 Nửa tháng sau, vương quốc Tử Nguyệt liên quân cùng vương quốc Liệt Diễm liên quân tại thành Shleifer 100 dặm ngoại giao chiến, từng cái tổn hại hơn bốn vạn người, lấy thế hoà kết cuộc.

	Ở trận chiến này ở trong, vương quốc Tử Nguyệt tổn hại một cái Hoang Huyết chiến sĩ, một con Hoang cấp Huyết thú, mười một vị Man Huyết chiến sĩ, sáu con Man cấp Huyết thú.

	Vương quốc Liệt Diễm tổn hại một cái Hoang Huyết chiến sĩ, một con Hoang cấp Huyết thú, mười vị Man Huyết chiến sĩ, năm con Man cấp Huyết thú.

	Sau một tháng, vương quốc Liệt Diễm liên quân tại Hồng Nham hẻm núi tập kích vương quốc Tử Nguyệt liên quân, bị vương quốc Liệt Diễm đánh một cái trở tay không kịp, vương quốc Tử Nguyệt bại, tổng cộng tổn hại tám vạn người, so với vương quốc Liệt Diễm nhiều tổn hại đầy đủ bốn vạn người.

	Cao tầng cấp bậc chiến lực, vương quốc Tử Nguyệt tổn hại hai vị Hoang Huyết chiến sĩ, ba con Hoang cấp Huyết thú, mười bảy vị Man Huyết chiến sĩ, mười hai con Man cấp Huyết thú.

	Vương quốc Liệt Diễm tổn hại một cái Hoang Huyết chiến sĩ, một con Hoang cấp Huyết thú, tám vị Man Huyết chiến sĩ, năm con Man cấp Huyết thú.

	Hai tháng sau, vương quốc Tử Nguyệt liên quân nhiễu đến vương quốc Liệt Diễm liên quân phía sau, tập kích vương quốc Liệt Diễm liên quân, vương quốc Tử Nguyệt liên quân thắng, để vương quốc Liệt Diễm liên quân tổn hại 9 vạn người, mà tự thân trả giá cao nhưng là ba vạn người.

	Cao tầng cấp bậc chiến lực, vương quốc Tử Nguyệt tổn hại một con Hoang cấp Huyết thú, sáu vị Man Huyết chiến sĩ, ba con Man cấp Huyết thú.

	Vương quốc Liệt Diễm tổn hại ba vị Hoang Huyết chiến sĩ, hai con Hoang cấp Huyết thú, hai mươi lăm vị Man Huyết chiến sĩ, mười lăm con Man cấp Huyết thú.

	. . .

	Đây là một tràng khốc liệt mà lại kéo dài chiến tranh, nhỏ va chạm hầu như mỗi cách mấy ngày liền phát sinh, va chạm mạnh mỗi cách nửa tháng liền sẽ phát sinh, máu tươi nhuộm đỏ Nahum công tước lãnh thổ, hài cốt càng là chồng chất thành núi.

	Trong lúc vô tình, thời gian nửa năm đã qua.

	Hai nước liên quân nhân số đã từ lúc mới đầu hơn 30 vạn, tổn hại đến hiện tại hơn 10 vạn, hai phe gộp lại có tới hơn 40 vạn người chết ở Nahum công tước lĩnh vùng đất này bên trên.

	Chết người thực sự là quá nhiều, có một ít chiến trường, thậm chí sinh sôi ra u linh, màn đêm vừa xuống u linh ẩn hiện, âm khí âm u, dù là chim muông cũng không thể tồn tại, trở thành sinh mệnh khu vực cấm.

	Ở cái này dạng tàn khốc trong chiến đấu, không ngừng có người đột phá vốn có cảnh giới, đạt đến cảnh giới càng cao hơn, cũng chính bởi vì như vậy nguyên nhân, ở chiến đấu khốc liệt như thế phía dưới, hai nước cao tầng chiến lực vẫn cứ có thể duy trì số lượng nhất định.

	"Giết, giết, giết. . ."

	Một mảnh không có một ngọn cỏ thổ địa bên trên, khốc liệt tê tiếng la vang vọng đất trời, đầy đủ hơn 20 vạn người ở trên vùng đất này điên cuồng chém giết.

	Máu tươi đang bắn tung, máu thịt ở hoành bay, tiếng la giết khắp cả trời, kêu thảm thiết tiếng liên tiếp.

	Vũ khí ở va chạm, sinh mệnh ở héo tàn.

	Một cái vương quốc Tử Nguyệt kỵ binh, một thương đâm chết một cái vương quốc Liệt Diễm kỵ binh, nhưng sau một khắc từ hắn nơi ngực, một thanh trường thương lộ ra, đâm thủng trái tim của hắn, hắn ánh mắt không cam lòng từ trên ngựa trượt xuống.

	Một cái vương quốc Liệt Diễm Hung Huyết chiến sĩ rít gào, cho rằng không nhiều Huyết lực kích phát Huyết thú năng lực, đầy đủ hơn 10 căn địa thứ từ mặt đất đâm ra.

	Hơn mười vị vương quốc Tử Nguyệt binh lính như xuyến xuyến giống như bị xuyến ở tại trên, có bị mất mạng tại chỗ, cũng có còn chưa mất mạng thống khổ giãy dụa.

	Vương quốc Liệt Diễm Hung Huyết chiến sĩ phát ra một tiếng đắc ý cười gằn, nhưng sau một khắc, một thanh sáng như tuyết ánh đao xẹt qua hắn cổ, trên mặt hắn duy trì cười gằn, đầu bay lên, máu tươi đem bên cạnh vương quốc Tử Nguyệt một cái cầm đao Cuồng Huyết chiến sĩ cả người nhuộm đỏ.

	Một cái vương quốc Liệt Diễm Man Huyết chiến sĩ cùng một cái vương quốc Tử Nguyệt Man Huyết chiến sĩ, cầm trong tay búa nặng ở trong đám người qua lại, giao thủ.

	Trong mắt bọn họ chỉ có chính mình đối thủ, cái khác hết thảy đều không có nhập trong mắt của bọn họ, nơi bọn họ đi qua máu thịt tung toé, cái này vẻn vẹn là bọn họ chiến đấu dư âm tạo thành.

	"Giết —— "

	Một cái Hoang Huyết chiến sĩ tức giận gào thét, như sấm sét nổ vang, như nổi trống cùng vang lên.

	Một ít cách đến so sánh gần hai nước binh lính, kỵ binh, lỗ tai mơ hồ chảy ra vết máu đến.

	Gào ——

	Hai con thân dài tới 8 mét Hoang cấp Huyết thú ở giao chiến, chúng nó cái kia thân thể to lớn, mỗi một lần xông tới, đều đủ có mấy người thậm chí hơn mười người, bị tựa như cỏ dại giống như đánh bay, cả người xương vỡ vụn mà chết.

	. . .

	Đây là một mảnh máu thịt cối xay thịt, mỗi thời mỗi khắc đều có người chết vào xuống.

	Máu tươi nhuộm đỏ mảnh này không có một ngọn cỏ thổ địa, để màu vàng sẫm đất biến thành đỏ sậm vẻ, ở máu tươi nhuộm dần phía dưới, nguyên bản khô cạn thổ biến thành lầy lội.

	Thời gian nửa năm chém giết, cũng làm cho hai nước trẻ tuổi không ít người lực lượng mới xuất hiện, ở phía trên chiến trường phóng ra tia sáng chói mắt.

	Trong đó chói mắt nhất tự nhiên là Nicres Flames cùng Francis. Violet, hai vị này từng cái vương quốc thái tử.

	Bọn họ thể hiện ra vượt xa người cùng thế hệ chiến lực, trẻ tuổi đồng lứa bên trong, ngoại trừ lẫn nhau, không có ai là bọn họ đối thủ.

	Nhìn giao chiến hai người, trong lúc giật mình đã có thể nhìn thấy hai người tương lai quần lâm thiên hạ, thành làm vì Vương cấp cường giả, sừng sững tại đỉnh cao nhất một màn.

	Ngoại trừ hai người ở ngoài, hai nước trẻ tuổi trong đồng dạng có không ít người phát ra tia sáng chói mắt, tuy rằng không có hai người óng ánh, nhưng mặc dù là hai người ánh sáng cũng khó có thể che chắn hào quang của bọn họ.

	Sophia, tu luyện vương quốc Tử Nguyệt chưa bao giờ đối ngoại triển lộ qua đặc thù Huyết pháp, tuy rằng chỉ là Man Huyết chiến sĩ, nhưng cũng nắm giữ Hoang Huyết chiến sĩ cũng khó cùng cực tốc, chiến đấu đến nay, vẫn duy trì chưa bị thương ghi chép.

	Curitis Flames, Hoang Huyết chiến sĩ thực lực, là ngoại trừ Nicres Flames cùng Francis. Violet ở ngoài, trẻ tuổi người thứ ba Hoang Huyết chiến sĩ, được công nhận là hai nước trẻ tuổi thứ ba cường giả.

	Tessie. Jeffery, vương quốc Liệt Diễm công tước gia tộc con cháu, thực lực đạt đến Man cấp tầng thứ hai, mượn thanh đồng đỉnh cao ma lực vũ khí, đủ để cùng Hoang Huyết chiến sĩ giao phong.

	Gavin Kenneth , tương tự là Man cấp tầng thứ hai, mượn thanh đồng đỉnh cao ma lực vũ khí, từng nhiều lần cùng Hoang Huyết chiến sĩ giao thủ.

	Sireya. Violet, vương quốc Tử Nguyệt đại vương nữ, thực lực đạt đến Man cấp tầng thứ hai , tương tự cũng nắm giữ chống lại Hoang Huyết chiến sĩ thực lực.

	Zachary. Lance, vương quốc Liệt Diễm công tước gia tộc con cháu, tại trong chiến đấu đột phá tới Man cấp tầng thứ hai, bước lên tại hai nước trẻ tuổi chói mắt nhất mấy người một trong.

	Grey, cảnh giới chỉ là Man Huyết chiến sĩ thứ nhất cấp độ, nhưng cũng dựa vào hỗn hợp Huyết thú năng lực, cường hãn đến Hoang cấp cũng khổ não phòng ngự, chen người tại trong những người này.

	"Chết đi cho ta!"

	Curitis Flames rít gào, trường thương bên trên, phun ra một đạo ngọn lửa màu vàng óng, hóa thành cực lớn chim muông, mang theo hừng hực phảng phất có thể đem vạn vật hòa tan liệt hỏa, hướng về Grey đánh tới.

	Grey sắc mặt nghiêm nghị, màu xanh sông dài tập ra, chặn hướng về kéo tới to lớn Hỏa Diễm điểu thú, chính mình nhưng là lắc mình hướng về bên cạnh tránh né.

	Hắn vô cùng rõ ràng màu xanh sông dài là tuyệt đối không ngăn được Hỏa Diễm điểu thú, dù sao đây cũng là Hoang Huyết chiến sĩ một đòn.

	Quả nhiên, ở Hỏa Diễm điểu thú phía dưới, màu xanh sông dài tựa như là dưới ánh mặt trời sương mù giống như, trong nháy mắt bốc hơi biến mất, Hỏa Diễm điểu thú hướng về Grey đánh thẳng mà tới.

	Phần phật!

	Tuy rằng trốn rơi mất phần lớn thân thể, nhưng tay phải lại là không thể đủ trốn rơi, bị quẹt vào vị trí quần áo trong nháy mắt bốc cháy lên, trên tay càng là xuất hiện thiêu đốt vết tích.

	Cũng may loại này vết tích cũng không quá rõ ràng, dù sau hắn phòng ngự bãi ở nơi đó.

	Bạch!

	Curitis Flames sau lưng màu tím Huyết thú, uyển như là một toà núi nhỏ hướng về Curitis Flames nhào tới.

	"Cút cho ta!"

	Curitis Flames hừ lạnh, trường thương trong tay cái chuôi thương đột nhiên về phía sau va chạm, tàn nhẫn đột nhiên va chạm ở đập tới màu tím Huyết thú trên người, ở màu tím Huyết thú trên người lưu xuống một cái rạn nứt vết tích sau khi, đem màu tím Huyết thú đánh bay.

	Sau đó hắn trường thương đột nhiên hướng về phía trước vung một cái, một đạo hỏa diễm tập ra, liền đem Grey kéo tới sấm sét kim loại lưỡi dao sắc toàn bộ đốt cháy thành chất lỏng.

	"Ta nói rồi sẽ để cho các ngươi sống không bằng chết!"

	Curitis Flames mắt lộ ra tàn nhẫn sắc mà nhìn Grey.

	Vận dụng tàn khuyết Huyết kỹ sau khi, hắn đầy đủ an dưỡng hơn một tháng, mới hoàn toàn khôi phục như cũ, đối với làm hại hắn như vậy Grey cùng Gavin Kenneth, hắn có thể nói là hận thấu xương.

	"Cũng phải ngươi có này cái thực lực mới được!"

	Grey xem thường cười gằn, một đạo màu xanh sông dài hướng về đối phương đánh tới, tự thân cùng màu tím Huyết thú cũng hướng về đối phương nhào tới.

	"Đừng tưởng rằng Gavin bị người ngăn lại, ngươi liền ăn chắc ta!"

	Gavin Kenneth bị vương quốc Liệt Diễm công tước gia tộc con cháu Zachary. Lance đỡ, hắn hôm nay một mình đối mặt với Curitis Flames.

	"Nếu không là trên người ngươi cái này phòng ngự ma lực vũ khí, ngươi từ lâu chết qua rất nhiều lần rồi!"

	Ngọn lửa màu vàng óng dâng lên mà ra đem màu xanh sông dài tan vỡ, Curitis Flames một mặt khinh bỉ nói.

	"Loại này giả thiết thú vị sao?"

	Tay cầm một thanh dài tới mười mấy mét sấm sét kim loại trường kiếm, một kiếm hướng về Curitis Flames quét tới, Grey liên tục cười lạnh.

	Đem thắng lợi ký thác ở giả thiết trên, thực sự thật là tức cười, chụp đối phương như vậy nói, hắn còn có thể giả như trong tay có một thanh cấp bạch ngân ma lực vũ khí, không giống nhau có thể đem đối phương chém giết.

	Hơn nữa, trên người hắn cái này một thân phòng ngự, có thể cũng không phải là ma lực vũ khí mang đến, là thực lực của bản thân hắn, hầu như không thể bị tước đoạt đi.

	"Xác thực không ý nghĩa, nhưng có thể giết ngươi liền có ý nghĩa!"

	Curitis Flames hừ lạnh, một thương xuyên thủng mà ra, dài tới mười mấy mét kim loại sấm sét trường kiếm nhất thời chặt ngang bẻ gẫy, mũi thương dư thế không giảm, tàn nhẫn đâm vào Grey nơi ngực.

	Grey chật vật bay ngược, phàm là bị hắn đụng vào binh lính, bất kể là vương quốc Tử Nguyệt vẫn là vương quốc Liệt Diễm, tất cả đều nổ tung thành thịt nát.

	Còn chưa chờ Grey bò lên, Curitis Flames bước nhanh hướng về Grey đuổi theo, liên tiếp hướng về Grey ra tay, mà Grey nhưng là liên tiếp bay ngược.

	Dù là hắn cái kia phòng ngự cường hãn đến khủng bố thân thể bên trên, cũng không khỏi xuất hiện một đạo một đạo vết thương.

	Máu tươi xâm nhiễm mà ra đem hắn cả người nhuộm đỏ, trên người quần áo đã sớm bị ngọn lửa màu vàng đốt cháy thành tro bụi, chỉ chừa có một cái quần còn mặc lên người, đó là Hoang cấp Huyết thú thuộc da may, tuy rằng cũng bị thiêu đến đâu đâu cũng có cháy đen, nhưng cuối cùng cũng coi như không có như quần áo như thế biến thành tro tàn.

	Ô ô ——

	Theo một tiếng tiếng kèn lệnh, vương quốc Liệt Diễm liên quân cùng vương quốc Tử Nguyệt liên quân bắt đầu thu binh, người sống dồn dập hướng về hai bên thối lui, tại chỗ lưu lại một bộ lại một bộ thi thể, cùng với xán lạn màu đỏ tươi.

	"Lần sau tất sát ngươi!"

	Trừng một cái vết thương chằng chịt Grey, Curitis Flames hừ lạnh, sau đó nhanh chóng đuổi tới lui lại vương quốc Liệt Diễm liên quân, nếu là lạc đàn, thế tất sẽ gặp đến vây công, hắn cũng chỉ có thể từ bỏ tiếp tục ra tay với Grey. 