 "Bất quá nếu như đúng là lúc trước cái kia cái thế lực trở về, phái người đến thực lực làm sao mới Vương cấp?"

	Có thể bố trí khổng lồ như thế phù văn trận, lúc trước cái kia cái thế lực cường đại là khẳng định, tất nhiên là ở đế quốc bên trên, liền thủ đô đế quốc có Ma Quang cấp cường giả, huống chi là cái kia cái thế lực.

	Chuôi này không biết đẳng cấp vũ khí tất nhiên là cực kỳ trọng yếu, lại vẻn vẹn phái ra mấy cái Vương cấp đến đây thu về, về điểm này lại có vẻ cực kỳ không ăn khớp.

	Bất quá, tuy rằng không giống như là lưu lại khổng lồ phù văn trận cái kia một cái thế lực, nhưng ngoại lai thế lực điểm này, xác thực rất có thể, tổ chức một thoáng ngôn ngữ, Grey hỏi.

	"Có thể hay không là không thuộc về chúng ta thế giới này thế lực?"

	"Không thuộc về chúng ta thế giới này thế lực?"

	Ở đây người thân phận đều không đơn giản, hoặc nhiều hoặc ít đều tiếp xúc một chút liên quan tới thế giới này tân bí, biết ở thế giới ở ngoài còn có mặt khác thế giới cùng với nhân loại, nghe được Grey nói như thế, đều là không khỏi hơi rơi vào trầm tư.

	Xác thực, thế giới này xuất hiện quá mức đột nhiên, trước đó không có bất kỳ dấu hiệu, liền tựa như là đột nhiên xuất hiện giống như, nếu là đến từ chính những thế giới khác, đúng là rất có thể.

	"Hẳn là không thể, bằng bọn họ Vương cấp thực lực, căn bản không thể đánh vỡ thế giới bình phong."

	Francis lắc đầu , làm cái này vương thất con cháu đích tôn, mà lại vẫn là vương vị người kế nhiệm, đối với thế giới này tân bí, hắn xa so Grey mấy người càng hiểu.

	"Thế giới bình phong, đây là cái gì?"

	Ngoại trừ hẳn là đã sớm biết Sophia cùng Ciela, Grey mấy người đều là hiếu kỳ nhìn hướng về Francis.

	Mặc dù biết có những thế giới khác tồn tại, nhưng cũng gần gần trình độ như thế này mà thôi, cũng chưa từng nghe nói "Thế giới bình phong" .

	"Các ngươi cũng biết chúng ta thế giới này cũng không phải duy nhất thế giới, còn tồn tại cái khác thế giới, mà thế giới của chúng ta cùng những thế giới khác trong lúc đó, nhưng là tồn tại tấm bình phong thiên nhiên, nghĩ muốn lui tới tại hai cái thế giới, liền nhất định phải đánh vỡ tầng bình chướng này mới có thể thông hành."

	Francis nói.

	"Mà lấy bọn hắn Vương cấp thực lực, là tuyệt đối không thể nắm giữ đánh vỡ thế giới bình phong thực lực, nếu như có thể làm được, ngàn năm qua, không ít Vương cấp cường giả thì sẽ không vây chết ở thế giới này!"

	"Lại còn có thế giới bình phong vật như vậy tồn tại!"

	Grey mấy người đều là được đến lớn lao xung kích, nguyên lai mình mấy người đều là trong lồng chi thú, từ sinh ra bắt đầu cũng đã bị vây ở một cái cực lớn lồng sắt ở trong.

	"Đây chính là lao tù nơi nguyên do sao?"

	Grey nghĩ đến Tử Lôi vương nghĩa địa ở trong bản thân nhìn thấy cái kia vài hàng Tử Lôi vương trước khi chết lưu lại văn tự, cuối cùng cũng coi như là rõ ràng lao tù nơi cái từ này nguyên do.

	Bốn đại vương quốc liền tựa như là bị giam ở một cái cực lớn hộp ở trong, muốn rời khỏi thế giới này, nhất định phải nắm giữ đánh vỡ hộp vách mặt thực lực, mà rất rõ ràng, nghĩ muốn đánh vỡ cái này hộp, Vương cấp là khẳng định không làm được.

	"Francis điện hạ, nghĩ muốn đánh vỡ thế giới bình phong, ít nhất cần thực lực rất mạnh?"

	Một cái tóc lục người thanh niên trẻ kinh ngạc hỏi, hắn là Addison công tước gia tộc chi thứ con cháu bên trong tương đối kiệt xuất một cái, bằng không cũng sẽ không được đặc cách đi tới nơi này.

	"Ít nhất là Ma Quang cấp, đương nhiên đây chỉ là vương quốc Tử Nguyệt vương thất suy đoán, dù sao ngàn năm qua chưa từng có người nào đạt đến Ma Quang cấp, tự nhiên cũng là không cách nào nghiệm chứng."

	Francis nói.

	"Ma Quang cấp? Hơn nữa còn là ít nhất?"

	Không ít người trên mặt đều hiện ra vẻ phức tạp, lấy tiềm lực của bọn họ, trở thành Vương cấp cường giả đều thiên nan vạn nan, chớ nói chi là trở thành Ma Quang cấp tồn tại, kiếp này hầu như nhất định phải vây chết ở cái này lao tù nơi ở trong.

	Mặc dù là Grey, cũng là không khỏi cảm giác được rất có áp lực.

	Rõ ràng bên ngoài có càng thêm ầm ầm sóng dậy thế giới, nhưng cũng bị vây chết ở cái này dạng một thế giới, hắn tự nhiên là không muốn, nhưng Ma Quang cấp thực lực, xác thực là một đạo cực kỳ cực lớn lạch trời, dù là hắn cũng tuyệt không dám nói có thể dễ dàng làm được.

	Ngàn năm qua, cũng không có Ma Quang cấp cường giả sinh ra, tuyệt không phải là không có nguyên nhân.

	Nguyên bản, hắn cho rằng là tiến hóa dược liệu hi hữu tính hạn chế cấp bậc này cường giả sinh ra, nhưng biết được bốn quốc đô tồn tại ba lần lột xác Vương cấp cường giả sau, hắn thay đổi loại này cái nhìn.

	Tiến hóa dược liệu hi hữu tính tất nhiên là một cái trong đó nguyên nhân, nhưng tuyệt không là nguyên nhân chủ yếu, ngàn năm qua, bốn đại vương quốc ba lần lột xác Vương cấp cường giả tuy không nhiều, nhưng cũng tuyệt không ít, nhiều như vậy Vương cấp cường giả lẽ nào sẽ không có một cái thành công đem huyết mạch tăng lên tới Ma Quang cấp?

	Theo Grey, hẳn là có như vậy tồn tại, chỉ là như vậy tồn tại, nhưng bởi vì nguyên nhân khác, bị kẹt ở ba lần lột xác cảnh giới, không thể đột phá.

	"Đến tột cùng là cái gì loại nguyên nhân, để ba lần lột xác Vương cấp cường giả, không cách nào đột phá đến Ma Quang cấp?"

	Grey trong lòng suy tư, trong đầu không khỏi lại một lần nghĩ đến cái kia một toà vượt qua bốn đại vương quốc khổng lồ phù văn trận.

	Đây là cái này có thể bên trong thế giới lớn nhất dị thường, không cách nào đột phá Ma Quang cấp có thể hay không cùng toà này khổng lồ phù văn trận có quan hệ?

	Như vậy một toà to lớn phù văn trận, ngoại trừ nắm giữ chữa trị ma lực vũ khí công hiệu ở ngoài, còn nắm giữ cái khác công hiệu, là hoàn toàn có thể.

	"Có loại này hạn chế tồn tại, ta e sợ cũng rất khó có thể đem cảnh giới tăng lên tới Ma Quang cấp."

	Grey tuy rằng có thể thông qua dùng Ma Quang cấp máu Huyết thú, đem huyết mạch tăng lên tới Ma Quang cấp, nhưng tất nhiên cũng sẽ cùng cái khác Vương cấp cường giả như thế, chịu đến loại này vô hình hạn chế, không cách nào đem cảnh giới tăng lên tới Ma Quang cấp.

	Hắn không cho là mình sẽ trở thành cái kia trường hợp đặc biệt, trở thành duy nhất một cái có thể đem cảnh giới tăng lên tới Ma Quang cấp tồn tại.

	"Duy nhất vui mừng chính là, nghĩ muốn nắm giữ Ma Quang cấp chiến lực, ta cũng không cần đem cảnh giới tăng lên tới Ma Quang cấp."

	Lột xác năng lực giao cho Grey cũng không phải là cũng chỉ có đẳng cấp cao huyết mạch, đồng thời cũng giao cho hỗn hợp năng lực, để cho hắn nắm giữ vượt xa cùng cảnh giới lực phá hoại.

	Dựa vào hỗn hợp năng lực, hắn mới có thể ở vẫn là Vương cấp thời điểm, liền đem chiến lực tăng lên tới Ma Quang cấp, nắm giữ đánh vỡ thế giới bình phong năng lực.

	Ở Francis dinh thự lưu lại đầy đủ nửa ngày, Grey mấy người mới từng cái rời đi, hôm nay nghe được tin tức, mỗi một cái đều là có tính chấn động.

	Ít nhất nắm giữ bốn vị Vương cấp cường giả, mà lại nắm giữ cường hóa thân thể ma lực dược tề, trốn tại trong bóng tối thứ năm đại thế lực.

	Thế giới cùng thế giới trong lúc đó tồn tại, liền Vương cấp cường giả đều không thể đánh vỡ thế giới bình phong.

	Cái này mỗi một cái tin, nếu là truyền lưu đến ngoại giới, đều đủ để gây nên bốn đại vương quốc rung mạnh.

	"Có thể hay không dẫn tiến vương thất cung phụng chế thuốc đại sư cho ta quen biết một thoáng!"

	Trở lại xe ngựa ở trong, Grey hướng về Sophia hỏi.

	"Ngươi muốn gặp vương thất cung phụng chế thuốc đại sư? Là muốn luyện chế cái gì ma lực dược tề sao?"

	Sophia bất ngờ nhìn hướng về Grey, không nghĩ tới Grey lại sẽ muốn gặp chế thuốc đại sư.

	"Không phải, ta chiếm được một nhóm đế quốc thời kỳ dược tề, nhưng cũng lại không biết cụ thể công dụng, cho nên muốn xin mời vương thất cung phụng chế thuốc đại sư, hỗ trợ phân biệt một thoáng."

	Grey giải thích.

	Hắn được đến Bán Nguyệt thành bảo trong mật thất cái kia một nhóm đế quốc thời kỳ dược tề sau khi, đã từng xin mời ở lại ở gia tộc Fergus Drew đại sư phân biệt qua.

	Bất quá rất đáng tiếc, Drew đại sư mặc dù là chế thuốc đại sư, nhưng đối với đế quốc thời kỳ dược tề hiểu rõ nhưng cũng không nhiều, chỉ nhận ra số ít mấy chủng dược tề tác dụng, vẫn cứ có không ít dược tề, dược hiệu không có nhận ra đến.

	Xe ngựa chuyển hướng, hướng về vương cung chạy tới, cuối cùng ở Sophia dẫn đường phía dưới, Grey nhìn thấy một người mặc viền vàng dược sư bào, có chút tròn mập ông lão.

	"Đây là Arnold đại sư, ở vương thất cung phụng chế thuốc đại sư ở trong, hắn đối với đế quốc thời kỳ dược tề rất có nghiên cứu, Arnold đại sư, đây là Grey bá tước, hắn có một ít đế quốc thời kỳ dược tề muốn mời ngươi hỗ trợ phân biệt."

	Sophia làm vì hai người lẫn nhau giới thiệu thân phận.

	"Không thành vấn đề, Lão đầu tử những khác không dám hứa chắc, đối với đế quốc thời kỳ dược tề vẫn có một ít nghiên cứu!"

	Nghe được Sophia đối với Grey giới thiệu, Arnold đại sư có chút viên mập mặt khẽ nhúc nhích.

	Đối với Grey, hắn tự nhiên là nghe nói qua, cũng rõ ràng Grey tuy rằng vẻn vẹn là bá tước tước vị, nhưng địa vị lại không kém chút nào công tước gia tộc gia chủ, hơn nữa trọng yếu nhất chính là vô cùng được vương thất vừa ý, bị vương thất cho rằng là có khả năng nhất đột phá Vương cấp người một trong.

	Đối với người như vậy, hắn tự nhiên không dám thất lễ, vô cùng khách khí đáp ứng nói.

	"Làm phiền Arnold đại sư."

	Grey tự nhiên cũng là khách khí lấy chờ, hắn vốn không phải là lấy thế đè người loại người như vậy, hơn nữa lần này vẫn là có việc cầu người, khách khí vốn là hẳn là.

	Ở Arnold đại sư dưới sự hướng dẫn, Grey cùng Sophia đi tới một chỗ có bàn dài dược tề, hẳn là bình thường chế thuốc sử dụng gian phòng.

	"Lại lấy Tinh Kim làm cái này lọ chứa bảo tồn, những chất thuốc này giá trị hẳn là không thấp."

	Nhìn thấy Grey để xuống bàn dài bên trên những chất thuốc này, Arnold đại sư có chút bất ngờ nói.

	"Arnold đại sư, cái này Tinh Kim là một loại cái gì loại tài liệu?"

	Grey hiếu kỳ hỏi.

	"Đây là một loại thường bị dùng cho bảo tồn quý giá ma lực dược tề kim loại, là từ hoàng kim ở trong lấy ra tinh hoa tài liệu, vì lẽ đó được gọi là Tinh Kim."

	Arnold đại sư hơi làm giải thích, rồi sau đó bắt đầu đem dược tề cầm lấy, làm vì Grey phân biệt.

	"Thợ Săn dược tề, đây là lấy Hoang cấp Huyết thú Hoang Ma khuyển dòng máu, cộng thêm cái khác một ít dược liệu luyện chế dược tề, dùng sau khi, đem ở trong một khoảng thời gian nắm giữ như Hoang Ma khuyển như thế khứu giác, cho nên mới được gọi là Thợ Săn dược tề."

	"Nhiên Linh dược tề, đây là một loại lấy Huyết lực thiêu đốt để đánh đổi, trong thời gian ngắn tăng cao thực lực dược tề, dù là Vương cấp cường giả, nếu là dùng, chiến lực đều đủ để trong thời gian ngắn tăng lên một đẳng cấp."

	"Bất quá loại thuốc này dùng sau khi đối với thân thể tổn thương khá lớn, ít nhất phải một hai tháng mới có thể khôi phục, ở cái này một trong vòng hai tháng, không thể lại sử dụng Huyết thú năng lực."

	. . .

	Arnold đại sư không hổ là đối với đế quốc thời kỳ dược tề rất có nghiên cứu đại sư, Grey lấy ra những chất thuốc này, đối phương trên căn bản đều biết, cũng chỉ có số ít vài loại tên khá là quái dị dược tề, đối phương cũng không có nhận ra đến.

	Dù vậy, đối với Grey trợ giúp cũng là cực kỳ cực lớn , bởi vì quang là đối phương nhận ra những chất thuốc này, cũng đã ủng có cực kỳ cực lớn giá trị.

	Hiệu quả liên quan đến thêm cái phương diện, hữu dụng tại trong thời gian ngắn tăng cường thực lực bảo mệnh quan trọng, hữu dụng tại trong thời gian ngắn tăng cường khứu giác năng lực sưu tầm kẻ địch dược tề, cũng có chữa trị hiệu quả thậm chí càng ở cao cấp chữa trị dược tề bên trên dược tề. . .

	Cái này mỗi một loại dược tề đều rất có giá trị, trong đó một ít, như Nhiên Linh dược tề, thậm chí ngay cả Vương cấp cường giả đều muốn tâm động, có thể tưởng tượng được giá trị. 