 "Ít nhất hai cái Hoang cấp thứ ba tầng thứ!"

	Đem kiếm trong tay chuôi vứt bỏ, Grey con mắt dư quang quét về phía Stanley. Giendon cùng Kim Cương vương thú phương hướng.

	Một người một thú đều nằm ở giao chiến ở trong, cùng bọn họ giao chiến tuy rằng bị chúng nó áp chế ở hạ phong, nhưng rõ ràng có thể phán đoán ra, cùng chúng nó giao thủ hai cái người bịt mặt chiến lực đều đạt đến Hoang cấp thứ ba tầng thứ.

	Ông lão tóc trắng vận dụng cấp bạch ngân ma lực vũ khí, cũng không phải là dựa vào tự thân chiến lực, cụ thể là thực lực ra sao tạm thời không biết, nói cách khác, lần này tới tập có ít nhất hai vị Hoang cấp thứ ba tầng thứ.

	"Là vương quốc Liệt Diễm!"

	Grey không cho là gia tộc Nahum có đến lên hai vị Hoang cấp thứ ba tầng thứ Huyết chiến sĩ, nếu thật sự có thực lực như vậy, lúc trước liền sẽ không bị Grey đánh tới cửa đi, cuối cùng càng là bị bách làm ra bồi thường.

	Như vậy ba người này tương ứng thế lực cũng là rất rõ ràng, là thuộc về vương quốc Liệt Diễm, tiến một bước suy đoán, rất khả năng là thuộc về Liệt Diễm Chi Nha cái này trực thuộc tại vương quốc Liệt Diễm vương thất tổ chức ám sát.

	"Quả nhiên vẫn là đến rồi!"

	Đối với đến từ chính Liệt Diễm Chi Nha ám sát, Grey đã sớm có dự liệu, biết tất nhiên sẽ xuất hiện, bây giờ quả thực xuất hiện.

	Phần phật!

	Nương theo khủng bố tiếng rít, một cái cực lớn huyết hồng sắc hỏa diễm trụ lần thứ hai kéo tới, thô có tới mấy chục mét, mang theo khủng bố nhiệt độ cao, hướng về Grey va chạm mà tới.

	Không có từ chiếc nhẫn màu tím ở trong lấy ra mới ma lực vũ khí, Grey trực tiếp để sương mù màu đen bao bọc ở quả đấm của chính mình trên.

	Tuy rằng chiếc nhẫn màu tím ở trong còn có mấy chuôi thanh đồng đỉnh cao ma lực kiếm , bất quá hắn cũng không tính sử dụng, cùng Vương cấp uy lực va chạm, dù là thanh đồng đỉnh cao ma lực vũ khí cũng chịu đựng không nổi vài chiêu, lại nhiều hơn ma lực vũ khí cũng không đủ hư hao.

	Mà bây giờ hắn kim loại hóa sau thân thể, độ cứng thậm chí càng ở thanh đồng đỉnh cao ma lực vũ khí bên trên, dù là sương mù màu đen cũng khó có thể tổn thương, vì lẽ đó hắn trực tiếp đem sương mù màu đen bao bọc ở trên tay ứng địch.

	Hô ——

	Grey tay phải hoàn toàn bị sương mù màu đen bao bọc, hóa thành một cái mười mấy mét cự quyền , tương tự là mang theo một luồng kình phong, đón lấy ngọn lửa màu đỏ cự trụ.

	Ầm ầm!

	Khủng bố nổ tung, sương mù màu đen trong nháy mắt tán loạn mất đi, ngọn lửa màu đỏ ngòm đem Grey bao bọc, xung kích đến Grey liên tiếp lui về phía sau.

	"Phòng ngự còn không thấy yếu bớt!"

	Cầm trong tay trường thương màu đỏ ngòm, ông lão tóc trắng trong lòng sinh ra lo lắng.

	Đã liên tục ra tay hơn mười lần, dù là lấy hắn Hoang cấp thứ ba tầng thứ Huyết lực dày đặc trình độ, cũng tiêu hao không nhỏ.

	Nhưng ở trên người đối phương lưu lại thương thế, lại chỉ có thể coi là bình thường trình độ, xa không đủ để trí mạng.

	Nguyên bản hắn cho rằng đối phương mãnh liệt như vậy phòng ngự tất nhiên không thể lâu dài, nhưng giao thủ hơn 10 lần sau khi, đối phương phòng ngự không gặp yếu bớt, ngược lại là hắn tự thân Huyết lực mức độ lớn tiêu hao.

	"Chẳng lẽ muốn từ bỏ? Không, bỏ qua lần này , sau đó chỉ sợ sẽ không có cơ hội!"

	Trong lòng hắn sinh ra từ bỏ ý nghĩ , bất quá lại bị hắn lập tức phủ định.

	Hắn biết vương quốc Liệt Diễm nghĩ muốn chém giết Grey Fergus quyết tâm, đó là không tiếc bất cứ giá nào, dù là trả giá cấp bạch ngân ma lực vũ khí cũng sẽ không tiếc.

	Như lần này bỏ qua, đối phương nhất định sẽ tiến vào vương quốc Tử Nguyệt vương đô, tìm kiếm vương quốc Tử Nguyệt vương thất che chở, lời nói như vậy liền không có bất kỳ cơ hội nào.

	"Nhất định phải chết —— "

	Ánh mắt của hắn trở nên kiên định, nhanh chóng hướng về đối phương đang áp sát, phòng ngừa đối phương không địch lại đào tẩu.

	Phần phật!

	Grey vươn mình bò lên, sương mù màu đen hóa thành dòng sông màu đen, mênh mông cuồn cuộn, hướng về tới gần ông lão tóc trắng đánh tới.

	Hắn tự nhiên không thể liền như vậy đào tẩu, muốn chạy trốn, hắn có ít nhất hai loại biện pháp, bất kể là mượn Stanley. Giendon có Vương cấp tốc độ, vẫn là vận dụng không gian truyền tống, đều có thể thong dong đào tẩu.

	Bất quá hắn đào tẩu sau khi, còn lại bá tước Fergus mấy người liền thảm, nhất định sẽ trở thành cho hả giận đối tượng.

	Hơn nữa, bằng đối phương hiện tại triển hiện ra thực lực , căn bản không đủ để để cho hắn e ngại đào tẩu!

	Phốc!

	Ông lão tóc trắng trong tay trường thương màu đỏ ngòm vẻn vẹn nhẹ nhàng vung lên, một đạo màu xanh đen phong nhận xuất hiện, nhất thời đem sương mù màu đen chém thành hai khúc, sau đó một thương lăng không đâm hướng về Grey.

	Một đạo cực lớn màu xanh đen lốc xoáy xuất hiện, mau lẹ về phía Grey tập kích mà đi, bao trùm vô cùng một mảng lớn phạm vi, mà lại tốc độ cực nhanh, để Grey không chút nào cơ hội tránh né.

	Ầm ầm!

	Trên nắm tay sương mù màu đen bao bọc, hóa thành mười mấy mét lớn, Grey lại là một quyền đập ra.

	Sương mù màu đen tạo thành cự quyền bị xoắn nát, màu xanh đen lốc xoáy đánh vào Grey trên người, Grey bị đụng phải liên tục về phía sau đi vòng quanh, trên người xuất hiện đạo đạo chèo ngân.

	Hoàn toàn bị áp chế ở hạ phong , bất quá Grey chút nào đến nhụt chí, đối mặt uy lực có thể so với Vương cấp công kích bị áp chế ở hạ phong cũng là thuộc chuyện bình thường.

	Ở mãnh liệt Vương cấp công kích phía dưới không chết, tuyệt không là chuyện mất mặt.

	Bốn đại vương quốc trẻ tuổi bên trong cũng chỉ có hắn có thể làm được, dù là Nicres Flames cũng không cách nào làm được không nhờ vả bạch ngân ma lực vũ khí, mạnh mẽ chống đỡ Vương cấp công kích.

	Hơn nữa hắn tin tưởng, cuối cùng thắng chắc chắn là hắn, chỉ cần đối phương còn không là Vương cấp, liền tuyệt đối không cách nào thời gian dài vận dụng cấp bạch ngân ma lực vũ khí.

	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm!

	Lại là giao thủ hơn mười lần, toàn bộ rừng cây hoàn toàn bị phá hủy, đâu đâu cũng có thiêu đốt vết tích, đâu đâu cũng có thiêu đốt ngọn lửa.

	"Quái vật!"

	Tuy rằng như trước đem Grey áp chế ở hạ phong, ông lão tóc trắng trong lòng dự cảm không ổn càng ngày càng mãnh liệt.

	Dù là tìm khắp cả bốn đại vương quốc lịch sử, cũng không có ai ở chưa thành làm vì Vương cấp cường giả trước, gắng gượng chống đỡ Vương cấp cường giả công kích mà không chết, hơn nữa là đầy đủ mấy chục lần.

	Đối phương cường hãn phòng ngự để trong lòng hắn sinh ra nồng nặc bất an, đợi đến Huyết lực tiêu hao hết, chỉ sợ hắn đem như đợi làm thịt cừu con.

	"Lui lại!"

	Tuy rằng còn có non nửa Huyết lực, nhưng đến hiện tại tình thế đã rất rõ ràng, đối phương căn bản không phải hắn có thể chém giết, dù là cầm trong tay cấp bạch ngân ma lực vũ khí cũng không được.

	Hắn quyết định lui lại, đang lúc này.

	"A, a. . ."

	Liên tục hai tiếng kêu thảm thiết gần như cùng lúc đó vang lên, hắn nhìn hướng về phương hướng âm thanh truyền tới, không khỏi mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.

	Theo hắn mà đến hai vị đồng bạn, trong đó một cái đồng bạn bị mặt nạ màu bạc người hầu như chém thành hai nửa, cả người nằm máu ngã trên mặt đất.

	Mà một người đồng bạn khác, nhưng là cũng ở một cái cực lớn cái hố bên trong, cả người khớp xương liền tựa như là bị hoàn toàn gõ nát giống như, mềm nhũn, thân thể không tự nhiên vặn vẹo, không có chút nào động tĩnh.

	Thực lực với hắn không kém nhiều hai vị Hoang cấp thứ ba tầng thứ đồng bạn, lại ở như thế trong thời gian ngắn cũng đã bị giết!

	Hắn lại là không biết, bất kể là Stanley. Giendon cùng Kim Cương vương thú, cường hãn trình độ trên đều không kém gì Grey, thậm chí còn đáng sợ hơn , bởi vì hai người có Vương cấp tốc độ là Grey không có.

	"Trốn. . ."

	Trong lòng chỉ còn dư lại cái ý niệm này, ông lão tóc trắng không chút do dự mà từ bỏ Grey, xoay người bỏ chạy.

	Tuy rằng giết chết Grey Fergus nhiệm vụ cực kỳ trọng yếu, nhưng hiện tại xem ra, đã không thể hoàn thành, đợi đến cái kia một người một thú chạy tới, tình huống đem càng thêm không ổn, nói không chắc liền ngay cả hắn cũng sẽ như hai vị khác đồng bạn như thế chết ở chỗ này.

	"Lưu lại!"

	Grey hướng về ông lão tóc trắng đuổi theo, ở trước hắn, càng có một lớn một nhỏ hai bóng người đuổi hướng về ông lão tóc trắng.

	Nói cái gì cũng phải đem đối phương lưu lại, một thanh cấp bạch ngân ma lực vũ khí, dù là cũng không phải là kiếm, cũng giá trị cực cao, tuyệt đối phải lấy được tay.

	"Thật nhanh!"

	Ông lão tốc độ cực nhanh, đạt đến Hoang cấp thứ ba tầng thứ, nhưng Stanley. Giendon cùng Kim Cương vương thú tốc độ càng nhanh hơn, toàn bộ đều đạt đến Vương cấp cấp bậc, rất nhanh, hai người cũng đã áp sát ông lão tóc trắng.

	"Tiếp tục như vậy, sẽ bị đuổi theo!"

	Ông lão tóc trắng cắn răng một cái xoay người, trong tay trường thương màu đỏ ngòm tăng cường, một đạo cực lớn màu xanh đen lốc xoáy nhanh chóng tập kích hướng Stanley. Giendon cùng Kim Cương vương thú, bao trùm một đám lớn phạm vi.

	Nhưng Stanley. Giendon, Kim Cương vương thú không phải Grey, chúng nó tốc độ so với Grey càng nhanh, dù là đối mặt Vương cấp công kích, cũng nắm giữ tránh né năng lực.

	Stanley. Giendon tựa như đạp ở vô hình trên bậc thang, trực tiếp phóng lên trời, tránh thoát cực lớn lốc xoáy, tiếp tục hướng về ông lão tóc trắng đuổi theo.

	Kim Cương vương thú hình thể cực lớn, dù là tốc độ cùng lực lượng cùng Stanley. Giendon tương đương, cũng không cách nào làm được như Stanley. Giendon như vậy, ở giữa hư không đạp bước.

	Bất quá nó hai chân mạnh mẽ giẫm một cái mặt đất, thân thể to lớn đột nhiên bắn lên, bắn ra lên có tới cao mấy chục mét , tương tự là lướt qua cực lớn lốc xoáy, hướng về ông lão tóc trắng đuổi theo.

	Thấy một màn này, ông lão tóc trắng mồ hôi lạnh trên trán càng sâu, không để ý Huyết lực hao tổn liên tiếp đánh úp về phía Stanley. Giendon cùng Kim Cương vương thú đồng thời, tự thân nhưng là hết tốc lực lao nhanh.

	Oành!

	Hình thể cực lớn Kim Cương vương thú bị một đạo né tránh không kịp to lớn huyết sắc hỏa diễm trụ đụng vào, trên mặt đất lê ra một cái khe liên tục rút lui.

	Dù sao đối mặt chính là Vương cấp công kích, không thể mỗi một lần đều có thể trốn rơi.

	Vèo!

	Bất quá Stanley. Giendon lại là thành công bỏ qua công kích, ngăn cản ông lão tóc trắng đường đi, một đao bổ về phía ông lão tóc trắng.

	Đang!

	Tóc trắng bệch ông lão trường thương quét ngang mà ra, bùng nổ ra Vương cấp uy lực, nhất thời đem Stanley. Giendon quét bay ra ngoài, nhưng cũng bởi vậy bị ép một dừng.

	Oành!

	Tốc độ không kém tại ông lão tóc trắng Grey rốt cục đuổi theo, trên nắm tay bao bọc sương mù màu đen, một quyền đánh úp về phía ông lão tóc trắng.

	Đối mặt cái này đột nhiên một quyền, ông lão tóc trắng không kịp chống đối hay hoặc là tránh né, nhất thời phía sau lưng da tróc thịt bong hất bay ra ngoài.

	Mà lúc này, Kim Cương vương thú cũng đuổi theo , tương tự là một quyền đập về phía ông lão tóc trắng.

	Oành!

	Ông lão tóc trắng lần thứ hai bị một quyền nện đến tung bay.

	Đối mặt ba cái thân thể cường hãn đến Vương cấp công kích khó có thể trọng thương, mà lại trong đó hai cái tốc độ càng là đạt đến Vương cấp tồn tại, vẻn vẹn dựa vào cấp bạch ngân ma lực vũ khí chiến lực có thể so với Vương cấp ông lão tóc trắng nhất thời bị vây đánh.

	Dù là bùng nổ ra Vương cấp chiến lực, tạm thời đem ba cái ở trong trong đó một hai cái đánh bay, cũng có một cái khác ngăn cản hắn, để cho hắn khó có thể đào tẩu.

	Đến cuối cùng, ông lão tóc trắng Huyết lực bị hoàn toàn tiêu hao hết, cấp bạch ngân ma lực vũ khí ở trong tay hắn, cũng chính là một thanh ngoại trừ cứng rắn ở ngoài, không có bất kỳ cái gì khác uy lực vũ khí.

	Phốc!

	Cuối cùng, Grey một quyền nện ở ông lão tóc trắng ngực, ông lão tóc trắng ngực toàn bộ sụp lún xuống dưới, khớp xương đứt đoạn mất vài gốc, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, hai mắt đảo một cái, hoàn toàn không có tiếng động.

	Che ở trên mặt vải bố rơi xuống, Grey thấy đến tóc trắng bệch ông lão vải bố mặt sau khuôn mặt, trên mặt không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc.

	"Marlow Sydney!" 