 "Lẽ nào là huyết mạch biến dị?"

	Grey lại nghĩ đến một khả năng khác, cái kia chính là cái này con phong lang trên người phát sinh một loại nào đó biến dị, mà loại này biến dị để nó nắm giữ lẩn tránh hồng ngoại cảm giác năng lực.

	Vèo!

	Đang lúc này, Phong Lang đã hướng về hắn đập tới.

	Mau lẹ như gió, tựa như một đạo màu xanh ảo ảnh giống như, nhanh chóng tới gần hắn bên trái, màu đen sắc bén móng vuốt sói, cắt ra không khí, bỗng nhiên hướng về hắn chộp tới.

	Đối mặt cái loại này tốc độ , bình thường Hung cấp Huyết thú rất khó có thể tránh thoát, nhưng Grey cũng không ở chỗ này.

	Luận tốc độ, hắn không kém chút nào tại Phong Lang, dù sau hắn trên người nhưng là nắm giữ Phong Lang huyết mạch.

	Bạch!

	Grey nhanh chóng xoay người, chính diện đối mặt với Phong Lang, rồi sau đó bàn chân hơi xê dịch, dịch ra Phong Lang tấn công.

	Rút kiếm, thân kiếm hiện màu trắng xanh Ma lực kiếm, tựa như một vệt điện quang, một kiếm nhanh chóng chém về phía Phong Lang cổ họng.

	Bạch!

	Đối mặt với Grey như vậy mau lẹ ra tay, đã hướng về Grey nhào ra Phong Lang căn bản né tránh không kịp, mắt thấy Grey kiếm liền muốn tước ở Phong Lang cổ họng bên trên.

	Phốc!

	Bất quá Grey tiễn cũng không thể toại nguyện xẹt qua Phong Lang cổ họng, trước đó, nó bị Phong lang lấy một cái chân trước cản lại.

	Nhưng đỡ một kiếm này Phong Lang, lại là trả giá trọng đại đánh đổi.

	Toàn bộ chân trước trước nửa bộ phận kể cả móng vuốt, trực tiếp bị toàn bộ chặt đứt, dòng máu màu đỏ sậm chảy ròng.

	Dựa vào còn sót lại ba cái chân, chật vật chống đỡ lấy thân thể.

	Vèo!

	Sẽ có kết quả như thế, Grey chút nào không ngoài ý muốn.

	Nắm giữ Hàn Hổ lực lượng đặc tính hắn, lực lượng ở Huyết thú ở trong đều lấy cường hãn xưng, lại thêm vào Phong Lang thân thể phòng ngự bình thường, bỗng nhiên đối mặt với hắn uy lực như thế một kiếm, cả cái chân trước bị chém xuống đến cũng là chuyện đương nhiên.

	Cái này chính là bình thường Huyết thú cùng tập ba loại Huyết thú đặc tính vào một thân hắn chênh lệch.

	Vèo!

	Hắn nhẹ nhàng giẫm một cái mặt đất, nhanh chóng áp sát chật vật chống đỡ thân thể Phong Lang.

	Mà Phong Lang cũng là đột nhiên nhào lên, hướng về hắn cắn xé mà tới.

	Bất quá, Phong Lang dù sao thiếu một chân, hành động còn lâu mới có được trước linh hoạt cùng với cấp tốc.

	Phốc!

	Grey cùng Phong Lang đan xen mà qua, màu trắng xanh thân kiếm ở đan xen mà qua trong nháy mắt, nhanh chóng xẹt qua Phong Lang cổ họng.

	Phong Lang cổ họng vị trí, có thể thấy rõ ràng, có dòng máu màu đỏ sậm chảy xuôi mà ra.

	Grey xoay người, ánh mắt nhìn về bị cắt ra cổ họng Phong Lang , chờ đợi đối phương ngã xuống cùng mất mạng.

	Nhưng sau một khắc, hắn kinh ngạc.

	Bị cắt ra cổ họng Phong Lang, cũng không có như hắn dự liệu giống như ngã xuống, mà là dựa vào ba cái chân chật vật xoay người, lần thứ hai hướng về hắn đập tới.

	"Sao lại thế. . . ?"

	Grey con mắt trợn to, kinh ngạc nhìn rõ ràng bị cắt ra cổ họng, nhưng cũng phảng phất không có chuyện gì giống như, hướng về hắn đập tới Phong Lang.

	Bất quá hắn cũng không có vì vậy mà xuất hiện chần chờ, còn chưa trở vào bao ma lợi kiếm đột nhiên chém ra, lần này dùng tới toàn lực.

	Phốc!

	Ở Phong Lang nhào tới trên người trước, Grey trong tay Ma lực kiếm chém vào Phong Lang cổ họng trước vết thương, tiếp tục đi đến chém, chặt đứt xương gáy, cuối cùng, từ Phong Lang sau cổ phá ra.

	Lạch cạch!

	Phong Lang đầu lăn xuống trên đất, lần này, mất đi đầu Phong Lang thân thể rốt cục vô lực mềm nhũn ra.

	Grey khẽ nhíu mày mà nhìn Phong Lang thi thể.

	Cái này con phong lang rất quái lạ, không là bình thường quái lạ, đầu tiên là hắn hồng ngoại năng lực nhận biết cảm giác không tới đối phương tồn tại, hiện tại lại là bị cắt đứt cổ họng, lại phảng phất không có chuyện gì.

	Suy nghĩ một chút, hắn đi tới, đưa tay mò ở Phong Lang trên người.

	"Lạnh!"

	Dấu tay xuống sau khi, con mắt của hắn không khỏi híp lại.

	Vào tay hoàn toàn lạnh lẽo, liền tựa như trong tay va chạm chính là một khối giấu ở hầm ở trong hồi lâu thịt đông lạnh giống như, không chút nào một chút xíu ấm áp.

	Theo lý thuyết, lần này Phong Lang mới vừa bị hắn chém giết, trên thân thể hẳn là còn có ấm áp mới đúng.

	"Thân thể lạnh lẽo, tựa như chết rồi hồi lâu thi thể, cắt đứt cổ họng mà không chết. . ."

	Grey khẽ nhíu mày, cầm còn chưa trở vào bao Ma lực kiếm, hướng về phía Phong Lang thi thể bắt đầu mổ bụng phá dạ dày lên.

	Hắn không có thu lấy Phong Lang dòng máu , bởi vì hắn cũng không có phù văn túi, hơn nữa mặc dù có, loại này rõ ràng lộ ra quỷ dị Phong Lang máu tươi, hắn cũng không dám muốn.

	Lồng ngực bị cắt ra, không nhìn thấy chút nào dị thường.

	Ổ bụng bị cắt ra, không nhìn thấy chút nào dị thường.

	Nội tạng bị cắt ra , tương tự không có để Grey cảm thấy dị dạng địa phương.

	Suy nghĩ một chút, Grey đi tới rơi xuống Phong Lang đầu bên, một kiếm nhanh chóng hướng về đầu chém tới.

	Oành!

	Phong Lang đầu bị toàn bộ phách ra, không chỉ có như vậy, trên mặt đất càng là xuất hiện một đạo sâu sắc vết rách.

	Grey ánh mắt nhìn về bị chém thành hai khúc Phong Lang đầu, sau một khắc, con ngươi không khỏi đột nhiên chuyển động.

	"Đây là. . . ?"

	Ở Phong Lang như tàu hũ màu trắng não hoa trong, xuất hiện rõ ràng không giống như là Phong Lang nên có đồ vật, theo Phong Lang não hoa chảy ra, vật này cũng lạch cạch một tiếng, từ Phong Lang trong đầu rơi đi ra.

	Đây là một cái to bằng nắm tay trẻ con màu đen đống thịt, mặt ngoài có đông đảo xúc tu hình đồ vật, thật dài, tựa như cây sợi rễ giống như, trồng vào Phong Lang trong đầu.

	"Phong Lang khả năng đã sớm chết rồi, sở dĩ vẫn có thể hoạt động, chỉ sợ là vật này đang tác quái, là vật này khống chế Phong Lang đại não. . ."

	Grey trong lòng không xác định suy đoán nói.

	Lấy suy đoán của hắn, cái này con phong lang hẳn là ở chết rồi bị một loại nào đó Huyết thú lấy loại này màu đen đống thịt khống chế lên, coi như đi săn công cụ.

	"Khống chế Huyết thú thi thể vì chính mình chiến đấu, không nghĩ tới còn có như vậy Huyết thú. . ."

	Cái này vẫn là Grey lần thứ nhất biết được có năng lực như vậy, Grey xem lướt qua qua cuốn sách ở trong, chưa bao giờ cùng loại này Huyết thú tương quan miêu tả.

	Sàn sạt!

	Bỗng nhiên, chu vi trong rừng cây, có tiếng vang xào xạc đột nhiên vang lên, rồi sau đó.

	Đùng!

	Một con cực lớn màu đen hổ hình Huyết thú bỗng nhiên thoát ra, xuất hiện ở Grey trong tầm mắt.

	Cái này cũng chưa hết.

	Kế này con màu đen hổ hình Huyết thú sau khi, một con cao to hai cái chân đứng thẳng Huyết thú, còn có một con cả người mọc đầy uyển như mủi tên nhọn một dạng gai Huyết thú, cũng trong rừng rậm thoát ra, cùng nhau mang đầy sát ý nhào về phía Grey phương hướng.

	Nguyên bản một khi chạm mặt, liền hẳn là lẫn nhau đấu cùng nhau ba loại Huyết thú, lại không có hỗ đấu, trái lại là lập tức vây công hướng về Grey!

	Vèo!

	Không có chút gì do dự, tốc độ tiêu thăng đến nhanh nhất, Grey nhảy một cái phóng qua chỉ có rộng hai, ba mét dòng suối nhỏ, rồi sau đó không chút do dự mà chui vào dòng suối nhỏ một đầu khác trong rừng cây.

	Hồng ngoại cảm giác , tương tự cảm giác không tới cái này ba con Huyết thú, nếu không có gì ngoài ý muốn, cái này ba con Huyết thú hẳn là như vừa nãy Phong Lang như thế, bị cái gì Huyết thú giết chết khống chế lên.

	Hắn mặc dù đối với chính mình tập ba loại Huyết thú ưu điểm vào một thân thực lực khá là tự tin, nhưng còn không có tự đại đến chắc chắn đối mặt với ba con Huyết thú vây công, vì lẽ đó hắn không chút do dự lựa chọn chạy trốn.

	Lọt vào rừng cây, Grey ở bên trong vùng rừng rậm nhanh chóng chạy trốn.

	Sàn sạt!

	Sau lưng hắn, có động tĩnh khổng lồ truyền đến, không nghi ngờ chút nào, là cái kia ba con Huyết thú chính đang tại đuổi theo.

	Vèo!

	Dựa vào Phong Lang tốc độ đặc tính, Grey cùng ba con Huyết thú khoảng cách ở kéo xa, cuối cùng thoát đi đối phương tầm mắt phạm vi.

	Rồi sau đó, hắn không chút do dự mà đi tới một gốc cây đủ có mấy người ôm hết cây âm ảnh phía dưới, vận dụng Huyết thú âm ảnh năng lực.

	Hắn bên ngoài cơ thể bao phủ lên màu đen âm ảnh, sau đó cả người hắn cùng cây âm ảnh hợp làm một thể, hòa vào âm ảnh ở trong, cũng lại tuy hai mà một.

	Ngay khi hắn làm xong tất cả những thứ này sau khi, ba con Huyết thú nhanh như chớp mà đến, từ đại thụ cách đó không xa xẹt qua, chạy về phía trước.

	Hắn như trước trốn ở âm ảnh ở trong, không nhúc nhích.

	Không lâu sau đó, mất đi lần theo mục tiêu ba con Huyết thú, gấp trở lại, ánh mắt nghi hoặc tìm kiếm khắp nơi, nhưng không thể phát hiện trốn tại âm ảnh ở trong Grey, cuối cùng chỉ được rời đi.

	Thẳng đến lúc này, Grey mới nhíu nhíu mày, từ cây âm ảnh ở trong đi ra, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn ngó ba con Huyết thú phương hướng ly khai.

	May là chạy được nhanh, nếu không thì, thật muốn bị cái này ba con Huyết thú vây công, hắn liền thật sự nguy hiểm.

	"Có thể khống chế Huyết thú thi thể năng lực. . ."

	Grey con mắt khép hờ, đối với khống chế những thứ này Huyết thú thi thể Huyết thú, trên người năng lực, hắn có điểm tâm động.

	Năng lực như vậy, thực sự mạnh mẽ quá đáng, nếu như có thể để cho hắn thu được cái này con Huyết thú dòng máu, dùng thu được cái này con Huyết thú năng lực, há không phải nói hắn cũng có thể có được như vậy một nhánh do Huyết thú tạo thành đại quân?

	Tưởng tượng một chút, khi ngươi đối mặt kẻ địch thời điểm, tiện tay vung lên, mấy chục con Huyết thú bỗng nhiên nhào ra, kẻ địch e sợ lập tức sẽ bị dọa đến tan vỡ.

	"Muốn hay không theo tới. . . ?"

	Bất quá muốn giết chết cái này con Huyết thú, thu được cái này con Huyết thú dòng máu, độ khó cũng tuyệt đối là vô cùng lớn.

	Nếu có thể khống chế "Huyết thú", cái này con Huyết thú bên người tất nhiên sẽ nương theo có không ít "Huyết thú", một khi hắn hướng về cái này con Huyết thú động thủ, tất nhiên sẽ gặp đến những thứ này "Huyết thú" vây công.

	Tuy rằng hắn nắm giữ âm ảnh năng lực, có cơ hội ẩn núp đến cái này con Huyết thú bên cạnh, đối với cái này con Huyết thú đánh lén ra tay.

	Nhưng hắn cũng không dám hứa chắc mình có thể làm được một đòn giết chết, mà nếu như không thể một đòn giết chết , chờ đợi hắn, liền chính là lượng lớn "Huyết thú" vây công.

	"Hơn nữa, dù là có thể một đòn giết chết, vạn nhất cái này con Huyết thú tử vong sau khi, bị khống chế Huyết thú thi thể, vẫn cứ có thể sống động đây?"

	Tuy rằng ở tình huống bình thường, khống chế những thứ này Huyết thú thi thể Huyết thú tử vong, bị khống chế những thứ này Huyết thú thi thể hẳn là không thể bình thường hoạt động mới đúng , bất quá không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

	Dù sau hắn trước cũng chưa bao giờ gặp loại này Huyết thú, đối với loại này Huyết thú không có một chút nào hiểu rõ, trọng yếu nhất chính là, mạng chỉ có một cái, không cho phép có chút sai lầm.

	Cân nhắc chốc lát, Grey cuối cùng vẫn là quyết định cùng qua đi xem một chút.

	Mạnh mẽ như vậy một cái năng lực, liền như thế bỏ qua, thực sự quá mức đáng tiếc, có hay không có năng lực ra tay, có hay không ra tay, sau khi xem ra quyết định sau. 