 Grey vội vàng đem túi phù văn không gian lấy ra, dò xét hướng về bên trong.

	Sau một khắc, hắn trên mặt vẻ mặt bỗng nhiên trở nên rùng mình.

	Nguyên bản hẳn là nằm ở túi phù văn không gian ở trong màu bạc kim loại cầu, không biết lúc nào, sớm đã biến mất không còn tăm tích.

	"Lại có thể vô thanh vô tức từ túi phù văn không gian ở trong đem đồ vật lấy đi. . ."

	Túi phù văn không gian ở trong món đồ gì đều không có ít, nhưng một mực màu bạc kim loại cầu không gặp, đại biểu cái gì, không cần nói cũng biết.

	Tất nhiên là U Linh Thương Nhân ở vừa nãy giao dịch hoàn thành trong nháy mắt, đem màu bạc kim loại cầu thu lấy đi rồi.

	Làm cái này túi phù văn không gian chủ nhân, hắn lại một điểm đều không có phát hiện, phía sau lưng không khỏi cảm giác rùng cả mình.

	"Đối phương tu luyện Huyết pháp nào đó không là không gian loại năng lực?"

	Loại này thần không biết quỷ không hay mà từ túi phù văn không gian ở trong thu lấy đồ vật, cùng với chế tạo loại kia bao trùm một toà thành trì ảo cảnh, đều vô cùng như không gian năng lực thủ đoạn, để Grey không thể không hoài nghi, đối phương tu luyện Huyết pháp là thuộc tính không gian.

	"Không gian loại Huyết pháp, chỉ sợ cũng là bốn đại vương quốc vương thất đều không có chứ? Không nghĩ tới U Linh Thương Nhân tu luyện lại là loại này Huyết pháp, thật không hổ là tồn tại ít nhất ngàn năm trở lên tồn tại. . ."

	Không gian loại Huyết pháp, cường đại là có thể khẳng định, tu luyện loại này cường đại Huyết pháp, hơn nữa tồn tại ngàn năm, là Vương cấp bên trên tồn tại, thực lực ngẫm lại đều cảm thấy khủng bố.

	"Vị thiếu gia này, xin mời nhường một chút, ngươi ngăn trở đường."

	Một cái âm thanh đem Grey kêu về hiện thực, Grey đánh giá bốn phía, phát hiện mình đang đứng ở một cái giữa ngã tư đường, chu vi là qua lại dòng người.

	Một chiếc xe ngựa muốn từ đường phố đi qua, nhưng cũng bị Grey chặn lại rồi đường đi, đánh xe người lái xe ngựa vốn là muốn hướng về Grey quát lớn, nhưng thấy đến Grey trên người ăn mặc sau khi, nhất thời thay đổi giọng điệu, thái độ khách khí nói.

	"Xin lỗi."

	Grey nói một tiếng áy náy, mau mau đi tới một bên, hướng về quán rượu phương hướng mà đi.

	Trở lại quán rượu, Alice tiến lên đón, hướng về Grey nói.

	"Grey thiếu gia, ngươi vừa nãy đi đâu, đi phòng ngươi tìm ngươi không tìm được ngươi người."

	"Đi trên đường chuyển động, có chuyện gì không?"

	Grey hướng về đối phương gật gật đầu hỏi.

	Vừa nãy đối phương đi phòng của hắn tìm hắn, hắn là nhìn thấy , nhưng đáng tiếc hắn lúc đó, bị đẩy vào âm ảnh thế giới ở trong, dù là cùng đối phương gặp thoáng qua, đối phương cũng không chút nào phát hiện.

	"Là như vậy, chúng ta lần này thu hoạch không ít, chúng ta nghĩ tiện đường đi thành Sidney một chuyến, đem chúng ta lần này thu hoạch da lông cùng với máu tươi bán."

	Đi theo Grey, Hồng Dực dong binh đoàn cái này một chuyến thu hoạch không ít, tầm thường da lông thương hộ căn bản không chịu nổi, cũng chỉ có bắt đến thành Sidney mới có thể bán bán đi.

	Làm cái này hầu tước Sidney lĩnh lớn nhất thành trì, thành Sidney có rất nhiều thương hội loại lớn mở chi nhánh , liền ngay cả có vua lính đánh thuê bối cảnh Rex thương hội, cũng ở hầu tước Sidney lĩnh mở có phần điếm.

	"Có thể."

	Grey gật đầu đồng ý.

	Grey trên người mình, cũng không có thiếu đồ vật cần bán, giá trị phương diện càng là vượt xa Hồng Dực dong binh đoàn, cũng chỉ có ở thành Sidney mới có thể bán bán đi, Alice đề nghị đi tới thành Sidney, đúng là cùng hắn không mưu mà hợp.

	Trở về phòng, đem cửa phòng khóa trái, Grey đem từ U Linh Thương Nhân nơi đó đổi lấy đến chiếc nhẫn màu tím móc đi ra ngoài, thả ở trước mắt, quan sát tỉ mỉ.

	Chiếc nhẫn màu tím, lấy không biết tên màu tím kim loại chế tạo, có chút cổ điển, nhưng cũng không mất mỹ lệ, có một loại hạt bụi nhỏ rửa sạch, tràn ngập ý nhị vẻ đẹp.

	"Không biết cụ thể là năng lực gì?"

	Grey lúc này chuẩn bị đem một tia Huyết lực rót vào nhẫn ở trong, thế nhưng sau một khắc, lại dừng lại.

	Nơi này là quán rượu gian phòng, thực sự là không thích hợp kiểm tra không biết cụ thể năng lực ma lực vật phẩm.

	Nếu là làm ra một đạo Không Gian Nhận đi ra, cái kia toàn bộ quán rượu đều sẽ đem không gánh nổi, dù là làm không ra Không Gian Nhận, làm ra cái khác, tạo thành động tĩnh lớn, cũng tuyệt đối cực kỳ không ổn.

	Cuối cùng, Grey nhẫn nại đi xuống, kiềm chế lại hiện tại liền kiểm tra kích động, chuẩn bị ngày mai rời đi thành trì sau khi lại kiểm tra.

	Ngày thứ hai, Grey cùng Hồng Dực dong binh đoàn đoàn người rời đi thành trì, xuất phát đi tới thành Sidney.

	Buổi trưa, tạm thời dừng lại chuẩn bị cơm trưa, Grey hướng về ven đường trong rừng cây đi, rời đi dừng lại đầy đủ mấy dặm sau khi, mới dừng bước lại.

	Từ túi phù văn không gian ở trong đem chiếc nhẫn màu tím lấy ra, đeo ở ngón giữa tay trái bên trên, Grey thử nghiệm thuyên chuyển một tia Huyết lực truyền vào nhẫn ở trong.

	Vù!

	Theo Huyết lực đổ vào, Grey ý thức nhất thời xuất hiện ở một cái không gian thật lớn ở trong.

	Không gian thật lớn, cực kỳ trống trải, không hề có thứ gì, không có bất kỳ chiếu sáng, nhưng cũng không có vẻ bóng tối, trái lại mang theo điểm điểm bạch quang.

	"Thật lớn không gian, so với ta hiện tại túi phù văn không gian còn muốn lớn hơn gấp mấy chục lần, thể tích sợ là đạt đến mấy vạn, đây là một cái so với phù văn túi càng thêm xa hoa nhẫn không gian?"

	Rút về Huyết lực, Grey khẽ cau mày.

	Một cái so với trong tay hắn túi phù văn không gian càng lớn hơn gấp mấy chục lần không gian, quý giá tự nhiên là vô cùng quý giá, nhưng cũng cũng không hắn hiện tại vô cùng cần thiết.

	Đối với hiện tại hắn tới nói, một cái một ngàn lập phương túi phù văn không gian đã đủ dùng, hoàn toàn không cần một cái càng to lớn hơn nhẫn không gian.

	Có Nahum gia tộc cái này uy hiếp ở, hắn càng muốn đạt được một cái ủng có cái khác không gian năng lực ma lực vũ khí, để làm tự vệ thủ đoạn.

	Như Không Gian Nhận, như chế tạo ảo ảnh thế giới, như thuấn di các loại.

	Nhưng hiện tại xuất hiện ở trước mặt hắn lại nhưng vẫn là một cái chỉ có thể dùng để chứa đồ vật không gian đạo cụ, cái này liền làm hắn thất vọng.

	"Thật sự vẻn vẹn là một cái nhẫn không gian?"

	Đem màu tím kim loại nhẫn gỡ xuống, Grey bắt đến trước mắt, vừa chuyển động vừa đánh giá.

	Màu tím kim loại nhẫn bên trên có rất nhiều mỹ lệ hoa văn.

	Cổ điển.

	Rườm rà.

	Mỹ lệ.

	"Ừm. . . ?"

	Bỗng nhiên, Grey ngâm khẽ một tiếng.

	Trải qua quan sát tỉ mỉ, Grey phát hiện, chiếc nhẫn màu tím bên trên rườm rà hoa văn, nhìn như một thể thống nhất, nhưng trên thực tế, lại là lấy ở giữa vị trí làm vì trung tâm, chia làm trái phải hai bộ phận.

	"Hai loại hoa văn, chẳng lẽ là hai loại năng lực?"

	Grey con mắt híp lại, Huyết lực hướng về trong đó một đạo hoa văn đạo đi, nhất thời, hắn ý thức xuất hiện lần nữa ở vừa nãy cái kia không gian khổng lồ ở trong.

	Rút về Huyết lực, Grey ánh mắt nhìn về một đạo khác hoa văn, Huyết lực truyền đi.

	Xoẹt!

	Liền ở Grey đổ vào Huyết lực một sát na kia, dị dạng một màn xuất hiện.

	Trong rừng cây, một cái có tới năm, sáu mét to lớn trận hình vật xuất hiện, hiện lên ở không trung.

	Trận hình vật bên ngoài là một cái vòng tròn, bên trong nhưng là có rất nhiều rườm rà đường nét.

	Ở rườm rà đường nét phụ cận, có rất nhiều thần bí hoa văn, lít nha lít nhít, tràn ngập thần bí khí tức.

	"Đây là vật gì?"

	Grey điều kiện phóng ra về phía sau lui nhanh, cuối cùng lùi tới mấy chục mét ở ngoài, xa xa quan sát đến tiếp sau biến hóa.

	Chỉ thấy thần bí trận hình vật màu sắc từ nguyên bản nửa trong suốt chậm rãi hướng về màu tím chuyển hóa, cuối cùng, toàn bộ hóa thành yêu diễm màu tím, toả ra hào quang màu tím, lộ ra một luồng khí tức quái dị.

	Rồi sau đó, trận hình vật tựa như là có chất lượng giống như, như lông ngỗng nhẹ nhàng, từ không trung chậm rãi rơi xuống, cuối cùng rơi vào tràn đầy lá khô trên mặt đất.

	Xoạt ——

	Tựa như là lạc sắt dấu ấn ở thịt trên, truyền ra một tiếng nóng đến thịt âm thanh.

	Lá khô bị nóng tiêu, ở biến mất.

	Rồi sau đó liền thấy trên mặt đất, hơi hướng vào phía trong ao hãm, in dấu lên một cái màu tím trận hình vật.

	Grey con mắt một cái nháy mắt không tới, quan sát từ đằng xa.

	Một giây.

	Hai giây.

	3 giây.

	. . .

	Một phút.

	Hai phút.

	. . .

	Đầy đủ mấy phút đồng hồ thời gian trôi qua, xa xa dấu ấn trên mặt đất trận hình vật, như trước không có một chút biến hoá nào.

	"Cái này liền. . . Xong?"

	Grey nguyên bản chờ mong cùng thần sắc tò mò bỗng nhiên đã biến thành quái lạ.

	Đột nhiên xuất hiện một cái trận hình vật, ở trên mặt đất vẽ ra một cái trận, rồi sau đó sẽ không có rồi sau đó, tất cả biến hóa cũng đã biến mất.

	"Cái này đến tột cùng là. . . Cái gì không gian năng lực? Hay hoặc là. . . Năng lực gì?"

	Grey sắc mặt không là bình thường quái lạ, chuyện này làm sao xem đều không giống như là Grey lý giải ở trong không gian năng lực.

	Đây căn bản không phải Grey chờ mong thuấn di, ảo ảnh không gian, Không Gian Nhận. . .

	Hắn không nhịn được ánh mắt lại lần nữa nhìn hướng về trong tay chiếc nhẫn màu tím, Huyết lực lần thứ hai đưa vào nhẫn vừa nãy đạo kia hoa văn ở trong.

	"Hừm, còn không đủ, lần này làm sao hấp nhiều như vậy?"

	Nguyên bản, Grey cho rằng vẻn vẹn cần một tia liền được rồi, dù sao trước chính là.

	Nhưng lần này, cái này đạo hoa văn lại như là mãi mãi cũng điền không đầy giống như, mặc cho Grey đưa vào như thế nào Huyết lực, đều không có một chút nào lấp kín cảm giác.

	"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi đến tột cùng có thể nuốt bao nhiêu Huyết lực. . ."

	Grey không tin tà, tiếp tục đi vào trong rót vào Huyết lực, không biết rõ cái này đến tột cùng là năng lực gì, hắn nói cái gì đều không cam lòng.

	Đưa vào Huyết lực càng ngày càng nhiều, màu tím kim loại nhẫn phía trên hoa văn vẫn cứ không có thay đổi.

	Rất nhanh, Grey đã đưa vào hắn một nửa Huyết lực.

	Lấy hắn hiện tại Cuồng Huyết chiến sĩ thực lực, một nửa Huyết lực, tuyệt đối là vô cùng nhiều, nhưng vẫn cứ không có thay đổi.

	Lần thứ hai đưa vào, rất nhanh, hắn hơn nửa Huyết lực đã đưa vào trong đó, biến hóa vẫn cứ không có.

	Tiếp tục đưa vào, hắn một thân Huyết lực gần như sắp khô kiệt.

	Bạch!

	Rốt cục, trong tay hắn chiếc nhẫn màu tím có biến hóa.

	Đưa vào Huyết lực những hoa văn kia, bỗng nhiên tỏa ra hào quang màu tím.

	Vèo!

	Trong nháy mắt tiếp theo, Grey trong đầu xuất hiện thời không thác loạn giống như cảm giác khác thường, phảng phất bị người trong giây lát nện cho một cái giống như, đầu óc trở nên có chút ảm đạm.

	Cảm giác như vậy, hắn đã trải qua hai lần.

	Lần thứ nhất là lại gặp đến U Linh Thương Nhân, bị kéo vào ảo ảnh thế giới thời điểm.

	Lần thứ hai cũng vậy. . .

	"Cái này, ta làm sao bỗng nhiên xuất hiện ở. . . Nơi này?"

	Ánh mắt nhìn về bốn phía, đánh giá dưới chân, trên mặt hắn vẻ mặt trở nên kinh ngạc.

	Ở dưới chân hắn, màu tím trận hình vật có thể thấy rõ ràng.

	Nguyên bản, hắn hẳn là khoảng cách chỗ này trận hình vật đầy đủ mấy chục mét, nhưng ngay khi thời không thác loạn trong nháy mắt tiếp theo, hắn lại vượt qua cái này mấy chục mét khoảng cách, xuất hiện ở cái này trận hình vật bên trong.

	Thuấn di, vừa nãy trong nháy mắt đó, hắn từ mấy chục mét ở ngoài, thuấn di đến trận hình vật bên trong.

	Grey ánh mắt đột nhiên trở nên cực kỳ nóng rực.

	"Không, cùng cái này xưng là thuấn di, không bằng xưng là truyền tống, chiếc nhẫn này thứ hai năng lực, hẳn là truyền tống, đem người sử dụng truyền tống đến dấu ấn có trận văn địa phương. . ." 