 Hào quang màu bạch kim rọi sáng bầu trời, so với bầu trời thái dương càng thêm chói mắt, tựa như một viên màu bạch kim thái dương, tàn nhẫn mà va chạm ở vị diện bình phong nơi khu vực.

	Đường kính đạt đến mấy trăm mét vị diện bình phong tựa như giấy giống như bị xuyên thủng, khủng bố hào quang màu bạch kim như diệt thế ánh sáng giống như tràn vào vị diện, uy lực khủng bố tại vị mặt trong rít gào.

	Mắt thấy đường nối vị diện phía sau, hết thảy tất cả đều sẽ đem rơi vào hủy diệt lúc, đạo đạo không nhìn thấy quy tắc dây khóa xuất hiện, ràng buộc ở hào quang màu bạch kim bên trên, hào quang màu bạch kim nhanh chóng co lại cuối cùng biến mất.

	Cũng không có thể tại vị mặt ở trong tạo thành khủng bố phá hư, tuy rằng thanh thế thật lớn, nhưng dẫn dắt lên động tĩnh cũng bất quá là một trận cuồng phong thôi.

	May là, loại này vượt qua thường quy không thuộc về vị diện lực lượng là tại vị mặt quy tắc áp chế bên trong phạm vi, nếu không thì, vị diện sau khi bảo vệ phù văn khôi lỗi cùng với hai đại vương quốc người, chắc chắn toàn bộ biến mất, liền hài cốt cũng không có tồn.

	"Bị hắn chạy trốn!"

	Nhìn hoàn toàn mở rộng đường nối vị diện cùng với đường nối vị diện phía sau băng thiên tuyết địa, năm vị Quang Minh thánh điện bá chủ sắc mặt âm trầm.

	Lấy bọn họ cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ nhãn lực, rõ ràng nhìn thấy bạch kim ánh sáng va xuống trước nháy mắt, đối phương cả người bao phủ tử quang biến mất rồi, rất rõ ràng đối phương là vận dụng thuấn di năng lực chạy trốn.

	Cái này làm bọn họ sắc mặt rất khó nhìn, tỉ mỉ chuẩn bị, không chỉ phát động rồi năm vị bá chủ, càng là liền Quang Minh thánh điện gốc gác Quang minh chi kiếm đều vận dụng, lại không nghĩ rằng vẫn bị đối phương chạy trốn.

	"Không nghĩ tới thời gian quy tắc cùng không gian quy tắc cùng sử dụng tình huống xuống, phản ứng của hắn có thể rất nhanh đến trình độ như thế này."

	Quang Minh thánh điện điện chủ Alex. Bader sắc mặt nặng nề, như vậy tỉ mỉ chuẩn bị đánh giết đều thất bại, sau đó muốn giết chết đối phương thì càng khó khăn.

	Tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng lại không phải không thừa nhận, đối phương đã có thành tựu.

	Vừa nghĩ tới hắn đây liền tâm tình trầm trọng, đây cũng là một cái vẫn không có trở thành quy tắc liền nắm giữ hai loại quy tắc người.

	Tuy rằng đột phá cấp quy tắc cũng không phải tốt như vậy đột phá, như Quang Minh thánh điện bao quát hắn ở bên trong, mười ba bá chủ tuy rằng tất cả đều đạt đến cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ, nhưng không có bất luận một ai chắc chắn đột phá cấp quy tắc.

	Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, vạn nhất đối phương đột phá, đối với Quang Minh thánh điện tới nói chính là khủng bố uy hiếp.

	Một thế lực hai Thánh giả uy hiếp có thể không phải chỉ là nói suông, đây cũng là có tiêu diệt cái khác Thánh cấp thế lực sức chiến đấu khủng bố.

	"Xem ra nhất định phải khẩn cấp liên lạc Sema đại nhân, cũng chỉ có Sema đại nhân mới có thực lực giết chết hắn."

	Quang Minh thánh điện phó điện chủ Cozemo chau mày.

	"Cũng chỉ có thể như vậy."

	Quang Minh thánh điện điện chủ Alex. Bader thở dài một hơi.

	"Bất quá Sema đại nhân bây giờ hẳn là ở Hư Vô giới bên trong, dù là khẩn cấp liên lạc, cũng không biết lúc nào có thể nhận được tin tức."

	"Ở cái này đoạn trong lúc, chúng ta nhất định phải tìm tới hắn vị trí cũng đem hắn giám sát bí mật lên, một khi Sema đại nhân trở về, liền có thể lập tức động thủ."

	"Thậm chí ngay cả Quang minh chi kiếm đều không làm gì được hắn!"

	Nhìn mặt ủ mày chau năm vị Quang Minh thánh điện bá chủ, Aurora môi nhếch, trong đầu có một bóng người lái đi không được.

	Năm năm trước thua bởi đối phương, phát hiện đối phương tung tích sau khi vốn là muốn rửa sạch nhục nhã, lại không nghĩ rằng bị đối phương dễ dàng đánh bại.

	Không chỉ có như vậy, đối phương tồn tại, dù là Quang Minh thánh điện bá chủ nhân vật cũng muốn đau đầu, vận dụng Quang minh chi kiếm đều không làm gì được đối phương, thậm chí không thể không làm vì này mà liên lạc Sema Thánh giả.

	Khoảng cách đường nối vị diện bên ngoài mấy dặm, có một đám lớn bãi đá, ở cái này rừng đá trong, lại là quỷ dị mà có một cái đầu lâu chui ra mặt đất, nơi này sẽ xuất hiện quỷ dị như thế một màn tự nhiên là bởi vì có người vận dụng Thổ hệ năng lực ở đất bên trong qua lại, mà người này chính là Thời Không thánh điện phó điện chủ Philip. Chapman.

	Nắm giữ thuấn di năng lực, hắn ở thời gian cực ngắn cũng đã chạy tới sa mạc Viêm Thạch cũng ẩn núp lên, nghĩ bí mật quan sát đến tột cùng là người nào đang mạo danh Thời Không thánh điện thánh tử.

	"Đồng thời có thời gian quy tắc năng lực cùng không gian quy tắc năng lực, hắn thật sự không là ta Thời Không thánh điện ẩn giấu thánh tử?"

	Tận mắt nhìn Grey từ Quang minh chi kiếm công kích phía dưới đào tẩu, mặt mũi hắn trở nên dại ra, đầy đủ tốt chốc lát mới phục hồi tinh thần lại.

	Lấy hắn đối với thời gian quy tắc năng lực cùng không gian quy tắc năng lực hiểu rõ, tự nhiên nhìn ra được, Grey đang đào tẩu trong nháy mắt đó đồng thời vận dụng thời gian quy tắc năng lực cùng không gian quy tắc năng lực.

	Cái này không khỏi làm hắn kinh ngạc đến tột đỉnh, nếu không phải vô cùng khẳng định Thời Không thánh điện tuyệt đối không có một cái ẩn giấu thánh tử, hắn e sợ muốn cho rằng đối phương là Thời Không thánh điện ẩn giấu đi thánh tử.

	Bất kể là thời gian quy tắc Huyết pháp vẫn là không gian quy tắc Huyết pháp, đều cũng không phải là Thời Không thánh điện độc nhất, trên thực tế, Thời Không thánh điện người sáng lập lúc trước cũng gần gần là ngẫu nhiên đến đến thời gian quy tắc Huyết pháp cùng không gian quy tắc Huyết pháp, mới sáng lập Thời Không thánh điện.

	Nhưng bất kể là có được không gian quy tắc người vẫn là ủng có thời gian quy tắc người, đại đa số tình huống dưới , bình thường đều sẽ xuất thân từ Thời Không thánh điện , bởi vì Thời Không thánh điện có tốt đẹp nhất sản sinh cái này hai loại quy tắc năng lực điều kiện.

	Hoạch đến thời gian quy tắc năng lực cùng không gian quy tắc năng lực cần thiết các loại hỗn hợp năng lực máu Huyết thú tinh hoa, Thời Không thánh điện đều có chứa đựng, thậm chí còn mở ra có vị diện chuyên môn chăn nuôi tương ứng Huyết thú.

	Nhưng bây giờ, lại ở Thời Không thánh điện ở ngoài xuất hiện một cái vừa ủng có thời gian quy tắc năng lực lại có được không gian quy tắc năng lực người, để cho hắn cả kinh không nhẹ, lại như là quyền uy lĩnh vực bị người ngoài đánh vỡ giống như.

	Mà đối phương biểu hiện ra thiên phú càng làm cho hắn kinh ngạc, thánh tử thánh nữ cấp thiên tài cũng bất quá mới nắm giữ một loại quy tắc mà thôi, đối phương lại là nắm giữ song quy tắc, há không phải nói đối phương là vượt qua thánh tử thánh nữ cấp thiên tài.

	Vèo!

	Thân hình lóe lên, hắn thuấn di biến mất rồi, hắn biết được, không lâu sau đó, Thời Không thánh điện chắc chắn có một cơn rung động lớn.

	"Nguy hiểm thật!"

	Liên tục mấy lần thuấn di, rời đi Quang Minh lĩnh sau khi, Grey mới ngừng lại, đầy mặt lòng vẫn còn sợ hãi.

	Hắn lúc này, cả người quần áo rách rách rưới rưới, hoàn toàn hóa thành vải, đây cũng không phải là bị khủng bố ánh sáng tập trúng tạo thành, mà vẻn vẹn là khủng bố ánh sáng cuốn lên không khí loạn lưu tạo thành, nếu là bị khủng bố ánh sáng trực tiếp tập trúng, hắn tuyệt đối không thể vẫn có thể sống sót.

	Chỉ thiếu một chút, chỉ thiếu một chút hắn liền chết ở khủng bố ánh sáng xuống, ở hắn thuấn di đi trước một trận, khủng bố ánh sáng khoảng cách hắn khoảng cách đã không đủ một mét.

	Loại kia không gì địch nổi khí tức kinh khủng ép tới hắn nhanh không thở nổi, trái tim suýt chút nữa co giật, cũng may, gia tốc thời gian phía dưới thuấn di chung quy là nhanh hơn một tia, để cho hắn ở khủng bố ánh sáng xuống thoát được một mạng.

	"Làm sao sẽ nhanh như thế chạy tới?"

	Hắn thực sự không nghĩ ra, Thời Không thánh điện tại sao có thể mau như vậy liền đến, vẻn vẹn hai ngày liền từ Thời Không thánh điện đến sa mạc Viêm Thạch , dựa theo lẽ thường suy đoán, dù là cấp quy tắc cường giả, cũng không có thể có như thế nhanh tốc độ mới đúng.

	"Lẽ nào là giống như ta, nắm giữ thuấn di thủ đoạn, hay hoặc là nắm giữ chiếc nhẫn màu tím loại hình không gian truyền tống vật phẩm?"

	Grey rơi vào suy tư.

	Đi tới Bổn Nguyên thế giới sau khi, hắn mới phát hiện như chiếc nhẫn màu tím loại này có được không gian truyền tống năng lực không gian vật phẩm, ở bên ngoài là không có.

	Cho đến nay, bao quát Thánh cấp thế lực ở bên trong, hắn không có phát hiện bất kỳ thế lực nắm giữ loại này không gian vật phẩm.

	Sau đó hắn còn cố ý hiểu rõ qua tình huống, biết được trừ không gian chứa đồ ở ngoài, không gian năng lực vật phẩm phương pháp luyện chế đều là bị Thời Không thánh điện lũng đoạn, mà Thời Không thánh điện nhưng là đối ngoại giữ bí mật không nói, rất ít sẽ có không gian chứa đồ ở ngoài không gian năng lực vật phẩm rơi xuống những thế lực khác trong tay.

	Điểm này, cái khác Thánh cấp thế lực cũng giống như thế, như Quang Minh quy tắc loại ma lực vũ khí phương pháp luyện chế, liền bị Quang Minh thánh điện lũng đoạn, ngoại trừ Quang Minh thánh điện ở ngoài, những thế lực khác dù là Thánh cấp thế lực cũng không có Quang Minh quy tắc loại ma lực vũ khí phương pháp luyện chế.

	Chẳng bằng nói, trong tay hắn lại có thể có được không gian truyền tống năng lực không gian vật phẩm, là một cái kỳ tích.

	"Lúc trước U Linh Thương Nhân tại sao phải đem chiếc nhẫn màu tím giao cho ta? Hay hoặc là vẻn vẹn là vận khí ta khá là tốt, vừa vặn tuyển chọn chiếc nhẫn màu tím?"

	Grey không khỏi lần thứ hai nghĩ đến chiếc nhẫn màu tím lai lịch, có thể khẳng định chính là cho hắn cái này chiếc nhẫn màu tím thời không thương nhân tất nhiên là Thời Không thánh điện người, hơn nữa ở Thời Không thánh điện thân phận cực cao.

	Chỉ là duy nhất làm hắn có một ít không nghĩ ra là đối phương vì sao lại đem chiếc nhẫn màu tím lấy ra cùng hắn giao dịch, dù sao loại này không gian vật phẩm, Thời Không thánh điện là bí mà không truyền ra ngoài.

	"Quang Minh thánh điện cùng Thời Không thánh điện quan hệ có thể không thể nói được tốt, Thời Không thánh điện làm sao có khả năng để không gian vật phẩm bị Quang Minh thánh điện được đến?"

	Grey cau mày.

	Không nghĩ ra, thực sự không nghĩ ra, mặc hắn nắm giữ Siêu Ức năng lực, đầu óc so với phần lớn người càng thêm nhạy bén, cũng không nghĩ ra đến tột cùng là tại sao.

	Tất cả suy luận đều phải xây dựng ở cơ bản tin tức bên trên, đang không có tương ứng cơ bản tin tức tình huống xuống, hắn khó có thể suy đoán không gian vật phẩm làm sao sẽ rơi xuống Quang Minh thánh điện trong tay, mà Thời Không thánh điện cũng không có đoạt về. 