 Phốc!

	Cực lớn dây leo trường thương đâm vào Rob Tracy trên người, Rob Tracy thân thể không khỏi một dừng, lui về phía sau hơn mười bước.

	Công kích tới đến thực sự quá mức đột nhiên, mặc dù là hắn, cũng không thể đúng lúc trốn rơi.

	Bất quá, từ dây leo trên truyền đến va đập lực đạo cũng không tính quá mạnh, công kích uy lực chỉ có Cuồng cấp.

	Hắn hơi thở phào nhẹ nhõm, một lần nữa thay đổi phương hướng, từ một hướng khác phá vòng vây mà ra.

	Quá trình ở trong, hắn ánh mắt nhìn về trên người bị dây leo đâm trúng địa phương.

	Sau một khắc, hắn sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch.

	Chỉ thấy phần bụng bị to lớn dây leo đâm trúng địa phương, có từng tia từng sợi chất lỏng màu xanh biếc ở chảy ra, liền phảng phất là thực vật chất lỏng.

	Nhưng này không phải thực vật chất lỏng, đó là dòng máu của hắn!

	Lạch cạch!

	Từng trận tê dại thông qua vừa nãy vết thương hướng về thân thể truyền đến, cả người một trận tê dại, thân thể dần dần không bị khống chế.

	Chạy trốn ở trong, Rob Tracy trong giây lát lảo đảo một cái, không đứng thẳng được, đỡ lấy bên cạnh một thân cây, mới cuối cùng không thể ngã sấp xuống mà xuống.

	"Có độc. . . ? !"

	Đỡ lấy cây, từng trận suy yếu tập lên thân thể, Rob Tracy gian nan quay đầu, ánh mắt nhìn về chính không chút hoang mang hướng về hắn đi tới Grey.

	"Lại. . . Có độc, Grey. . Fergus, ngươi, ngươi. . ."

	Trong ánh mắt lộ ra hận không thể đem Grey nuốt sống ánh mắt, nếu như ánh mắt có thể giết chết người, lúc này Grey đã bị hắn giết chết mười lần trăm lần.

	Hắn thực sự không có nghĩ đến, ngay khi sắp chạy trốn thời điểm, lại phát sinh như vậy bất ngờ, đối phương có thể thao túng thực vật, hơn nữa ở trong đó càng là ẩn giấu kịch độc.

	"Tốt mãnh liệt độc tính!"

	Nhìn thấy Rob Tracy phần bụng vị trí chính đang tại chảy chất lỏng màu xanh biếc, mặc dù là tự thân ra tay Grey, cũng là không khỏi trong lòng hơi lẫm liệt.

	Man Huyết chiến sĩ, cường đại không chỉ là thân thể cùng Huyết thú năng lực, càng là ở chỗ đối với các loại bất lợi nhân tố kháng tính.

	Như đối với lạnh lẽo, như đối với nhiệt độ cao, như đối với độc tố, như đối với sấm sét ma túy hiệu quả, đều nắm giữ cực mạnh kháng tính.

	Bình thường độc dược, đối với Man Huyết chiến sĩ nhân vật cấp bậc này tới nói , căn bản không có hiệu quả, mà đặc thù độc dược, lại rất khó có thể lấy tới.

	Vì lẽ đó Huyết chiến sĩ chiến đấu, rất ít sẽ ở vũ khí trên tôi độc , bởi vì hoàn toàn không có tác dụng.

	Nhưng lúc này Rob Tracy trúng độc sau khi, thậm chí ngay cả máu tươi đều đã biến thành màu xanh, có thể tưởng tượng được, độc tính là cái gì loại cường.

	Bạch!

	Một cái thực vật xúc tu hướng về Grey bên này kéo dài mà đến, cuối cùng dừng ở Grey trước mặt, chỉ thấy xúc tu bên trên, cuốn lấy một thanh nhận thể hiện màu xanh thẫm dao găm.

	Grey đem dao găm tiếp nhận, cẩn thận mà cất đi.

	Cái này cây chủy thủ là Grey ở rừng Bích Hải di tích ở trong được đến, đương thời Sophia được đến một cây thương, mà hắn nhưng là được đến cái này cây chủy thủ.

	Tuy rằng đã sớm biết cái này cây chủy thủ độc tính rất mạnh, mặc dù là Hung Huyết chiến sĩ, chỉ cần bị cạo rách da, cũng sẽ lập tức chết đi, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ mạnh đến trình độ như thế này , liền ngay cả Man Huyết chiến sĩ đều không hề năng lực chống cự.

	Hắn sở dĩ đem cái này cây chủy thủ kết hợp thực vật năng lực dùng để đánh lén Rob Tracy, cũng gần gần là nghĩ nhiều thiếu cho Rob Tracy tạo thành một chút phiền toái, lại không nghĩ rằng, hiệu quả sẽ tốt đến ở ngoài dự liệu.

	Trước đó, hắn vẫn là quá khinh thường cái này cây chủy thủ, từ đế quốc di tích ở trong được đến đồ vật, quả nhiên không đơn giản.

	"Quả nhiên là. . . Ngươi làm. . ."

	Nhìn thấy Grey đem một thanh màu xanh sẫm dao găm thu hồi, Rob Tracy tự nhiên hiểu rõ ra, tất nhiên là Grey vừa nãy đem cái này cây chủy thủ giấu tại thực vật chạm trong tay, rồi sau đó lấy cái này cây chủy thủ tập kích hắn.

	"Xem ra ngươi là báo thù không được gia tộc Fergus!"

	Ở Rob Tracy mấy chục mét ở ngoài đứng lại, Grey trên mặt mang theo trêu tức nhìn hướng về Rob Tracy.

	Cũng không có tùy tiện tới gần, phòng bị đối phương sắp chết phản công, một cái kề bên tử vong người là vô cùng điên cuồng.

	"Ti. . . Bỉ. . ."

	Ánh mắt hung tàn trừng mắt Grey, Rob Tracy hàm răng cắn đến khanh khách vang vọng, kịch liệt mê muội để thân thể của hắn một trận lay động, hắn cường chống không có ngã xuống.

	"Đề nghị ngươi khống chế một thoáng tâm tình, tâm tình càng kích động, độc tính truyền bá đến càng nhanh, ngươi bị chết cũng sẽ càng nhanh!"

	Lạnh lùng nhìn kỹ Rob Tracy, lẳng lặng chờ đợi đối phương tử vong, Grey cười khẩy nói.

	"Khục khục, liền một cái sắp chết rồi người. . . Cũng không dám tới gần à. . ."

	Rob Tracy sắc mặt đã một mảnh tro nguội, độc tính đã xâm nhập hắn toàn thân, hắn sắc mặt biến đổi liên tục, đột nhiên, hắn phát ra một tiếng âm u gào thét.

	"Theo ta cùng chết. . ."

	Khởi động tốc độ ma lực vũ khí, hắn bóng người bỗng nhiên hướng về Grey đập tới, trong tay hai thanh đoản đao tàn nhẫn bổ về phía Grey.

	Coong, đang!

	Đã sớm ở phòng bị đối phương Grey, lúc này chỉ huy Thiết Tí Man Viên chặn lại.

	Thiết Tí Man Viên hai cái cánh tay, dễ dàng liền đỡ đã là cung giương hết đà Rob Tracy công kích, Rob Tracy bị đụng phải rút lui.

	"Mặc dù chết, ta cũng phải để ngươi cho ta chôn cùng —— "

	Rob Tracy rít gào, âm thanh âm lãnh, tựa như đến từ ác quỷ của địa ngục.

	Xèo, xèo, xèo!

	Lượng lớn cái bóng xúc tu xuất hiện, lít nha lít nhít, mỗi một cái đều tựa như lưỡi dao sắc, hướng về Grey phương hướng tập kích tới.

	Grey sắc mặt không hề thay đổi, chỉ huy Thiết Tí Man Viên chặn ở mặt trước, tự thân nhưng là về phía sau lui nhanh.

	Ầm ầm!

	Tựa như gặp phải búa lớn nện kích, Thiết Tí Man Viên tựa như đá lăn giống như lật lăn ra ngoài, tảng lớn tảng lớn cây bị hắn đập đứt, trên mặt đất lê ra một cái rõ ràng vết tích.

	Đánh bay Thiết Tí Man Viên, cái bóng xúc tu tổn hại không ít, nhưng vẫn cứ có không ít cái bóng xúc tu, gào thét, hướng về Grey đánh thẳng mà tới.

	Phốc, phốc, phốc!

	Grey thong dong lùi về sau, liên tục mấy đạo phong nhận chém ra, cái bóng xúc tu lượng lớn bị chém đứt, rốt cục ở cái bóng xúc tu áp sát trước, đem toàn bộ chặt đứt.

	Rồi sau đó hắn ánh mắt nhìn về Rob Tracy phương hướng, chỉ thấy đối phương trong ánh mắt mang theo tàn nhẫn cùng với không cam lòng, chính thẳng tắp ngã xuống, cũng không có động tĩnh.

	"Hắn lại giết chết Rob Tracy? !"

	Xa xa, Ma Khuyển dong binh đoàn một đám người tất cả đều trợn mắt ngoác mồm.

	Nhìn thấy gia tộc Wallen hai vị lão giả xuất hiện sau khi, bọn họ đều cho rằng sẽ bị Rob Tracy đào tẩu, lại không nghĩ rằng, Rob Tracy lại chết rồi, hơn nữa là chết ở một người tuổi còn trẻ quá mức người trẻ tuổi trên người.

	"Hẳn là bởi vì thương thế quá nặng nguyên nhân, nếu không thì, một cái có đông đảo ma lực vũ khí Man Huyết chiến sĩ, không nên dễ dàng như vậy bị giết chết."

	Một cái Ma Khuyển dong binh đoàn lính đánh thuê nói.

	"Xác thực, Rob Tracy trước sau bị đả thương, thương thế của hắn đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến sức chiến đấu của hắn, bằng không không thể tránh né không ra chuôi này có độc dao găm."

	Một cái khác Ma Khuyển dong binh đoàn lính đánh thuê gật đầu.

	"Tuy rằng có Rob Tracy thương thế trên người quá nặng nguyên nhân, nhưng càng to lớn hơn nguyên nhân, vẫn là ở tại Grey Fergus thực lực."

	Olaura Garcia lắc đầu nói.

	"Dù là không tính Thiết Tí Man Viên, thực lực của hắn e sợ cũng tiếp cận Man Huyết chiến sĩ, ta thậm chí mơ hồ cảm thấy, thực lực của hắn rất khả năng đã không kém tại chân chính Man Huyết chiến sĩ!"

	Ma Khuyển dong binh đoàn lính đánh thuê mỗi một cái đều giật mình nhìn hướng về chính mình đoàn trưởng Olaura Garcia.

	"Không kém tại chân chính Man Huyết chiến sĩ? Đoàn trưởng, ngươi sẽ không là tính sai chứ?"

	"Cũng không dám xác định , bất quá, nếu là thêm vào cái kia chỉ Thiết Tí Man Viên tới nói, bình thường Man Huyết chiến sĩ, hẳn là đã không phải là đối thủ của hắn."

	Olaura Garcia khẳng định nói.

	"Rob Tracy. . . Chết rồi? !"

	"Khốn nạn, lại giết Rob. Tracy. . ."

	Dù là trong chiến đấu, gia tộc Wallen hai người đều đang chăm chú Rob Tracy cùng Grey chiến đấu.

	Khi nhìn thấy Rob Tracy bị Grey giết chết thì gia tộc Wallen sắc mặt hai người nhất thời trở nên tái nhợt, ánh mắt hung tàn nhìn hướng về Grey phương hướng.

	"Ha ha, tốt, giết được!"

	Manel. Sidney cùng Manan. Sidney nhưng là tất cả đều sướng hoài cười to, họa loạn Sidney lĩnh hơn một tháng nhượng bọn họ sứt đầu mẻ trán kẻ cầm đầu, rốt cục bị giết.

	"Ralph Wallen, không nghĩ tới sao?"

	Manel. Sidney đầy mặt tất cả đều là vẻ hài hước.

	Nguyên bản hắn đều cho rằng, lần này khả năng lại sẽ để Rob Tracy đào tẩu, dù sao Rob Tracy trong tay có tốc độ ma lực vũ khí, Grey rất khó có thể ngăn cản đối phương.

	Lại không nghĩ rằng, cuối cùng lại là ngăn lại, cũng đem giết chết, cái này nhượng cho hắn vừa mừng vừa sợ.

	"Để ta cho ngươi chôn cùng? Xin lỗi, ta còn không sống đủ!"

	Nhìn Rob Tracy ngã xuống thân thể, Grey cười gằn.

	Cũng không có tùy tiện tiến lên, Grey kêu về bị đập bay ra ngoài Thiết Tí Man Viên.

	Chỉ thấy Thiết Tí Man Viên thân trên một vài chỗ xuất hiện vết thương ghê rợn.

	Tuy rằng hắn cái kia một đôi cánh tay thiết vô cùng to lớn, chặn lại rồi đầu các loại chỗ yếu, nhưng vẫn không thể nào đem trên người có địa phương đều ngăn trở.

	Răng rắc!

	Chỉ huy Thiết Tí Man Viên tiến lên, một cước đạp ở đối phương trên đầu, liền xương sọ đều giẫm nát, xác thực đã hoàn toàn chết rồi, Grey mới đi lên trước, sử dụng kiếm cắt ra đối phương y phục trên người, sưu tầm đối phương trên người gì đó.

	Hai thanh đoản đao, một cái túi phù văn không gian, một cái kim loại màu đen vòng tay, một viên màu xanh kim loại nhẫn.

	Cái này liền là trên người đối phương tất cả mọi thứ.

	Dùng vải bố đem tất cả mọi thứ chà xát một lần, Grey đem cất đi.

	Những thứ đồ này khẳng định là muốn lên giao, tuy rằng Rob Tracy là hắn giết chết, nhưng nếu không có Manel. Sidney cùng Manan. Sidney đem đối phương Man cấp Huyết thú phá hư, đem đánh thành trọng thương, hắn là không thể có thể giết chết đối phương.

	Đương nhiên, hắn tin tưởng, những thứ đồ này ở trong, hắn ít nhất có thể phân đến một cái, dù sao Rob Tracy cuối cùng là hắn giết chết, gia tộc Sidney không thể sẽ bạc đãi hắn, nếu không thì, sau đó ai dám làm vì gia tộc Sidney hiệu lực?

	Oanh, oanh, oanh!

	Manel. Sidney, Manan. Sidney cùng gia tộc Wallen hai người, chiến đấu vẫn đang kéo dài.

	Huyết thú năng lực cùng đánh nhau tay đôi cùng sử dụng.

	Kim loại lưỡi dao sắc bắn bay, thực vật xúc tu phá nát.

	Thỉnh thoảng lại vũ khí đụng vào nhau, giao thủ sau khi, trên mặt đất tất cả đều là từng đạo từng đạo rạn nứt vết tích.

	"Đáng chết —— "

	Ralph Wallen trong mắt gần như sắp phun ra lửa.

	Hắn thực sự không có nghĩ đến, phát động rồi hai vị Man Huyết chiến sĩ, cũng không có thể đem Rob Tracy cứu.

	Càng làm hắn phẫn nộ chính là, Rob Tracy trong tay túi phù văn không gian cùng với tốc độ ma lực vũ khí, đều là gia tộc Wallen, bây giờ lại là rơi vào trong tay đối phương.

	"Triệt đi!"

	Một cái khác ông lão trong mắt đồng dạng mang theo lửa giận , bất quá lại là cau mày nói.

	Cứu ra Rob Tracy đã thất bại, mà muốn giết chết gia tộc Sidney hai người, bằng bọn họ hai người lại không làm được, đã không có tiếp tục chiến đấu tiếp ý nghĩa.

	Ầm!

	Đang ở ngay lúc này, hai người bỗng nhiên cảm giác sau lưng dây leo một trận kịch liệt run rẩy.

	Nghiêng đầu nhìn tới, liền thấy cái kia đông đảo dây leo xúc tu đột nhiên phá nát, vụn gỗ bay tán loạn, lộ ra một chỗ cực lớn chỗ hổng.

	Đầu tiên nhìn thấy chính là một cái cực lớn nắm đấm, rồi sau đó là một con thân cao tới bảy mét quái vật khổng lồ.

	Quái vật khổng lồ liên tục mấy quyền, nhất thời đem chỗ hổng chu vi thực vật đánh bay, từ chỗ hổng nơi cất bước mà vào, đủ to bằng vại nước nắm đấm, nương theo thực vật mảnh vụn, chính nhanh chóng hướng về bọn họ nện đến. 