 "Hận, hận, hận, sinh ở lao tù nơi!"

	Vẻn vẹn một câu nói, lại lộ ra không gì sánh kịp không cam lòng cùng bi thương.

	Trông thấy hàng chữ này, Grey liền tựa như là nhìn thấy một cái già lọm khọm ông lão, ngửa mặt lên trời gào lớn, phát tiết tức giận trong lòng cùng không cam lòng một màn.

	Nơi này là Tử Lôi vương nghĩa địa, sẽ ở hắn quan tài trên viết ra câu nói này tất nhiên là Tử Lôi vương không thể nghi ngờ, hơn nữa rất khả năng là trước khi chết không lâu viết xuống.

	Đối phương lâm thời trước, tựa hồ rất không cam lòng tại sinh ở "Lao tù nơi", cái này "Lao tù nơi" đến tột cùng là chỉ cái gì?

	Lẽ nào là chỉ vùng thế giới này?

	"Lại có chữ viết. . ."

	Grey dị dạng gây nên những người khác chú ý, theo Grey ánh mắt, năm người kia, cũng phát hiện hàng chữ này.

	Nhìn thấy hàng chữ này, năm người cũng là không khỏi biến sắc, trong đó Addison gia tộc cùng Kenneth gia tộc bốn người, sắc mặt trong lại là mang theo dày đặc kinh ngạc, tựa hồ cũng không phải lần đầu tiên nghe nói lời như thế hay hoặc là nói nội dung.

	"Lao tù nơi, không nghĩ tới Tử Lôi vương cũng nói ra lời ấy!"

	Chốc lát, Elijah tiếng nói phức tạp nói.

	"Cũng? Ai còn nói như vậy qua?"

	Grey lập tức nhìn hướng về Elijah hỏi.

	"Ta Addison gia tộc 200 năm trước một cái Vương cấp cường giả, tuổi già thì hắn ở bút ký ở trong, cũng viết xuống đến lời tương tự."

	Elijah trầm giọng nói.

	"Lao tù nơi lẽ nào là chỉ vùng thế giới này?"

	Grey hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

	"Hẳn là, tuy rằng quyển sổ kia ở trong, cũng không có nói tới rất cụ thể , bất quá thông qua trước sau câu nói suy đoán, rất lớn khả năng là chỉ vùng thế giới này."

	Elijah gật đầu.

	"Tại sao nói vùng thế giới này là lao tù nơi? Lẽ nào là chỉ vùng thế giới này đối với bọn hắn tới nói, thực sự quá nhỏ sao?"

	Grey nhíu mày.

	"Hẳn là không phải, nhưng đến tột cùng là nguyên nhân gì, quyển sổ kia ở trong cũng không có ghi chép."

	Elijah lắc đầu, ánh mắt nhìn về Kenneth gia tộc hai người.

	"Bất quá, Kenneth gia tộc hẳn phải biết so với chúng ta càng nhiều, dù sao Kenneth gia tộc có vị đại nhân kia ở. . ."

	Grey cũng là ánh mắt sáng lên, ánh mắt nhìn về Kenneth gia tộc hai người.

	Xác thực, nếu nói là mọi người tại đây, có khả năng nhất rõ ràng lao tù nơi thuyết pháp nguyên do, e sợ thuộc về Kenneth gia tộc, dù sao bây giờ Kenneth gia tộc vẫn có một cái Vương cấp cường giả tồn tại, hơn nữa về mặt thời gian suy đoán, cái kia một cái bây giờ cũng có thể nằm ở tuổi già, tâm cảnh trên cùng Tử Lôi vương hẳn là cực kỳ tương tự.

	"Biết một ít, nhưng cũng không nhiều."

	Kenneth gia tộc Man Huyết chiến sĩ là một cái thoạt nhìn ước chừng ngoài sáu mươi tuổi ông lão, thấy mấy người ánh mắt nhìn về phía bên mình, hắn cũng không che giấu, nói.

	"Trên thực tế, lao tù nơi thuyết pháp này, là vương quốc thời đại mới xuất hiện, ở đế quốc thời đại, cũng không có lao tù nơi thuyết pháp này."

	"Vương quốc thời đại mới xuất hiện, đế quốc thời đại không có cách nói này, chẳng lẽ lao tù nơi hình thành, cùng đế quốc tiêu diệt có quan hệ?"

	Không thuộc về ba công tước bảy hầu tước gia tộc Man Huyết chiến sĩ giật mình nói.

	"Có phải là có quan hệ ta không biết , bất quá, xác thực là đế quốc tiêu diệt sau khi, lao tù nơi cách nói này mới xuất hiện."

	Kenneth gia tộc Man Huyết chiến sĩ lắc đầu, rồi sau đó hắn ánh mắt nhìn về Kenneth gia tộc Hoang Huyết chiến sĩ, một cái tuổi tác so với hắn càng to lớn hơn ông lão hỏi.

	"Tộc thúc, trong gia tộc, liền thuộc về ngươi cùng Lão tổ tiếp xúc nhiều nhất, ngươi có hay không từ Lão tổ nơi đó nghe nói cái gì?"

	"Vùng thế giới này thay đổi."

	Kenneth gia tộc Hoang Huyết chiến sĩ thăm thẳm thở dài nói.

	"Thiên địa thay đổi? Đây là ý gì?"

	Grey trợn mắt ngoác mồm nhìn hướng về Kenneth gia tộc vị này Hoang Huyết chiến sĩ.

	Không chỉ có là hắn , liền ngay cả Addison gia tộc hai người, không thuộc về ba công tước bảy hầu tước gia tộc Man Huyết chiến sĩ, thậm chí Kenneth gia tộc Man Huyết chiến sĩ, cũng đều kinh ngạc nhìn hướng về Kenneth gia tộc vị này Hoang Huyết chiến sĩ ông lão.

	"Nếu như nói đế quốc thời kỳ vùng thế giới này là thích hợp cường giả sản sinh thổ địa, như vậy hiện tại vùng thế giới này đã không còn là thích hợp Vương cấp cường giả sản sinh thổ địa."

	"Không thích hợp nữa cường giả sản sinh?"

	Tất cả mọi người đều trong giây lát cả kinh, không khỏi nghĩ đến từ đế quốc di tích khám phá ra cuốn sách ở trong, đối với đế quốc thời kỳ miêu tả.

	Hầu như tất cả có quan hệ cuốn sách ở trong đều kể ra thời kỳ đó đế quốc vô cùng cường đại, cường giả số lượng so với hiện tại nhiều, không những có đông đảo Vương cấp cường giả, càng là nắm giữ Vương cấp bên trên tồn tại.

	Mà hiện tại, không cần nói Vương cấp cường giả bên trên tồn tại , liền ngay cả Vương cấp cường giả số lượng cũng biến thành cực kỳ ít ỏi.

	Tìm khắp cả toàn bộ vương quốc Tử Nguyệt, cũng bất quá là rất ít mấy người mà thôi, liền mười người cũng chưa tới, có thể tưởng tượng được bây giờ vùng thế giới này là cái gì loại không thích hợp cường giả sản sinh.

	"Hiện tại cường giả số lượng sở dĩ không cách nào cùng đế quốc thời kỳ so với, lẽ nào không phải là bởi vì Huyết pháp lượng lớn thiếu hụt nguyên nhân sao?"

	Elijah nghi ngờ không thôi nói.

	"Có phương diện này nguyên nhân, nhưng lại tuyệt đối không là nguyên nhân chủ yếu nhất."

	Kenneth gia tộc Hoang Huyết chiến sĩ sau khi gật đầu lại lắc đầu.

	"Vương cấp bên trên tạm thời bất luận, nói riêng về Vương cấp nhân vật cấp bậc này, hiện tại bốn đại vương quốc cùng đế quốc thời kỳ so sánh lẫn nhau, cũng là cách biệt quá lớn, nguyên nhân chủ yếu nhất là ở vùng thế giới này ở trong, tu luyện trở nên cực kỳ gian nan."

	"Tộc thúc, đến tột cùng là nguyên nhân gì dẫn đến thiên địa kịch biến? Lão tổ có hay không nói?"

	Kenneth gia tộc Man Huyết chiến sĩ hỏi.

	"Lão tổ không có nói , bất quá Lão tổ đã từng nói, như phía trên thế giới này còn có thể xuất hiện Vương cấp bên trên tồn tại, như vậy liền có thể đánh vỡ lao tù."

	"Đánh vỡ lao tù? Cái này muốn làm sao đánh vỡ?"

	Grey mấy người đều là đầy mặt nghi hoặc, thiên địa toàn bộ đều phát sinh ra biến hóa, dù là xuất hiện Vương cấp bên trên tồn tại, lại phải như thế nào đánh vỡ vùng thế giới này.

	"Lão tổ không nói."

	Kenneth gia tộc Hoang Huyết chiến sĩ lắc đầu.

	Hắn cùng Kenneth gia tộc vị kia Vương cấp chiến sĩ Lão tổ tiếp xúc rất nhiều, nhưng cũng gần gần so với những người khác mà nói, đến Vương cấp cường giả cái này cấp bậc, hoặc là nằm ở bế quan trong, hoặc là du lịch tại một ít cực kỳ nguy hiểm bên trong vùng rừng rậm, tìm kiếm cần tài liệu, đã rất ít cùng trong gia tộc người tiếp xúc.

	Nghe xong Kenneth gia tộc Hoang Huyết chiến sĩ đối với lao tù nơi giải thích, Grey mấy người đều là thật lâu trầm mặc, tiêu hóa nghe được tân bí, đầy đủ chốc lát, mới phục hồi tinh thần lại, đem tinh lực một lần nữa tìm đến phía làm sao mở ra quan tài trên.

	"Có cường đại phù văn cơ quan bảo vệ, muốn làm sao mới có thể mở ra quan tài?"

	Lao tù nơi chuyện như vậy hiển nhiên là Vương cấp cường giả loại cấp bậc đó cần thiết suy nghĩ vấn đề, cùng bọn họ cũng không có quá to lớn quan hệ.

	Ngoại trừ Grey, những người khác thậm chí rất khả năng cả đời đều không cần buồn phiền chuyện như vậy, dù sao Vương cấp cường giả cũng không phải tốt như vậy sản sinh, ngoại trừ nắm giữ "Lột xác" năng lực Grey, không người nào dám khẳng định chính mình tương lai liền có thể trở thành là Vương cấp chiến sĩ.

	"Có thể hay không gãy quay trở lại xin mời Hermann đại sư đi qua?"

	Grey hỏi.

	"Rất khó, phần mộ trong cơ quan tầng tầng, dù là tự chúng ta thông qua đều cực kỳ khó khăn, huống chi là mang theo Hermann đại sư cùng lại đây."

	Elijah cau mày.

	"Cái kia để Hermann đại sư đem ven đường cơ quan đều phá giải?"

	"Như vậy quá tiêu tốn thời gian, phần mộ ở trong cơ quan không ít, nếu là một đường phá giải tới nói, ít nhất cần một hai tháng, bất kể là Hermann đại sư hay là chúng ta, đều không có thời gian như vậy."

	Addison gia tộc Hoang Huyết chiến sĩ lắc đầu.

	Làm cái này Addison gia tộc làm vì không nhiều Hoang Huyết chiến sĩ, hắn nguyên bản đóng tại Addison gia tộc một chỗ trọng yếu khoáng thạch nơi sản xuất, lần này là bởi vì Vương giả nghĩa địa can hệ trọng đại, mới mạo hiểm rời đi chạy tới, tự nhiên là không có thể trường kỳ đóng quân Vương giả nghĩa địa.

	"Hơn nữa, thời gian càng lâu, càng dễ dàng xuất hiện biến cố, nếu là lại có thêm thế lực chạy tới, đến thời điểm tình huống sẽ trở nên càng thêm phức tạp."

	Kenneth gia tộc Hoang Huyết chiến sĩ ông lão cũng là nói.

	Hắn nơi Kenneth gia tộc cùng Addison gia tộc tuy rằng là cao quý công tước gia tộc, nhưng cũng không có nghĩa là liền không có đối thủ cạnh tranh, như Nahum gia tộc, như vua lính đánh thuê nơi Rex gia tộc, thậm chí còn có vương thất, dù sao một thanh cấp bạch ngân ma lực vũ khí, dù là hoàng thất cũng là sẽ tâm động.

	Thời gian kéo càng lâu, càng là dễ dàng phát sinh biến cố, vì lẽ đó căn bản không có loại kia thời gian, từ từ phá giải phần mộ ở trong cơ quan, mở ra quan tài. 