 Khoảng cách gần đánh giá, Grey càng thêm cảm giác cái này thanh không biết đẳng cấp ma lực vũ khí bất phàm.

	Toàn thân vàng óng ánh, đầy rẫy một loại từ lúc sinh ra đã mang theo thần thánh, liền tựa như là kiếm bên trong Vương tộc, nắm giữ để cái khác kiếm thần phục khí chất vương giả.

	Mà tay cầm không biết chủng loại không biết đẳng cấp cự thú, hai mắt trong hung quang phân tán, mang theo ngập trời sát cơ, làm người chấn động cả hồn phách.

	Loáng thoáng, Grey nhìn thấy tàn tạ cháy đen đại địa bên trên, từng bộ từng bộ cự thú thi thể chồng chất thành núi, mà ở cái này núi đỉnh, một con cự thú dẫm đạp ở những thi thể này bên trên, ngửa mặt lên trời rít gào, tỏa ra ngập trời hung lệ khí tức.

	Kiếm vốn là hung khí, dù là toàn thân vàng óng ánh mang theo Vương giả khí chất, dù sao vẫn là kiếm, dù sao vẫn là vì giết chóc mà sinh, một khi triển lộ ra hung uy, chắc chắn thây chất đầy đồng.

	"Theo lý thuyết thứ năm thế lực hẳn là biết được cung điện xuất hiện thời gian mới đúng, tại sao không có thứ năm thế lực người?"

	Trong lòng sinh ra một tia nghi hoặc , bất quá Grey lúc này đã không lo được nhiều như vậy, Cuồng Hóa huyết kỹ vận dụng hóa thành cao hơn hai mét, rút ra bên hông kiếm, để kiếm trên màu xanh sương mù quấn quanh, con mắt khóa chặt phát sáng cột sáng.

	Ầm ầm!

	Một tiếng nổ vang, vô số ánh sáng nổ nát, nguyên bản đem kiếm bảo vệ ở trong đó cột sáng nổ bể ra đến, từng mảnh từng mảnh quang mang mảnh vỡ chung quanh bắn, mang theo uy lực khủng bố đánh vào Grey trên người, nhất thời để Grey áo quần rách nát trên người tỏa ra đạo đạo tia lửa bay ngược.

	Hắn trực tiếp bay ngược ra tế đàn, mắt thấy là muốn từ trăm mét trời cao rớt xuống, cũng may thời khắc mấu chốt, sau lưng của hắn sinh ra màu xanh đen cánh, cánh vỗ để cho hắn trên không trung ổn định thân hình, trôi nổi ở không trung.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Grey sắc mặt nghi hoặc, vừa nãy cột sáng nổ nát cũng không phải là hắn gây nên, ngay khi hắn chuẩn bị chém xuống đi thời điểm, cột sáng không có dấu hiệu nào bỗng nhiên nổ nát, mà hắn cũng bị mảnh vỡ đụng phải bay ngược.

	Hắn ánh mắt nhìn về tế đàn, chỉ thấy cột sáng biến mất, bên trong trường kiếm màu vàng óng nhẹ nhàng trôi nổi, lộ ra hào quang màu vàng óng, không có cột sáng quang mang che lấp, càng hiện ra mỹ lệ, nhượng người ánh mắt không khỏi say mê ở tại trên người.

	Vèo!

	Tuy rằng không biết cột sáng vì sao lại chính mình đột nhiên nổ nát, nhưng Grey vẫn là nhanh chóng xông hướng trường kiếm màu vàng óng, đưa tay chụp vào trường kiếm màu vàng óng cán kiếm.

	Bạch!

	Ngay khi hắn nhanh tay phải bắt được trường kiếm màu vàng óng thời điểm, dị biến xuất hiện lần nữa, trôi nổi trường kiếm màu vàng óng lại chính mình chuyển động, hóa thành một vệt kim quang nhanh chóng hướng về một phương hướng bắn nhanh mà đi.

	Tốc độ cực nhanh, không biết vượt qua Ma Quang bao nhiêu lần, Grey chỉ có thể nhìn thấy một vệt kim quang chợt lóe lên, trên không trung lưu lại một đạo màu vàng bóng mờ, mà kiếm chân thân lại là không biết đã sớm lẻn đến bao nhiêu dặm ở ngoài.

	"Cái này, cái này, chuyện này. . . ?"

	Grey kinh ngạc, nhìn chằm chằm kiếm phương hướng ly khai trợn mắt ngoác mồm, kiếm lại chính mình chạy, hơn nữa tốc độ còn nhanh như vậy, đạt đến Ma Quang mấy lần không thôi.

	Tốt chốc lát, Grey mới phục hồi tinh thần lại, nhìn chằm chằm kiếm phương hướng ly khai cau mày.

	"Cái phương hướng này, là hướng về nguyên vương quốc Liệt Diễm phương hướng!"

	Nếu như đoán không sai, nguyên vương quốc Liệt Diễm bên trong hẳn là cũng có một toà cung điện, hơn nữa hẳn là Vị Diện Nguyên Trận trung tâm, Vị Diện Nguyên Trận chủ yếu nhất vị trí.

	"Đây chính là thứ năm thế lực không có xuất hiện ở đây nguyên nhân sao?"

	Vừa nãy nghi ngờ trong lòng vào đúng lúc này được đến giải thích, thứ năm thế lực sở dĩ không xuất hiện ở đây, là bởi vì biết được kiếm đem sẽ bay đi, đem sẽ bay đi Vị Diện Nguyên Trận trung tâm.

	Không gian truyền tống, Grey hướng về nguyên vương quốc Liệt Diễm phương hướng chạy đi, mấy lần truyền tống sau khi, Grey xuất hiện ở một mảnh trong sa mạc.

	Bởi vì đối với thứ năm thế lực lo lắng, hơn nữa đối với tại không biết đẳng cấp ma lực vũ khí có ý nghĩ, trong mấy tháng này Grey đã từng thời gian rảnh dò xét mặt khác ba chỗ địa phương, cũng ở cái này ba chỗ địa phương lưu lại không gian truyền tống tọa độ.

	Hắn lúc này xuất hiện địa phương chính là nguyên vương quốc Liệt Diễm cảnh nội tới gần Vị Diện Nguyên Trận trung tâm địa phương, ở vào một mảnh trong sa mạc.

	Nơi này sa mạc cùng tầm thường sa mạc không giống, hạt cát màu sắc hiện ra màu đỏ, tựa như máu tươi nhuộm dần giống như, vì lẽ đó được gọi là sa mạc Màu Đỏ.

	Đi tới nơi này, Grey rất dễ dàng liền phát hiện mục tiêu, xa xa, một đạo chùm sáng màu trắng trùng thiên phảng phất đem vòm trời xuyên thủng, nghĩ không phát hiện cũng khó khăn.

	Hướng về cái hướng kia lặng yên ẩn núp mà đi, đại khái đi được mấy dặm sau khi, một toà toả ra mù sương quang mang kiến trúc có thể thấy rõ ràng, kiến trúc phong cách cùng rừng Lá Đỏ ở trong kiến trúc cực kỳ giống nhau, thô lỗ, hào sảng, mạnh mẽ.

	Tìm tới kiến trúc lối vào, Grey lặng yên ẩn núp tiến vào, đây là một chỗ so với rừng Lá Đỏ ở trong cung điện càng thêm cực lớn cung điện, diện tích hẳn là có rừng Lá Đỏ ở trong cung điện mấy lần.

	Toàn bộ trong cung điện, có vài thẳng tắp dẫn tới chính giữa cung điện con đường, mà cung điện trung tâm, chính là cột sáng màu trắng nơi.

	Đoán được thứ năm thế lực rất khả năng ở trong này, Grey lặng lẽ hướng về cột sáng màu trắng nơi ẩn núp đi qua, cuối cùng ẩn núp đến một chỗ khoảng cách cột sáng màu trắng so sánh gần ba tầng lầu phòng xá bên trong.

	Cùng rừng Lá Đỏ ở trong kiến trúc như thế, đây là một chỗ cực kỳ trống trải nhà đá, ngoại trừ gian nhà bản thân ở ngoài, không có bất kỳ vật gì, hiển nhiên lúc trước ở lại người ở chỗ này triệt lúc đi vô cùng thong dong, đem tất cả mọi thứ đều đóng gói mang đi.

	Ở tầng thứ ba lầu, Grey tìm tới một cái mặt hướng cột sáng phương hướng cửa sổ, tới gần bên cửa sổ, hắn lặng yên nhìn hướng về cột sáng phương hướng.

	"Thứ năm thế lực người quả nhiên đều ở chỗ này!"

	Nơi này trong kiến trúc tế đàn, cũng không có rừng Lá Đỏ ở trong tế đàn như vậy cao, cũng chỉ có hơn 10 mét cao dáng vẻ , bất quá cùng với tương đối, tế đàn cực kỳ to lớn, diện tích có tới một ngàn mét vuông.

	Ở bên trên tế đàn, Grey nhìn thấy bốn đạo cực kỳ dễ thấy bóng người, chính là thứ năm thế lực bốn người, đối phương quả nhiên đều ở nơi này.

	Bốn người lấy nhất định phương vị đứng ở bên trên tế đàn, bọn họ trung tâm, một cái cực lớn cột sáng màu trắng phóng lên trời, chính là Grey vừa nãy xa xa nhìn thấy cái kia cột sáng.

	Cột sáng màu trắng bên trong, Grey nhìn thấy bốn đạo hào quang màu vàng, đại biểu trong đó có bốn chuôi vũ khí, vương quốc Bảo Thạch cùng vương quốc Phi Hồng cảnh nội vũ khí, hẳn là cũng bay đến nơi này.

	"Đều là kiếm hình vũ khí? Không, đều là giống nhau!"

	Nhìn thấy cột sáng màu trắng bên trong bốn chuôi vũ khí, Grey sắc mặt bên trên lóe qua nghi hoặc, bốn chuôi vũ khí đều là kiếm hình vũ khí, hơn nữa mấu chốt nhất chính là ngoại hình vẫn là giống nhau như đúc, bất kể là dài ngắn vẫn là bên ngoài đặc thù, đều giống nhau như đúc.

	Trong đó một thanh vũ khí ở vào trung ương, mà mặt khác ba thanh vũ khí nhưng là thành hình tam giác trôi nổi ở xung quanh, ba đạo hào quang màu vàng óng đang từ ba thanh vũ khí liên tiếp hướng về ở giữa vũ khí.

	"Chuyện gì thế này?"

	Grey trong lòng tất cả đều là nghi hoặc, lại có bốn chuôi giống nhau như đúc vũ khí, mà cái này bốn chuôi vũ khí càng là lấy một loại quỷ dị phương thức lẫn nhau trong lúc đó liên hệ ở cùng nhau.

	Cái này không khỏi làm hắn không nghĩ ra, căn cứ tranh vẽ trên tường đến xem, kiếm hình vũ khí hẳn là do một vị thực lực cực mạnh tồn tại đã từng nắm giữ, cuối cùng tại một trận chiến đấu ở trong gãy vỡ, mà như vậy vũ khí hẳn là không thể còn nhiều chuôi mới đúng.

	Bạch!

	Đột nhiên, thứ năm thế lực bốn người ở trong duy nhất cô gái Meryl trong giây lát xoay người, ánh mắt sắc bén nhìn hướng về Grey phương hướng, rồi sau đó liền thấy trước người của nàng, một thanh không có chuôi màu vàng lưỡi dao sắc trôi nổi mà lên, hóa thành một vệt kim quang hướng về Grey nơi kiến trúc bổ tới.

	"Bị phát hiện!"

	Grey hơi biến sắc mặt, hiển nhiên là bị phát hiện, mà càng làm cho hắn biến sắc chính là cô gái bổ tới màu vàng lưỡi dao sắc thanh thế cực kỳ hùng vĩ, liền tựa như là một viên màu vàng thái dương đánh tới giống như, uy lực rất khả năng đã vượt qua ba lần lột xác Vương cấp đạt đến Ma Quang.

	Tuy rằng đã sớm biết thứ năm thế lực còn lại hai người sẽ rất nhanh khôi phục Ma Quang cảnh giới, thế nhưng khi nhìn thấy đối phương thật sự thể hiện ra Ma Quang chiến lực thời điểm, vẫn cứ không khỏi hoảng sợ.

	Bốn vị Ma Quang, tuyệt không là hắn có thể chống lại! ! !

	Ầm ầm!

	Ba tầng cao kiến trúc thậm chí phía sau một đám lớn kiến trúc nổ nát, Grey bóng người bay ngược, sau lưng sinh ra màu xanh đen cánh, tại không trung có chút chật vật lộn mấy vòng sau khi, ổn định thân hình.

	Hắn cũng không có sử dụng cuồng hóa , bởi vì như mục đích vẻn vẹn là gắng gượng chống đỡ xuống Ma Quang công kích, thân thể kim loại hóa cộng thêm màu đen chiến trang cũng đã đầy đủ, đây là hắn cùng chiến lực có thể so với Ma Quang màu đen cự thú chiến đấu, tổng kết ra kinh nghiệm.

	Bá, bá, bá, bạch!

	Nguyên bản ở trên tế đàn thứ năm thế lực bốn người, bóng người nhanh chóng lấp loé, rất mau xuất hiện tại khoảng cách Grey không xa bốn đống kiến trúc nóc nhà, mơ hồ đem Grey bao vây lên.

	Bốn người sắc mặt khó coi nhìn Grey, trong đó người cầm đầu Derek tiếng nói lạnh lẽo hỏi.

	"Grey các hạ, ngươi đây là ý gì?"

	"Nơi này là ta vương quốc Tử Nguyệt lãnh địa, nếu phát hiện dị thường, đương nhiên muốn lại đây dò xét một chút."

	Grey sắc mặt trấn định nói.

	Bị bốn người vây nhốt, hắn đúng là không có áp lực quá lớn, tuy rằng không phải bốn người đối thủ, nhưng tự vệ vẫn không có vấn đề, lấy hắn hiện tại phòng ngự, dù là không dùng tới Cuồng Hóa huyết kỹ, bốn người cũng không làm gì hắn được, hơn nữa, hắn còn có được không gian truyền tống vật phẩm, có thể thong dong đào tẩu.

	Mà lại nơi địa phương này cũng xác thực là thuộc về vương quốc Tử Nguyệt lãnh địa, vương quốc Liệt Diễm bị chia cắt sau khi, nơi này vừa vặn xếp vào vương quốc Tử Nguyệt.

	"Nơi này là của chúng ta mục tiêu, được đến nó chúng ta liền sẽ rời đi thế giới này, Grey các hạ mời trở về đi, bằng không rất dễ dàng gây nên hiểu lầm, tin tưởng ngươi cũng không muốn như vậy ngộ sẽ phát sinh!"

	Derek tiếng nói lạnh nhạt nói.

	"Có các ngươi bốn người ở, ta cũng làm không được cái gì, tại sao như thế vội vã đuổi ta đi, chẳng lẽ các ngươi che giấu chúng ta cái gì?"

	Grey ánh mắt quét về phía Derek thử dò xét nói.

	"Gregg xuống nói đùa rồi, chúng ta cũng không có che giấu cái gì, chỉ là đón lấy sắp sửa dính đến chúng ta thế lực bí mật, vì lẽ đó không tiện để người ngoài nhìn thấy."

	Meryl quyến rũ nở nụ cười, trên mặt mang theo ý cười, chỉ là trong mắt nhưng vẫn là lạnh.

	"Đúng là như vậy?"

	Grey híp mắt nhìn hướng về đối phương.

	"Đương nhiên, thành ý của chúng ta nói vậy các ngươi cũng nhìn thấy, cũng không có đối với vương quốc Tử Nguyệt cùng vương quốc Bảo Thạch ra tay, ngươi còn có cái gì không yên lòng đây?"

	Meryl mặt mỉm cười ý, chỉ là trong lòng tồn hoài nghi Grey trong mắt, bất luận thế nào xem đều rất giả.

	"Cái kia. . . Ta liền cáo từ!"

	Grey còn muốn nói điều gì, đột nhiên, trong lòng khẽ nhúc nhích, vận dụng không gian truyền tống trực tiếp biến mất, ngay khi vừa nãy, có người ở khẩn cấp liên lạc hắn. 