 Ầm!

	Không gian xuất hiện cực lớn mà lại đen thùi khủng bố phá động, mặt đất xuất hiện đạo đạo lan tràn cực xa khe, thiên băng địa liệt, phảng phất có một phương thiên địa chính rơi rụng mà xuống.

	Không gì địch nổi lực lượng!

	Ở cái này một cái cự trảo phía dưới, Grey cảm giác được không gì địch nổi sức mạnh kinh khủng, cho dù hắn lấy Chú quy tắc tăng cường, cho dù hắn cầm trong tay Thái dương chi kiếm, cũng khó có thể đỡ cái này một cái đập xuống cự trảo.

	Răng rắc!

	Không trung, Grey vị trí chia năm xẻ bảy, một đạo lại một đạo không gian liệt phùng lan tràn, xuất hiện một cái cực lớn mà lại đen nhánh phá động, liền tựa như là một mặt cực lớn gương, bị cái này một cái cự trảo chụp đến chia năm xẻ bảy, bắn ra.

	Một chưởng vỗ nát không gian, cự thú hướng về chung quanh liếc mắt một cái, không có lại phát hiện cái kia nhỏ con ruồi tung tích, cũng không biết là đã bị đập nát thành thịt băm, vẫn bị chụp vào không gian.

	Nương theo không gian không chịu nổi gánh nặng tiếng phá nát, nó thân thể to lớn từ không gian phá động ở trong ép ra ngoài.

	Tảng lớn âm ảnh tung rơi xuống mặt đất, đây là một con cực kỳ cực lớn cự thú.
	
	Dài đến ngàn mét, cao sáu, bảy trăm mét, bốn cái thô to chân lớn tựa như chống đỡ thiên địa bốn cái cột chống.

	Cả người tràn đầy nham thạch giống như cảm xúc, ngang qua ở trên trời, liền tựa như là một toà nằm ngang núi lớn.

	Nó hàng rơi xuống mặt đất, nhất thời đất rung núi chuyển, cả hòn đảo nhỏ đều xuất hiện hơi tiếng rung, rồi sau đó nó chui vào sào huyệt trong.

	Không lâu sau đó, sào huyệt trong truyền ra vang vọng đất trời gào thét, khủng bố tiếng vang lan tràn bên ngoài trăm dặm.

	Trong biển, lượng lớn bầy cá bị đánh ngất, trôi nổi ở ngoài khơi, lộ ra màu trắng cái bụng.

	Bầu trời, một đám bay qua chim bay, đột nhiên tựa như sủi cảo giống như rơi xuống.

	Cho dù bên ngoài mấy trăm dặm, như trước có thể nghe được cái này phẫn nộ rít gào.

	Nghe được tiếng gầm gừ, một con lại một con Huyết thú, hốt hoảng hướng về xa xa chạy trốn, nhất thời hình thành cực kỳ khuếch đại trong biển thú triều.

	Trong đó không thiếu quy tắc Huyết thú, cho dù quy tắc Huyết thú cũng cảm giác được nồng đậm nguy cơ, cũng như chạy trốn rời xa.

	Vèo!

	Bên ngoài mấy vạn dặm, Grey bóng người xuất hiện, cả người quần áo rách rách rưới rưới, trên người càng là có một đạo lại một đạo mang máu chèo ngân.

	Đây cũng không phải là bị cự thú cự trảo đập trúng tạo thành, mà vẻn vẹn là cự trảo đập xuống gây ra sức gió tạo thành.

	Hắn cũng không có bị cự thú cự trảo đập trúng, như bị đập trúng, hắn trên thân vết thương liền không chỉ là chèo ngân đơn giản như vậy, lớn nhất khả năng là bị chụp thành thịt vụn.

	"Thật là khủng khiếp chiến lực!"

	Mồ hôi lạnh từ Grey toàn thân chảy ra, mồ hôi chen lẫn máu, để cho hắn thoạt nhìn hết sức chật vật.

	Ở cự trảo đập xuống trước, hắn cũng đã thuấn di tránh né ra, cũng may là như vậy, mới có thể chạy trốn một mạng.

	Cự thú chiến lực để cho hắn kinh hãi cùng sợ hãi, vẻn vẹn sức mạnh của thân thể liền kinh khủng như thế, để cho hắn không hề chống đối năng lực, cái kia có quy tắc năng lực lại sẽ kinh khủng đến mức nào.

	Hắn không cho là như vậy cự thú cũng chỉ có sức mạnh của thân thể, mà không có công kích loại hình quy tắc năng lực, đối phương chẳng những có, hơn nữa rất khả năng nhiều đến nhiều loại.

	"Năm quy tắc? Hay hoặc là càng nhiều?"

	Phỏng đoán cẩn thận, Grey cảm giác đến trên người đối phương quy tắc năng lực ít nhất nhiều đến năm loại, thậm chí khả năng càng nhiều.

	Ba quy tắc Huyết thú hắn từng trải qua, tuy rằng cường đại, nhưng cũng không phải là không có sức đánh một trận.

	Bốn quy tắc Huyết thú so với ba quy tắc Huyết thú cường đại, nhưng cũng tuyệt đối không thể vượt qua quá nhiều.

	Nhưng cái này một con cự thú vẻn vẹn sức mạnh của thân thể, cũng đã đạt đến như vậy trình độ khủng bố, vì lẽ đó Grey suy đoán, ít nhất là một con nắm giữ năm loại quy tắc quy tắc Huyết thú.

	Vèo!

	Lòng vẫn còn sợ hãi liếc mắt một cái cự thú vị trí, Grey không chút do dự thuấn di rời đi, rời đi vô tận đại dương, hướng về đại lục trở về.

	Vô tận đại dương nơi sâu xa thực sự quá mức nguy hiểm, cùng cái này một con cự thú tao ngộ, để cho hắn khắc sâu biết được điểm này.

	Nếu không phải hắn nắm giữ thuấn di năng lực, rất có thể sẽ chết ở cái này một con cự thú cự trảo phía dưới, ở cái kia không thể chống đối sức mạnh kinh khủng trước mặt, cho dù lâu năm quy tắc cường giả cũng bất quá là cường tráng con kiến thôi.

	Chẳng trách không được sẽ có đông đảo tuổi thọ không nhiều quy tắc cường giả tiến vào vô tận đại dương, cũng rốt cuộc không có thể trở về.

	Lần này tiến vào vô tận đại dương thu hoạch đã nhiều lắm rồi, vì lẽ đó hắn quyết định thật nhanh, từ bỏ tiếp tục tra xét vô tận đại dương, trở về đại lục.

	Trải qua có Địa Mạch quả hòn đảo, kiểm tra một hồi Địa Mạch quả tình huống, phát hiện ít nhất còn muốn lớn hơn thời gian nửa năm mới có thể thành thục sau khi, Grey mấy cái thuấn di, trở lại đại lục.

	Lạch cạch!

	Đạp ở đại lục lục địa bên trên, Grey trong lòng sinh ra cảm giác an toàn, khoảng thời gian này đến căng thẳng thần kinh thả lỏng ra.

	Cùng quy tắc Huyết thú vô số kể, trong đó càng là có cực đoan khủng bố quy tắc Huyết thú vô tận đại dương so ra, đại lục quả thực là một mảnh thế ngoại đào nguyên.

	"Grey đại nhân!"

	Từ trong không gian, Grey đem Rover Thánh giả cùng Đại Địa thánh điện điện chủ kêu đi ra, hai người cung kính hướng về Grey hành lễ nói.

	"Hừm, các ngươi trở về từng cái thế lực, vận dụng các ngươi thế lực tình báo năng lực, toàn lực sưu tầm quy tắc loại ma lực dược liệu tin tức, đúng rồi, còn có nắm giữ Nhãn quy tắc Huyết thú hay hoặc là máu Huyết thú."

	Grey khẽ gật đầu, sau khi suy nghĩ một chút lại phân phó nói.

	"Vâng."

	Hai người cung kính đáp một tiếng, xác thực Grey đã không có phân phó gì khác sau khi, mới xoay người rời đi.

	Liếc mắt một cái hai người phương hướng ly khai, Grey gọi ra Ảnh Bát cùng Ellen, thuấn di xuất hiện tại một tòa thành trì, đi vào một nhà xa hoa phòng ăn.

	Ở trên biển thần kinh căng thẳng mấy tháng, hắn cần làm một ít có thể làm cho chính mình ung dung chuyện, mà mỹ thực hiển nhiên chính là có thể nhượng người ung dung chuyện một trong.

	Ba người ăn lớn một bữa, sau đó lại vào ở một nhà xa hoa quán rượu, đặt trước sang trọng nhất gian phòng.

	Nằm ở xa hoa quán rượu gian phòng cái kia mềm mại bằng da trên ghế sa lon, Grey thần kinh chậm rãi phát tán.

	Hắn dừng lại cái này thời không mục đích chính là lấy cái này thời không làm cái này bước đệm, tích lũy lực lượng, tích lũy đến đủ để chống lại Coehlo Thánh giả lực lượng.

	Hắn khoảng thời gian này đến hành động cũng là coi đây là mục đích, mà đón lấy hắn cũng đem coi đây là mục đích.

	Địa Mạch quả còn có hơn nửa năm mới có thể thành thục, dựa vào Địa Mạch quả tăng cao thực lực, ít nhất còn muốn hơn nửa năm lâu.

	Ngoại trừ Địa Mạch quả ở ngoài, có thể nhanh chóng tăng cường hắn thực lực phương pháp, chính là tăng cường quy tắc năng lực.

	Hắn hôm nay, có thời gian, không gian, con rối, Chú quy tắc bốn loại quy tắc năng lực , bất quá đây cũng không phải là hắn có thể có được quy tắc năng lực hạn mức tối đa.

	Dựa theo suy đoán, ba mươi lăm loại năng lực mỗi năm loại hỗn hợp thành một loại quy tắc năng lực, mỗi người có thể nắm giữ quy tắc năng lực cực hạn hẳn là bảy loại.

	Bây giờ nắm giữ bốn loại quy tắc năng lực hắn, còn lâu mới có được đạt đến cực hạn.

	Đối với những quy tắc khác cường giả tới nói, tăng cường quy tắc năng lực số lượng vô cùng khó khăn, hơn nữa vô cùng nguy hiểm, nhưng đối với Grey tới nói, độ khó nhưng cũng không tính quá lớn, chỉ cần dùng các loại quy tắc máu Huyết thú liền làm.

	Bất quá loại này dùng không thể mù quáng, thân thể của hắn có thể chịu đựng lột xác số lần là có hạn, cũng không thể nhìn thấy quy tắc máu Huyết thú liền dùng, cần tiến hành có hiệu suất sàng lọc.

	Nghĩ đến thích hợp quy tắc năng lực, Grey không khỏi nghĩ đến Coehlo Thánh giả, đối phương sở dĩ sẽ nhìn chằm chằm hắn, là bởi vì trên người hắn quy tắc năng lực cùng đối phương quy tắc năng lực có thể bổ sung.

	Ngược lại giảng, trên người đối phương quy tắc năng lực đồng dạng có thích hợp hắn.

	Trên người đối phương Đoạt quy tắc không biết năng lực tạo thành, cũng không xác định đến tột cùng có thích hợp hay không hắn, nhưng trên người đối phương Nhãn quy tắc, lại là tuyệt đối thích hợp hắn.

	Điểm này hắn đã từ đã từng là Thánh Nhãn tộc bá chủ cái kia tìm được chứng minh, cái này cũng là hắn ra lệnh Đại Địa thánh điện cùng Bạch Ngân thánh điện sưu tầm Nhãn quy tắc Huyết thú hay hoặc là máu tươi nguyên nhân.

	Ở thành bên trong nghỉ ngơi thả lỏng mấy ngày, Grey đầu nhập Khôi Lỗi quy tắc tìm hiểu trong.

	Khôi Lỗi quy tắc, một loại tiềm lực vô cùng cực lớn quy tắc năng lực, quy tắc bản thân không có bất kỳ năng lực công kích, nhưng khống chế con rối lại là nắm giữ lực công kích.

	Loại này công kích năng lực mạnh yếu, cùng con rối thực lực của bản thân có quan hệ, con rối khi còn sống thực lực mạnh bao nhiêu, bị khống chế sau khi thực lực liền có thể mạnh bao nhiêu.

	Nếu như có thể giết chết mấy ngày trước đây gặp phải con kia khủng bố cự thú cũng khống chế, hắn đều chắc chắn cùng Coehlo Thánh giả một trận chiến, đương nhiên cái này chỉ có thể tưởng tượng, loại kia cự thú căn bản không phải hắn có thể giết chết.

	Gặp phải loại kia cự thú, lựa chọn duy nhất chính là chạy trốn.

	Trình độ nào đó trên nói, Khôi Lỗi quy tắc cùng Luyện quy tắc cực kỳ tương tự , tương tự không có một chút nào lực công kích, chỉ có thể thông qua năng lực chế tạo ra nắm giữ lực công kích "Đồ vật" .

	Khôi Lỗi quy tắc có thể chế tạo ra cường đại con rối, Luyện quy tắc nhưng là có thể luyện chế ra cường đại vũ khí.

	Vù ——

	Tựa như kéo tơ đẩy kén giống như, Grey thăm dò Khôi Lỗi quy tắc các loại ảo diệu, lý giải loại này quy tắc năng lực.

	Không có Quy Tắc quả loại hình quý trọng ma lực dược liệu phụ trợ, không có đối ứng quy tắc quy tắc chi sách phụ trợ, cho dù nắm giữ Siêu Ức năng lực, lĩnh ngộ tốc độ cũng không tính quá nhanh.

	Lấy cái tốc độ này lĩnh ngộ, Grey phỏng chừng, ít nhất cần trăm năm thời gian, mới có thể đem Khôi Lỗi quy tắc hoàn toàn hiểu được.

	Đối với Grey tới nói, đây là một cái cực kỳ thời gian dài dằng dặc, hắn tu luyện đến nay tiêu tốn thời gian, liền cái này thời gian một nửa cũng chưa tới.

	Dù vậy, cái này thời gian đối với đại đa số quy tắc cường giả tới nói, nhưng vẫn là cực kỳ khó mà tin nổi.

	Giống như quy tắc cường giả phải đem một loại quy tắc hiểu được cần thời gian ít nhất lấy ngàn năm làm đơn vị, cho dù một ít năng lực lĩnh ngộ cực mạnh quy tắc cường giả, cũng ít nhất cần mấy trăm năm.

	Trăm năm, ở những quy tắc này cường giả xem ra, tuyệt đối là khó mà tin nổi thời gian.

	Trong lúc vô tình, thời gian nửa năm đi qua, Grey kết thúc quy tắc tìm hiểu, rời đi vị diện.

	Dựa theo thời gian tính toán, Địa Mạch quả đã sắp thành thục, tuy rằng có Walter Thánh giả vị này lâu năm quy tắc cường giả bảo vệ, không có khả năng lắm có chuyện, nhưng hắn vẫn là nghĩ tự mình bảo vệ, bảo đảm không có sơ hở nào.

	. . .

	Gào ——

	Một toà nhân khẩu vượt quá ngàn vạn to lớn thành trì ở trong, bỗng nhiên, một tiếng sói tru vang vọng đất trời.

	Đón lấy, khủng bố khí lạnh bộc phát ra, như lăn lộn cuồn cuộn sóng biển, bài sơn đảo hải, che ngợp bầu trời, cấp tốc bao trùm cả tòa thành trì.

	Hết thảy tất cả bị đông kết.

	Bất kể là kiến trúc vẫn là thực vật, hay hoặc là người, hết thảy tất cả, đều ở cái này khủng bố khí lạnh phía dưới bị đông kết, hóa thành tượng băng.

	Trong nháy mắt, toà này nhân khẩu vượt quá ngàn vạn to lớn thành trì, hóa thành băng tuyết thế giới. 