 "Nếu tất cả đỉnh cấp gia tộc đã đến đông đủ, như vậy liền bắt đầu đi, lần này tiến vào Thử luyện chi tháp danh ngạch là năm cái, cùng trước đây giống như, đối mặt chiến quyết định Thử luyện chi tháp danh ngạch."

	"Các gia tộc bị đề cử con cháu tiến lên lấy ra thẻ số, liền nhau hai cái số hỗ làm đối thủ, không có đối thủ số luân không. . ."

	Áo bào đen trung niên tiếng nói rõ ràng truyền vào ở đây trong tai của mọi người, mọi người rất nhanh rõ ràng quy tắc.

	Các đỉnh cấp gia tộc bị đề cử con cháu thông qua đánh số lẫn nhau chiến đấu, người thắng lưu lại tiến vào xuống một vòng, bại người nhưng là trực tiếp đào thải, bị lưu lại đến cuối cùng năm người liền đem thu được tiến vào Thử luyện chi tháp danh ngạch.

	Liền nhau hai cái số hỗ làm đối thủ, nói đơn giản chính là số một cùng số hai, số ba cùng số bốn, cứ thế mà suy ra, giả như người cuối cùng không có đối thủ, như vậy hắn liền luân không tiến vào xuống một hiệp.

	Rất đơn giản cùng công bằng quy tắc, khảo hạch phương diện cũng rất đơn giản, thực lực cùng với vận may, thực lực mạnh tự nhiên liền có thể đào thải đối thủ thăng cấp vòng kế tiếp, số may, có thể đánh vào luân không số, cũng có thể thăng cấp vòng kế tiếp.

	Như vậy quy tắc dụng ý, Grey đại khái có thể rõ ràng, thực lực đương nhiên trọng yếu, nhưng có lúc vận may đồng dạng cực kỳ trọng yếu, ở một số cực kỳ nguy hiểm hoàn cảnh ở trong, thực lực mạnh chết rồi, thực lực yếu số may người trái lại còn sống, chuyện như vậy là chuyện thường xảy ra.

	"Số ba mươi sáu!"

	Đi theo cái khác đỉnh cấp gia tộc con cháu, Grey tiến lên lấy ra thẻ số, cuối cùng được đến một khối điêu khắc có ba mươi sáu con số này bạch ngọc bài, hắn giơ giơ lên số ba mươi sáu thẻ số, tầm mắt tìm kiếm cùng hắn đối ứng số ba mươi lăm, sau đó liền thấy một cái gương mặt hơi mập người thanh niên trẻ tiến tới gần, nói.

	"Huynh đệ, ta là số ba mươi lăm, hạ thủ lưu tình, chờ một chút nhất định phải hạ thủ lưu tình a!"

	Gương mặt hơi mập người trẻ tuổi gần như sắp muốn tiến đến Grey trên người, một mặt lấy lòng nói.

	"Huynh đệ, ta biết không phải là đối thủ của ngươi, chừa chút cho ta mặt mũi, tuyệt đối không nên như đối phó Miguel. Duga như vậy, như vậy rất không còn mặt mũi."

	"Nếu là lần này biểu hiện quá kém, sau khi trở về sẽ bị ông nội ta đánh bằng roi, vì anh em cái mông suy nghĩ, nhất định phải lưu lại chút mặt mũi a. . ."

	"Ta tận lực."

	Lại gặp phải như vậy một cái cực phẩm, Grey khóe miệng giật giật, thực sự bị đối phương quấy rầy đến thiếu kiên nhẫn, chỉ được qua loa một câu.

	"Cảm tạ huynh đệ, ta là Efri. Raninni, sau đó đến Raninni thành đến thời điểm, ta nhất định mời khách."

	Hơi mập người trẻ tuổi Efri. Raninni một mặt cảm kích, nghĩ muốn cho Grey tới một cái ôm ấp, nhưng cũng bị Grey ngăn cản, hắn cũng không có cùng một đại nam nhân ôm ấp ý nghĩ, dù sau hắn phương diện kia vẫn là rất chính.

	Hơn nữa đối phương, cũng làm cho Grey rất không nói gì, xin mời cái khách còn muốn hắn đến Raninni thành mới được, cái này cần nhiều móc người mới làm được ra.

	"Số một cùng số hai lên đối chiến đài."

	Đoàn người di động đến khoảng cách phòng khách vẻn vẹn hơn trăm mét một chỗ đối chiến đài, hơi mập người thanh niên trẻ mặt dày đẩy ra Grey bên cạnh, trên đài một cái đi theo trung niên mà đến Hỗn Loạn thánh điện nam tử lên tiếng.

	Lúc này liền có hai người đi ra, hướng về đối chiến đài đi tới, một người trong đó trên người mặc trắng đáy lam biên chiến trang, mái tóc màu xanh lam hơi dài, bị dây tóc bó lên, phối hợp tuấn dật khuôn mặt, rất là hào hiệp đẹp trai, chiến đài phía dưới, không thiếu nữ tử ánh mắt đều nhìn hướng về hắn.

	Người còn lại trên người mặc màu xanh chiến trang, vóc người chỉ là trung đẳng, hơn nữa tướng mạo cũng là khá là bình thường, bất luận nhìn thế nào đều là một cái cực kỳ người bình thường.

	Hai người ngoại tại, có thể nói là hai thái cực, liền tựa như là cao giàu đẹp trai cùng lùn tỏa nam giống như.

	Mà chiến đấu kết quả nhưng là cùng ngoại tại hoàn toàn ngược lại, tướng mạo bình thường nam tử cực kỳ dễ dàng đánh bại anh tuấn nam tử, từ tướng mạo bình thường nam tử thành thạo điêu luyện tư thái đến xem, khẳng định còn bảo tồn có rất lớn một phần thực lực.

	"Đó là đỉnh cấp gia tộc gia tộc Angusmo con cháu, gia tộc này người đều như vậy, tướng mạo bình thường, trên thực tế gia tộc này người cưới lão bà mỗi cái đều rất đẹp , nhưng đáng tiếc gia tộc này huyết mạch quá hung hăng, dù là cưới lão bà lại xinh đẹp, sinh ra đến đời sau đều lớn lên đến một dạng."

	Efri. Raninni chế nhạo nói.

	"Bất quá cũng có chỗ tốt, ít nhất không cần lo lắng bị người đội nón xanh còn không biết. . ."

	"Gia tộc Angusmo ở đỉnh cấp gia tộc trong nằm ở cái gì tầng thứ?"

	Lại còn có như vậy kỳ quái một cái gia tộc, Grey không khỏi sinh ra một chút hứng thú, dò hỏi.

	"Không phải chứ? Ngươi liền điều này cũng không biết?"

	Efri. Raninni xem quái vật giống như nhìn hướng về Grey, nhìn ra thấy Grey chíp bông, chỉ được từ chối nói thường ngày chỉ chú trọng tu luyện, không quá quan tâm những thứ này.

	"Chẳng trách, chẳng trách không được thực lực ngươi như vậy cường."

	Efri. Raninni một bộ bừng tỉnh vẻ, rồi sau đó thế Grey giới thiệu.

	"Hỗn Loạn lĩnh đỉnh cấp gia tộc nói nhiều không nhiều, nói ít cũng không ít, tổng cộng có bốn mươi ba cái, trong đó có ba cái mạnh nhất gia tộc, một cái là gia tộc Lopez, một cái là gia tộc Mandy, cái cuối cùng gia tộc chính là gia tộc Angusmo."

	"Trên thực tế, chúng ta tranh cướp Thử luyện chi tháp danh ngạch, tranh chính là còn lại hai cái, trong đó ba cái, hầu như mỗi một lần đều bị cái này ba cái gia tộc con cháu cho ôm đồm , căn bản không có chúng ta phần."

	"Gia tộc Lopez, gia tộc Mandy, gia tộc Angusmo, ba cái mạnh nhất gia tộc sao?"

	Grey trong lòng sinh ra một chút hiếu kỳ, đem cái này ba cái gia tộc tên ghi vào trong đầu, đương nhiên, trên thực tế lấy hắn hiện tại Siêu Ức năng lực, nghe nói một lần sau khi nghĩ muốn quên cũng khó khăn.

	"Số ba cùng số bốn lên đài."

	"Số năm cùng số sáu lên đài."

	. . .

	Đối chiến đài trên, chiến đấu như trước lại tiếp tục, bị đọc đến đỉnh cấp gia tộc con cháu hai hai lên đài đối chiến, thỉnh thoảng có người bị thương.

	Năm năm mới mở ra một lần Thử luyện chi tháp danh ngạch cực kỳ quý giá, khiến lên đài chiến đấu các gia tộc con cháu đều là thủ đoạn ra hết, toàn lực tranh cướp , bởi vì như vậy nguyên nhân khẳng định thu lại không được tay, bị thương tự nhiên không thể tránh khỏi , bất quá cũng không có tàn phế hay hoặc là có người bị giết.

	Dù sao chỉ là tranh cướp Thử luyện chi tháp tiến vào tư cách, mà cũng không phải là sinh tử đại địch, tự nhiên là không cần làm tàn hay hoặc là phân sinh tử, cho nên đối với trên chiến đài nam tử sẽ ở khả năng xuất hiện tử vong hay hoặc là tàn phế thời điểm, đúng lúc ra tay ngăn cản.

	"Cái tên này vận may ngược lại không tệ!"

	Đối chiến người ở trong, Grey nhìn thấy Miguel. Duga, đối phương vận khí không tệ, đối thủ nghe bên cạnh lải nhải Efri. Raninni giới thiệu, là một cái so với gia tộc Leopold không mạnh hơn bao nhiêu lót đáy gia tộc con cháu.

	Lần này không có lật thuyền trong mương, chưa từng xuất hiện bất ngờ, đối phương thành công đánh bại cái này lót đáy gia tộc con cháu tiến vào xuống một vòng.

	"Blanca Mandy, đến phiên Blanca Mandy lên đài!

	Bỗng nhiên, Grey bên cạnh hơi mập nam tử trở nên kích động, Grey bị vẻ thần kinh cử động sợ hết hồn, nhìn hướng về đối với chiến đài trên, nhất thời liền thấy hai cô gái đi tới đối chiến đài.

	Một cái trong đó cô gái trên người mặc màu vàng nhạt chiến trang, vóc người nhỏ bé, thuộc về loại kia thiên đáng yêu hình.

	Bất quá hơi mập nam tử thậm chí ở đây phần lớn người trẻ tuổi nhìn hướng về lại cũng không phải là nàng, mà là nàng đối thủ.

	Màu lam nữ thức chiến trang, rất nhiều vị trí đều là nữ tính chuyên môn điều chỉnh qua, hoàn mỹ vóc người không chỉ không có bị che lấp, trái lại càng thêm lộ ra.

	Bộ ngực cao vót, mông vểnh cao, vòng eo tinh tế, treo một đôi màu tím vòng tai vành tai, thon dài trắng nõn tuyết cổ. . . Không có một nơi không hấp dẫn người.

	Mà hấp dẫn người nhất địa phương vẫn là cặp kia ở màu lam khố chứa bao vây, thon dài tròn trịa cặp chân dài kia , liền ngay cả Grey đều không khỏi nhìn thêm hai lần.

	Mà Grey bên cạnh hơi mập nam tử càng là nước miếng đều chảy ra, một đôi mắt khẩn nhìn chằm chằm đối phương hai chân xem, còn nhỏ tiếng nói thầm "Ta có thể chơi ba năm, không, mười năm. . ." Bên trong, sợ đến Grey mau mau rời xa đối phương vài bước, phân rõ giới hạn, phòng ngừa đối phương bị gia tộc Mandy phát hiện sau khi, bị liên lụy.

	Gia tộc Mandy nhưng là đỉnh cấp gia tộc ở trong ba cái mạnh nhất gia tộc một trong, hắn có thể không muốn trêu chọc lên cái này dạng gia tộc, hơn nữa hay là bởi vì tai bay vạ gió nguyên nhân.

	"Ta uuu, tốt hung tàn!"

	Bất quá cái tên này chảy nước miếng dáng vẻ, rất nhanh liền bị dọa đến thu lại.

	Chỉ thấy đối với chiến đài trên, Blanca Mandy ở xinh đẹp nhỏ nhắn cô gái còn chưa kịp phản ứng trước, cũng đã dựa vào tốc độ khủng khiếp xuất hiện ở xinh đẹp nhỏ nhắn cô gái bên cạnh, chân dài vung vẩy, một chân liền đem xinh đẹp nhỏ nhắn cô gái đá bay ra ngoài, bày ra tốc độ, tuyệt đối đã đạt đến Ma Quang cấp bậc.

	Vì chính mình mạng nhỏ suy nghĩ, cái tên này quả đoán đổi một bộ mắt nhìn thẳng dáng vẻ, cùng vừa nãy như hai người khác nhau, rất khó cùng vừa nãy cái kia chảy nước miếng dáng dấp liên lạc với cùng nhau.

	Chiến đấu không hề ngoài ý muốn lấy Blanca Mandy thắng lợi mà kết thúc , làm cái này nàng đối thủ xinh đẹp nhỏ nhắn cô gái, hầu như không còn sức đánh trả chút nào, miễn cưỡng chống đối mấy lần, cuối cùng ở thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt chỉ được mở miệng chịu thua.

	Lại tiến hành rồi mấy tràng đối chiến, chiến đài trên, chủ trì đối chiến nam tử lớn tiếng nói.

	"Số ba mươi lăm cùng số ba mươi sáu lên đài."

	"Đến rồi, đến rồi, chúng ta đến rồi!"

	Efri. Raninni phất phất tay, ra hiệu mình cùng Grey ở đây, dáng dấp kia liền phảng phất là hắn cùng Grey quan hệ thật tốt giống như, dẫn tới không ít người liếc mắt, dù sao làm cái này đối thủ cạnh tranh quan hệ giỏi như vậy, đối chiến nhiều như vậy tràng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.

	"Huynh đệ, mới vừa đáp ứng ta tuyệt đối không nên quên a!"

	Efri. Raninni vừa đi vừa nhỏ giọng nhắc nhở đến, chỉ lo Grey quên vừa nãy đáp ứng chuyện, Grey khóe miệng giật giật , bất quá đúng là cảm thấy cái tên mập mạp này rất thú vị.

	Nếu như điều kiện cho phép, thể diện một điểm đánh bại đối phương cũng không phải là không thể, coi như là báo đáp đối phương vừa nãy thuyết minh. 