 Grey bây giờ đang đứng ở Thời Không thánh điện, nghĩ muốn đổi lấy cấp sáu phụ trợ dược tề, tốt đẹp nhất đổi lấy đối tượng tự nhiên là Thời Không thánh điện, lấy Thời Không thánh điện gốc gác, rất khả năng có cấp sáu phụ trợ dược tề giữ lại.

	"Bất quá ta cũng không biết vị nào là phụ trách chưởng quản tài nguyên trưởng lão. . ."

	Grey chân mày cau lại.

	Tuy rằng trở thành Thời Không thánh điện danh dự trưởng lão , bất quá cũng rất ít ở Thời Không thánh điện ở lại , liền ngay cả Thời Không thánh điện mười vị bá chủ nhân vật đều không có nhận toàn, chớ nói chi là một cái phụ trách tài nguyên trưởng lão.

	Ánh mắt của hắn theo bản năng tìm kiếm, muốn tìm một cái Thời Không thánh điện đệ tử vì hắn dẫn đường, rất nhanh, khóe miệng hắn lộ ra một tia cân nhắc ý cười, hướng về một phương hướng đi tới.

	"Chúc mừng Fach sư huynh đột phá đến cấp Hủy Diệt tầng thứ hai."

	"Lấy Fach sư huynh cấp Hủy Diệt tầng thứ hai cảnh giới, dù là ở một đám đệ tử nòng cốt ở trong, e sợ cũng đủ để xếp tới hàng đầu."

	"Đó là, lấy Fach sư huynh thực lực, dù là cái kia thứ nhất vị trí, cũng có một tranh tư cách."

	. . .

	Mấy cái Thời Không thánh điện đệ tử đi ở bảo thạch khảm nạm thành hoa văn trên hành lang, trong đó một cái tóc cây cọ người trẻ tuổi bị mọi người tựa như chúng tinh phủng nguyệt giống như vây vào giữa, địa vị ở mấy người ở trong rõ ràng cao nhất, người này chính là Fach.

	Lần trước ở phù văn thuyền trên, hắn bị dọa cho phát sợ, vốn cho là là một cái không có bối cảnh gì người, cho nên mới mượn lực sửa trị đối phương, nghĩ làm cho đối phương rời xa Sophia.

	Nhưng không nghĩ đối phương phát hiện đi ra, hơn nữa còn thân phận cực kỳ không bình thường , liền ngay cả phó điện chủ đều bị kinh động, tự mình chạy tới, mời đối phương đi tới Thời Không thánh điện.

	Đãi ngộ như vậy, dù là hắn ở Thời Không thánh điện trở thành bá chủ dự bị vị lão tổ tông kia đều có không nổi, có thể tưởng tượng được hắn đương thời nhìn thấy phó điện chủ xuất hiện mà lại đối với tên kia thái độ cực kỳ khách khí lúc sợ hãi.

	Mà loại này sợ hãi, ở trở lại Thời Không thánh điện sau khi, đạt đến cao nhất.

	Từ lão tổ tông trong miệng hắn biết được, đối phương lại có thời gian quy tắc cùng không gian quy tắc hai đại quy tắc năng lực, đã là Thời Không thánh điện danh dự trưởng lão, tuy rằng không có thực quyền, nhưng về mặt thân phận cũng không so lão tổ tông thấp.

	Hơn nữa lấy đối phương tiềm lực, dù là bá chủ nhân vật, cũng tất nhiên bán đối phương mặt mũi, nếu thật muốn sửa trị hắn, dù là lão tổ tông đều không bảo vệ được.

	Trong lòng hết sức sợ hãi, sợ sệt đối phương báo thù, hắn lựa chọn bế quan tiềm tu.

	Thời gian nửa năm bế quan tu luyện, nguyên bản khoảng cách cấp Hủy Diệt tầng thứ hai liền khá gần hắn, cảnh giới đột phá đạt đến cấp Hủy Diệt tầng thứ hai, mà lo lắng báo thù cũng không có đến, hắn quyết định ra ngoài hóng mát một chút.

	Ở từng tiếng khen tặng ở trong, hắn căng thẳng mặt giãn ra, trên mặt dần dần treo lên ý cười , bất quá, sau một khắc, hắn lại là bỗng nhiên biến sắc, sắc mặt xoạt một thoáng trở nên tái nhợt.

	Chỉ thấy một cái tóc đen người trẻ tuổi đi tới, cái này tóc đen người trẻ tuổi chính là hắn nửa năm qua này sợ nhất cực không muốn gặp phải người.

	"Làm sao, nhìn thấy ta người quen này không cao hứng?"

	Cân nhắc mà nhìn Fach, Grey cười híp mắt nói.

	"Không, không có."

	Trên mặt lộ ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, Fach gượng cười nói.

	"Đó là tốt nhất, nghĩ xin ngươi giúp một chuyện, ngươi hẳn là sẽ không từ chối chứ?"

	Vỗ vỗ bả vai của đối phương, Grey "Thương lượng" nói.

	"Không, không thành vấn đề."

	Thân thể nhịn không được run rẩy một thoáng, Fach vội vàng nói.

	Ở mấy vị Thời Không thánh điện đệ tử một mặt ánh mắt kinh ngạc ở trong, Grey ở Fach dẫn đường xuống rời đi.

	"Hắn đến tột cùng là thân phận gì, lại có thể để Fach sư huynh kiêng kỵ như vậy?"

	Hai người đã rời đi, mấy cái Thời Không thánh điện đệ tử lại vẫn cũ sững sờ tại chỗ, có một loại cao to hình tượng ở huyễn diệt, đồng thời trong lòng dừng không được hiếu kỳ.

	Ở trong mắt bọn họ hình tượng vô cùng cao to Fach sư huynh, lại tựa như Thời Không thánh điện địa vị thấp nhất người hầu giống như, cung kính mà làm vì đột nhiên xuất hiện người trẻ tuổi này dẫn đường, người trẻ tuổi này đến tột cùng là thân phận gì.

	"Chính là chỗ này!"

	Ở Fach nơm nớp lo sợ dẫn đường phía dưới, tiêu tốn hơn mười phút, Grey đi tới một chỗ chu vi trồng có không ít hoa cỏ đình viện trước.

	Phất tay để Fach rời đi, Grey hướng về đình viện người hầu báo ra chính mình thân phận.

	Đối với Fach người này, Grey tự nhiên không thích, cũng may đối phương vẫn tính biết điều, ở cái kia sau khi liền cũng không có quấy rầy qua Sophia, nếu không thì hắn không ngại làm cho đối phương đổi một người.

	Báo ra thân phận không lâu, Grey liền bị đem đưa vào đình viện ở trong, nhìn thấy phụ trách Thời Không thánh điện tài nguyên trưởng lão.

	Đối phương tên là Tina, là một cái trung niên dáng dấp cô gái, da thịt thoạt nhìn cực kỳ trắng nõn mềm mại, rõ ràng là sử dụng qua một loại nào đó cực kỳ đắt giá thoải mái da thịt ma lực dược tề, nhìn ra được, đây là một cái cực kỳ chú trọng bảo dưỡng cô gái.

	"Không có vấn đề, Thời Không thánh điện xác thực là tồn có một ít cấp sáu phụ trợ dược tề, ta có thể làm chủ đổi lấy."

	Nghe xong Grey ý đồ đến, trung niên nữ tử rất là sảng khoái đồng ý.

	Không nói Grey ở Thời Không thánh điện thân phận đặc thù, riêng là giao dịch bản thân cũng là không có bất cứ vấn đề gì.

	Lấy cấp sáu phụ trợ ma lực dược tề đổi lấy cấp sáu ma lực dược liệu, giao dịch này cũng không chịu thiệt, dù sao một cây cấp sáu ma lực dược liệu tăng thêm vật liệu phụ sau khi, đủ để chế tác mấy phân cấp sáu ma lực dược tề.

	"Không biết Thời Không thánh điện trước mắt có cái nào mấy loại phụ trợ dược tề?"

	Grey hỏi.

	Giao dịch này đối với hắn đồng dạng không chịu thiệt, cấp sáu ma lực dược liệu tuy rằng quý giá, nhưng cũng không phải hắn cần, đối với hắn vô dụng, còn không bằng dùng đem đổi lấy có thể đủ dùng được lên cấp sáu phụ trợ tu luyện dược tề.

	"Trước mắt còn có Độc hệ, Kim hệ, Băng hệ, Hỏa hệ bốn hệ cấp sáu phụ trợ tu luyện dược tề."

	"Ta đổi lấy Độc hệ cùng Băng hệ."

	Grey ánh mắt sáng lên nói.

	Kim hệ năng lực cùng Hỏa hệ năng lực đã lột xác, chân chính đối với hắn hữu dụng chỉ có Độc hệ cùng Băng hệ, vì lẽ đó hắn chỉ đổi lấy Độc hệ cùng Băng hệ cấp sáu phụ trợ dược tề.

	Giao dịch rất nhanh liền hoàn thành, không tới nửa giờ, Grey liền được đến Độc hệ cùng Băng hệ cấp sáu phụ trợ dược tề, trước khi rời đi, hắn trong lòng hơi động, hướng về đối phương hỏi thăm nói.

	"Tina trưởng lão, ngươi có biết hay không ai trong tay có Mộc hệ cấp sáu phụ trợ dược tề?"

	"Mộc hệ cấp sáu phụ trợ dược tề?"

	Trung niên nữ tử hơi nhíu mày, suy tư chốc lát sau khi, hồi ức lên, nói.

	"Thời Không thánh điện mấy năm trước luyện chế qua một nhóm Mộc hệ cấp sáu phụ trợ dược tề, nhưng đã toàn bộ sử dụng xong."

	"Bất quá, lúc trước xin mời Bennett đại sư luyện chế thời điểm, là lấy một phần cấp sáu Mộc hệ phụ trợ dược tề làm cái này thù lao, Bennett đại sư trong tay nói không chắc sẽ có Mộc hệ cấp sáu phụ trợ dược tề."

	"Bennett đại sư? Ta rõ ràng, lần này phiền phức Tina trưởng lão rồi."

	Grey cảm tạ một tiếng sau khi, cáo từ rời đi, đối với Bennett đại sư, hắn cũng không xa lạ gì, tuy rằng chưa từng gặp, nhưng cũng nghe nói qua đối phương.

	Là do vì người này chính là lần trước thế hắn luyện chế Diễm Hỏa dược tề vị kia cấp sáu chế thuốc đại sư, đương thời đối phương thù lao đồng dạng là một phần luyện chế tốt dược tề.

	"Xem ra phải đi gặp gỡ vị này Bennett đại sư."

	Grey trong lòng có quyết định.

	Bây giờ, hai lần lột xác năng lực là Mộc hệ, nếu như dùng Mộc hệ ở ngoài phụ trợ tu luyện dược tề, thì sẽ như trước dùng Hỏa hệ phụ trợ tu luyện dược tề như thế, tiêu tốn đầy đủ gấp ba thời gian.

	Vì lẽ đó, có thể lấy tới Mộc hệ cấp sáu phụ trợ tu luyện dược tề đó là không thể tốt hơn , bởi vì như vậy nguyên nhân, hắn phải đi thấy vị này Bennett đại sư một chuyến.

	Đánh tra rõ ràng Bennett đại sư nơi thành trì, Grey rời đi Thời Không thánh điện, hướng về tòa thành trì kia bay đi.

	Mà ngay khi Grey hướng về tòa thành trì kia chạy đi thời điểm, từng cái từng cái có quan hệ hắn tin tức, từ Thánh Nhãn tộc thông qua Ma Văn cơ lan truyền đến Quang Minh thánh điện.

	"Ở tại bên ngoài mấy trăm ngàn dặm Hỗn Loạn lĩnh."

	"Hắn rời đi Hỗn Loạn lĩnh, tiến vào Thời Không thánh điện."

	"Đã rời đi Thời Không thánh điện, chính đang tại hướng về hướng tây bắc chạy đi. . ."

	. . .

	Từng cái từng cái tin tức, liền tựa như là "Thực huống trực tiếp" giống như, đem Grey hành động hoàn toàn ghi chép lại.

	Hoàn toàn khóa chặt Grey, Grey tất cả hành động tất cả đều không chỗ che thân, cái này chính là Nhãn quy tắc năng lực chỗ cường đại.

	"Đã rời đi Thời Không thánh điện, chính đang tại nhìn hướng tây bắc xuất phát? Rất tốt."

	Biết được Grey rời đi Thời Không thánh điện, Quang Minh thánh điện điện chủ đứng lên, trong mắt lộ ra lạnh lẽo sát ý, Huyết lực thấu nhập trên tay phải một cái màu tím vòng tay.

	Vèo!

	Hắn thân ảnh biến mất ở Quang Minh thánh điện, lúc xuất hiện lần nữa, đã ra bây giờ cách Quang Minh thánh điện bên ngoài mấy vạn dặm một chỗ người ở thưa thớt địa phương.

	Mặt đất cũng không có không gian tọa độ, hắn không có mượn không gian tọa độ xuất hiện ở nơi này.

	Thuấn di năng lực, không sai, trong tay hắn vòng tay nắm giữ thuấn di năng lực, đây là so với Grey chiếc nhẫn màu tím đẳng cấp càng cao ma lực vũ khí, có thuấn di năng lực so với không gian truyền tống không thể nghi ngờ càng thêm cường đại.

	Chính là bởi vì có cái này ma lực vũ khí, Quang Minh thánh điện lúc trước mới có thể ở vị diện lối ra nhanh chóng vây chặt Grey.

	"Hừ, thuấn di năng lực."

	Cười lạnh một tiếng, Quang Minh thánh điện điện chủ hướng về Grey con đường phía trước chạy đi.

	Trong tay hắn cái này một cái nắm giữ thuấn di năng lực ma lực vũ khí chiếm được tại mấy vạn năm trước cùng Thời Không thánh điện một tràng giao dịch, một tràng có quan hệ một cái Thánh cấp thế lực tiêu diệt giao dịch.

	Ở cái kia tràng giao dịch ở trong, Thái Dương thánh điện tiêu diệt, mà khởi xướng cuộc giao dịch này Thời Không thánh điện, trả giá cao chính là mấy cái ủng có Thời Không năng lực quý giá truyền thừa vũ khí.

	Gào ——

	Sau một ngày, chạy đi ở trong, Grey đột nhiên nghe được một thanh âm lớn vang lên Huyết thú rít gào, chỉ dựa vào âm thanh, liền có thể cảm giác được rít gào Huyết thú thực lực tuyệt không bình thường.

	Bay về phía trước đi, hắn nhìn thấy rít gào Huyết thú.

	Đó là một con cực lớn hình người mà đứng cự thú, đứng lên đến có tới cao hơn bốn mươi mét, trên đầu sinh ra một cái cực lớn sừng nhọn, trên người khoác mãn dài mấy mét bộ lông màu đỏ ngòm, răng nanh lộ ra, bộc lộ bộ mặt hung ác.

	"Nơi này tại sao có thể có Độc Giác chiến thú?"

	Grey sắc mặt hơi bất ngờ, trong lòng sinh ra một luồng cảm giác khác lạ.

	Độc Giác chiến thú là Tai cấp Huyết thú, là một loại vô cùng mạnh mẽ Tai cấp Huyết thú, nắm giữ sức mạnh kinh khủng cùng phòng ngự, ngoài ra, còn nắm giữ Hỏa hệ cùng Lôi hệ năng lực, có thể nói là cường đại nhất Tai cấp Huyết thú một trong.

	Nghe đồn, loại này Huyết thú nắm giữ cấp quy tắc Huyết thú Titan huyết mạch, chỉ là bởi vì huyết mạch liệt hóa, từ cấp quy tắc lùi đã hóa thành Tai cấp Huyết thú.

	Tuy rằng điểm này không cách nào khảo chứng, nhưng Độc Giác chiến thú nhưng vẫn là cường đại nhất Tai cấp Huyết thú một trong, giống như vậy Tai cấp Huyết thú , bình thường ở vào rừng rậm nơi sâu xa nhất, ra hiện ở nơi như thế này, thực tại có một ít ngoài ý muốn. 