 Thời Không thánh điện một chỗ rộng rãi trong cung điện, một tóc tím trung niên cùng một tóc bạc trung niên đang ngồi tại một tấm bảo thạch bàn đá hai bên, vừa phẩm trà, vừa nói chuyện phiếm.

	Hai người ở Thời Không thánh điện thân phận vô cùng siêu nhiên, tóc tím trung niên là Thời Không thánh điện điện chủ Raeder. Arteaga, tóc bạc trung niên nhưng là Thời Không thánh điện phó điện chủ Philip. Chapman.

	Ngoại giới nghe đồn, quan hệ của hai người vô cùng ác liệt, nhưng trên thực tế, hai người tư giao vô cùng tốt, sở dĩ có tranh chấp, cũng gần gần ý kiến phân kỳ thôi, cái này cũng không ảnh hưởng giao tình của hai người.

	"Liền Hắc Ám thánh điện thánh tử đều bại, hơn nữa tựa hồ vẫn không có lấy ra toàn lực, Quang Minh thánh điện khóa này Quang Minh thánh nữ chỉ sợ là gần ngàn năm đến kiệt xuất nhất một cái."

	Thời Không thánh điện điện chủ Raeder. Arteaga đuôi lông mày hơi nhíu nói.

	Quang Minh thánh nữ Aurora thực lực hôm nay tuy rằng không tính là gì, nhưng biểu hiện ra tiềm lực lại là để Thời Không thánh điện không thể không đề phòng, như tương lai đối phương thật sự có thể bước ra bước đi kia trở thành cấp quy tắc cường giả, để Quang Minh thánh điện một thế lực hai Thánh giả, cái kia thế tất sẽ uy hiếp đến tới gần Quang Minh thánh điện Thời Không thánh điện.

	"Xác thực là không thể không phòng, tốt nhất là có thể ở nàng trưởng thành trước diệt trừ."

	Thời Không thánh điện phó điện chủ Philip. Chapman sắc mặt hơi nghiêm túc.

	"Ngành tình báo đã ở mật thiết nhìn kỹ nàng hướng đi , bất quá Thời Không thánh điện rất cẩn thận, một khi rời đi Quang Minh lĩnh trên căn bản đều có bá chủ trong bóng tối bảo vệ, rất khó có cơ hội hạ thủ."

	"Cẩn thận là bình thường , bất quá chúng ta cũng không cần lo lắng quá mức, tin tưởng có người sẽ so với chúng ta càng thêm ngồi không yên."

	Thời Không thánh điện chủ quán Raeder. Arteaga cười lắc đầu.

	Nếu như nói Thời Không thánh điện cùng Quang Minh thánh điện trong lúc đó, là bởi vì liền nhau quan hệ mà thỉnh thoảng bạo phát một ít xung đột cùng mâu thuẫn, như vậy Hắc Ám thánh điện cùng Quang Minh thánh điện trong lúc đó, liền là chân chính thủy hỏa bất dung.

	Bây giờ Hắc Ám thánh điện thánh tử thua ở Quang Minh thánh điện thánh nữ trong tay, tin tưởng Hắc Ám thánh điện tất nhiên sẽ vô cùng lo lắng, tất nhiên sẽ không tiếc tất cả thủ đoạn diệt trừ Quang Minh thánh điện thánh nữ.

	"Điện chủ, có Quang Minh thánh điện nội ứng truyền đến tin tức khẩn cấp."

	Hai người nói chuyện, một người trẻ tuổi bước nhanh đi vào cung điện bên trong, trong tay có một phong có màu đỏ ký hiệu mật thư.

	Nghe nói là tin tức khẩn cấp, Quang Minh thánh điện chủ quán Raeder. Arteaga sắc mặt vừa thu lại, đưa tay tiếp nhận, mau mau mở ra mật thư quan sát.

	Sau đó không lâu, sắc mặt hắn trở nên quái lạ lên.

	"Đến tột cùng tin tức gì?"

	Thấy Quang Minh thánh điện điện chủ Raeder. Arteaga sắc mặt quái lạ, Quang Minh thánh điện phó điện chủ Philip. Chapman hiếu kỳ hỏi.

	Quang Minh thánh điện điện chủ Raeder. Arteaga đem mật thư giao cho hắn, hắn đưa tay tiếp nhận, một lát sau, bật cười.

	"Quá ngu xuẩn, cũng thật là quá ngu xuẩn, Thời Không thánh tử bị vây chặt ở sa mạc Viêm Thạch một chỗ vị diện trong? ! Ta Thời Không thánh điện khóa này chỉ có thánh nữ từ đâu tới thánh tử?"

	"Nghĩ muốn tính kế ta Thời Không thánh điện, cũng muốn một cái chặt chẽ một điểm kế hoạch, chế ra một cái có lẽ có thánh tử, há có thể lừa gạt đến ta Thời Không thánh điện."

	Đối mặt bị tin tức mừng rỡ không nhịn được cười Thời Không thánh điện phó điện chủ Philip. Chapman, Thời Không thánh điện điện chủ Raeder. Arteaga lại là ngoài ý muốn sắc mặt hơi nghiêm túc nói.

	"Ngươi còn có nhớ hay không năm năm trước Quang Minh thánh điện hướng về ta Thời Không thánh điện khiêu khích lúc lý do?"

	"Nói là ta Thời Không thánh điện thánh tử ăn cắp Quang Minh thánh điện như thế báu vật. . ."

	Thời Không thánh điện phó điện chủ Philip. Chapman đột nhiên con mắt híp lại, trong mắt lộ ra sắc mặt giận dữ.

	"Chẳng lẽ có người ở mượn danh nghĩa ta Thời Không thánh điện tên ở bên ngoài làm việc?"

	"Có rất lớn khả năng."

	Thời Không thánh điện điện chủ Raeder. Arteaga gật đầu, trong mắt lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng.

	"Quang Minh thánh điện liên tục hai lần đều nhắc tới Thời Không thánh tử, có rất lớn khả năng cái này 'Thời Không thánh tử' là tồn tại, không tên bị mưu hại hai lần, ta Thời Không thánh điện nhất định phải biết rõ người này thân phận chân chính."

	"Ý của ngươi là. . . ?"

	Thời Không thánh điện phó điện chủ Philip. Chapman nhìn hướng về Thời Không thánh điện điện chủ Raeder. Arteaga, giọng nói mang theo tìm hỏi.

	"Ta hi vọng ngươi có thể đi tới Quang Minh lĩnh sa mạc Viêm Thạch một chuyến, tìm tòi người này thân phận thực sự, nhìn cái này sau lưng đến tột cùng là cái gì thế lực ở chủ đạo."

	Thời Không thánh điện điện chủ Raeder. Arteaga hơi giận nói.

	Không tên bị mưu hại, hơn nữa bị mưu hại hai lần, bất kể là vì Thời Không thánh điện uy nghiêm, vẫn là vì ra cái này nhất khẩu ác khí, đều phải đem hậu trường thế lực bắt được.

	"Tốt, ta liền đi xem một chút đến tột cùng là người nào, dám giả mạo ta Thời Không thánh điện thánh tử."

	Tư Không Thánh điện phó điện chủ Philip. Chapman cũng là trong mắt đầy rẫy vẻ lạnh lùng, sau một khắc đã biến mất ở cung điện ở trong.

	Hắn chưởng khống chính là không gian quy tắc năng lực, hơn nữa trong đó một loại diễn sinh năng lực là thuấn di, chính vì như thế, Thời Không thánh điện điện chủ Raeder. Arteaga mới sẽ để hắn đi tới, lấy hắn ở không gian quy tắc phương diện trình độ, Quang Minh thánh điện dù là phát hiện hắn cũng không ngăn được.

	. . .

	Gia tộc Fergus.

	"Nhanh như vậy liền muốn rời khỏi?"

	Bá tước Fergus cau mày hỏi.

	Vốn cho là Grey trở về sau khi, ít nhất phải nghỉ ngơi mấy tháng mới sẽ rời đi, nhưng không nghĩ vẻn vẹn hai ngày, Grey liền chuẩn bị rời đi.

	"Grey, thật vất vả về tới một lần, không bằng nhiều ở một thời gian ngắn."

	Bernal xuất thân khuyên nhủ.

	"Ta cũng nghĩ , bất quá thời gian không cho phép, lần này trở về vị diện, ta là cường xông tới, ta sợ sau một quãng thời gian, Quang Minh thánh điện cao thủ thì sẽ đem vị diện lối vào ngăn chặn. . ."

	Grey lắc đầu giải thích.

	Dù là đã bại lộ, hắn như trước muốn đi vào vị diện, chính là tính tới sa mạc Viêm Thạch khoảng cách Quang Minh thánh điện khoảng cách khá xa, dù là cấp quy tắc cường giả, cũng ít nhất phải mấy ngày mới có thể từ Quang Minh thánh điện đến sa mạc Viêm Thạch, hoàn toàn có thể thừa dịp đối phương còn chưa có tới trước rời đi.

	"Thì ra là như vậy, vậy chúng ta cũng không ngăn cản ngươi."

	Nghe được Grey giải thích, bá tước Fergus cùng Bernal tuy rằng rất là không muốn, nhưng cũng biết, Grey xác thực là không có tiếp tục lưu lại thời gian.

	"Trên thực tế, ta lần này trở về là chuẩn bị đem bọn ngươi tiếp nhận đi."

	Grey nhìn hướng về gia tộc Fergus mọi người.

	"Bổn Nguyên thế giới điều kiện tu luyện muốn so với vị diện tốt hơn rất nhiều, lại thêm vào ta ở Bổn Nguyên thế giới đã phát triển nổi lên không nhỏ thế lực, vì lẽ đó ta nghĩ đem bọn ngươi nhận được Bổn Nguyên thế giới đi."

	"Đi tới Bổn Nguyên thế giới?"

	Bá tước Fergus rơi vào suy tư, Bổn Nguyên thế giới điều kiện ưu việt hắn là biết được, hai ngày nay hắn đã từ Grey trong miệng nghe nói, thậm chí không khỏi sinh ra ước ao.

	Ưu việt điều kiện để Bổn Nguyên thế giới người tu luyện cảnh giới phổ biến khá cao, một cái nho nhỏ mấy trăm ngàn nhân khẩu thành trì chi chủ lại liền nắm giữ Vương cấp chiến lực, cái này tại vị mặt là không thể tưởng tượng, như gia tộc Fergus có thể chuyển nhập Bổn Nguyên thế giới, tất nhiên sẽ trở nên càng thêm cường đại.

	Cân nhắc một lúc lâu, cuối cùng hắn lại là lắc lắc đầu.

	"Ta tuổi tác đã lớn, đã không có lúc trước loại kia chí khí, lại thêm vào bên này gia tộc Fergus cơ nghiệp cũng cần bảo vệ, ta liền không đi."

	"Bernal, Ailice, Sarah các ngươi đi theo Grey đi tới đi, lấy nơi đó điều kiện tu luyện, lại thêm vào có Grey trợ giúp, tương lai các ngươi ít nhất cũng có thể trở thành là Vương cấp chiến sĩ."

	Hắn nhắc tới người ở trong cũng không có Caroline , bởi vì Caroline đã cùng hiện tại hầu tước Sidney Saroyan thành hôn, trước đây không lâu, Grey mới đến xem qua bọn họ.

	Cuối cùng, tổng cộng có bảy người đồng ý đi theo Grey rời đi, Sarah, Barbara, Bernal vợ chồng cùng với bọn họ hai đứa bé, Ailice vợ chồng từ chối.

	Đối với điều kiện tu luyện cực kỳ ưu việt Bổn Nguyên thế giới, Ailice tự nhiên là vô cùng ngóng trông , bất quá hắn biết được Grey đối với hắn cũng không ưa.

	Lại thêm vào, bây giờ Bernal rời đi, toàn bộ gia tộc Fergus không ít quyền lực đều đem rơi vào trong tay của hắn, cùng với đi theo ở Grey bên người bị khinh bỉ, không bằng làm một cái tự do tự tại đại quý tộc, vì lẽ đó hắn vô cùng quả đoán từ chối.

	Đối với Ailice vợ chồng từ chối, Grey không hề nói gì, dù là Ailice vợ chồng đi theo đi tới, hắn cũng tuyệt đối sẽ không cố ý làm khó dễ hai người, lòng dạ của hắn vẫn không có nhỏ đến loại trình độ đó.

	Lúc trước nhỏ ma sát nhỏ, hắn từ lâu không để ở trong lòng, chân chính không bỏ xuống được, trên thực tế chỉ có đối phương chính mình mà thôi.

	Vèo!

	Không chần chừ nữa, đem mọi người thu nhập mở ra vị diện trong, Grey một cái thuấn di, xuất hiện ở đường nối vị diện bên, đem Kinh Cức Tai Ngạc thu hồi, đưa tay hơi vạch một cái, liền đem đường nối vị diện rạch ra, một bước đạp tiến vào.

	Ầm!

	Mới vừa bước ra vị diện tiến vào Bổn Nguyên thế giới, Grey liền cảm giác được một đạo màu bạch kim khủng bố ánh sáng toả ra khốc liệt khí tức hướng về hắn nhanh chóng va chạm mà tới.

	Khủng bố ánh sáng uy lực kinh khủng tràn ngập bầu trời, không gian xuất hiện chấn động kịch liệt, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ không chịu nổi gánh nặng vỡ ra đến.

	Đây là khủng bố đến khó có thể hình dung uy lực kinh khủng, vẻn vẹn là khuếch tán một tia uy lực, liền đủ khiến ngọn núi đứt đoạn sông nước khô, chu vi đất đá đang khuếch tán một tia uy lực phía dưới, ở tảng lớn tảng lớn mất đi.

	Đây tuyệt đối là vượt qua cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ công kích!

	Kinh sợ, không là bình thường kinh sợ.

	Hắn sở dĩ ở bị phát hiện tình huống xuống, như trước dám vào nhập vị diện, chính là tính chính xác Quang Minh thánh điện viện quân tuyệt đối không thể nhanh như vậy đến.

	Lại không nghĩ rằng, hắn vừa ra vị diện, liền gặp phải như vậy công kích, rất rõ ràng, Quang Minh thánh điện viện quân đã đến, đối phương sử dụng nào đó loại phương pháp sớm đến.

	Mà hướng về hắn ra tay, không phải Quang Minh thánh điện Thánh giả chính là có nắm giữ quy tắc vũ khí người, cũng chỉ có như vậy, mới có khả năng tập ra công kích kinh khủng như thế.

	Vù!

	Bị công kích kinh khủng như thế khóa chặt, Grey hầu như tóc gáy dựng thẳng, nồng nặc nguy cơ tựa như châm giống như đâm vào trên người hắn.

	Thời gian quy tắc năng lực cùng không gian quy tắc năng lực cùng sử dụng, ở thời gian quy tắc gia tốc phía dưới, hắn vận dụng thuấn di.

	Lấy cái này đạo khủng bố chùm sáng uy lực, hắn căn bản không có lấy rào chắn không gian đỡ nắm, mà lấy ra Thái dương chi kiếm lại kích phát tuy rằng có thể ngăn trở cái này đạo khủng bố công kích, nhưng quá trình này quá tốn thời gian, hắn không thể có lên loại này thời gian.

	Hiện tại duy nhất có khả năng thoát được một mạng phương pháp chính là thuấn di.

	Đã như vậy, hắn như trước không có chạy trốn nắm.

	Đối phương biết rõ hắn nắm giữ thuấn di năng lực, còn dám ra tay với hắn, rõ ràng là đem hắn tất cả phản ứng đều tính tốt, thuấn di cũng tính ở trong đó, cảm thấy dù là hắn vận dụng thuấn di, cũng có thể tránh né không xong công kích. 