 "Hô —— "

	Nhìn thấy đầu bị toàn bộ cắt đứt vượn lớn, Grey nhẹ thở ra một hơi.

	Liên tục vận dụng hai lần Hàn Băng Phong Nhận, hắn Huyết lực tiêu hao rất nhiều , bất quá cũng may đem con này vượn lớn chém giết.

	Con này vượn lớn thực lực không yếu, lực lượng có thể so với Hàn Hổ, mặc dù không tính cái kia hai cái phòng ngự đặc biệt cường hãn cánh tay, thân thể những bộ vị khác năng lực phòng ngự cũng đã có thể so với Ảnh Xà.

	Cho tới cái kia hai cái cánh tay to lớn, càng là vượt qua thường quy tồn tại, so với tinh thiết càng thêm cứng rắn.

	Grey thậm chí cảm thấy, mặc dù là Hàn Băng Phong Nhận lực phá hoại, cũng chưa chắc có thể ở cái này hai cái cánh tay bên trên lưu lại thương thế.

	Cái này con vượn lớn duy nhất yếu kém chính là tốc độ , bất quá, có thể so với Ảnh Xà phòng ngự, lại là bù đắp nó cái nhược điểm này.

	Grey tuy rằng có thể dựa vào Phong Lang tốc độ đặc tính, tách ra sự công kích của đối phương, nhưng cũng khó có thể ở trên người đối phương lưu lại trí mạng thương thế.

	Cuối cùng cũng chỉ được vận dụng Hàn Băng Phong Nhận đòn sát thủ này, mới đem hoàn toàn chém giết.

	"Nên làm gì lấy máu đây?"

	Nhìn mất đi đầu vượn lớn băng đắp nặn, Grey lông mày hơi nhảy.

	Vượn lớn dòng máu, hắn tự nhiên là không dự định bỏ qua , bất quá vượn lớn liên tục hai lần gặp phải Hàn Băng Phong Nhận công kích, trong cơ thể dòng máu rất lớn khả năng đã bị đông kết, muốn dùng túi da hút máu hiển nhiên là không thể.

	Cuối cùng, hắn đem vượn lớn mặt ngoài khối băng hoàn toàn đập chết, lại đem vượn lớn thi thể sái hơn một giờ, mới có thể chiếm lấy không sai biệt lắm 200 phân vượn lớn máu tươi.

	Chiếm lấy máu tươi, Grey ánh mắt lại nhìn phía vượn lớn cái kia hai cái cánh tay to lớn.

	Tuy rằng cũng không có ở sách bên trong từng thấy loại này vượn lớn, không biết loại này vượn lớn trên người cái gì vị trí có thể bán lấy tiền.

	Nhưng chỉ nhìn trước trong chiến đấu vượn lớn đôi tay này cánh tay bất phàm, cũng đã có thể suy đoán ra, vượn lớn đôi tay này cánh tay, chỉ sợ là rất tốt tài liệu luyện khí.

	Ra sức đem vượn lớn hai cái cánh tay chém xuống, Grey ước lượng một thoáng, hai cái cánh tay gộp lại, trọng lượng sợ là có hơn 200 cân.

	Dùng túi đem vượn lớn cánh tay mặt cắt nơi phong lên, phòng ngừa mùi máu tanh tiết ra ngoài, đem trang bị vượn lớn máu tươi túi da đeo ở phía sau, khiêng lên vượn lớn hai cái cánh tay, Grey hướng về hẻm núi ở ngoài đi đến.

	Vòng qua khả năng tồn tại Huyết thú địa phương, hơn một giờ sau, hắn rời đi Huyết thú hoạt động khu vực, đi tới rừng lá đỏ ngoại vi.

	Lương khô lót dạ, ăn một bữa giản dị cơm trưa, tiếp tục lên đường.

	Ra rừng lá đỏ, tìm tới cất giấu ngựa, hướng về pháo đài trở về, cuối cùng ở lúc xế chiều trở lại pháo đài.

	Quá trình ở trong, vượn lớn hai cái cánh tay, bị hắn dùng cành cây che lấp lên, sợ bị người qua đường nhìn thấy.

	"Grey thiếu gia!"

	Nhìn thấy trở về Grey, một cái pháo đài người hầu đi lên phía trước, thế Grey đem ngựa dắt.

	Grey gật đầu hỏi.

	"Tử tước hiện tại ở đâu?"

	"Ở thư phòng."

	Vị này người hầu cung kính đáp.

	Grey gật gật đầu, vác lên ba lô, nâng lên dùng cành cây bao bọc vượn lớn hai cái cánh tay, thẳng đến thư phòng mà đi.

	"Grey, ngươi đây là. . . ?"

	Nhìn thấy đẩy cửa mà vào, cõng ở sau lưng cái ba lô, hai vai còn gánh đồ vật Grey, tử tước Fergus sắc mặt trên mang theo một tia nghi hoặc.

	Grey đóng cửa lại, đem vượn lớn hai cái cánh tay thả xuống, đem túi da cũng cởi xuống sau khi, mới mở miệng nói.

	"Phụ thân, đây là ta chém giết một con Huyết thú dòng máu cùng hai cái cánh tay."

	"Chém giết Huyết thú? Ngươi. . . ?"

	Tử tước Fergus sắc mặt hơi kinh, Grey sáng sớm hôm nay liền một mình rời đi pháo đài ra ngoài săn thú, hắn là buổi trưa dùng cơm thời điểm mới hiểu được.

	Lấy Grey thực lực bây giờ, hắn tự nhiên cũng sẽ không lo lắng Grey an toàn, vì lẽ đó cũng không có lưu ý.

	Chỉ là làm hắn không nghĩ tới chính là, bị Grey cho rằng con mồi mục tiêu, lại là Huyết thú, mà không phải tầm thường thú hoang.

	"Ngươi quá mức mạo hiểm."

	Kinh ngạc sau khi, tử tước Fergus giọng nói có chút nghiêm túc nói.

	"Ngươi hiện tại mặc dù đã có Hung Huyết chiến sĩ thực lực , bất quá Huyết thú cùng Huyết thú trong lúc đó thực lực cũng là có chênh lệch to lớn, nếu là gặp phải thực lực mạnh so với ngươi Huyết thú hay hoặc là năng lực khắc chế ngươi Huyết thú, ngươi liền nguy hiểm."

	Huyết thú dòng máu giá cả cực cao, bất kỳ một con Huyết thú dòng máu, nếu như bán bán đi, thu được mấy ngàn kim tệ tiền lời, là hoàn toàn không có vấn đề.

	Tử tước Fergus mặc dù đã có Hung Huyết chiến sĩ thực lực, nhưng không có nghĩ tới săn giết Huyết thú kiếm lấy tiền lời, liền là bởi vì nguy hiểm trong đó tính thực sự quá cao.

	Gặp phải đẳng cấp cao Huyết thú chắc chắn phải chết, gặp phải đẳng cấp cùng mình tương đương Huyết thú, còn phải xem đối phương năng lực có hay không khắc chế chính mình, như đối phương năng lực đối với mình có tác dụng khắc chế , tương tự sẽ cực kỳ nguy hiểm.

	"Ta biết, bất quá cái này con Huyết thú chặn ở đi di tích trong hẻm núi, vừa vặn va vào."

	Grey tìm một cái cớ nói.

	Săn giết Hung cấp Huyết thú, đối với tử tước Fergus tới nói, độ nguy hiểm rất lớn , bất quá đối với tập ba loại Huyết thú năng lực vào một thân hắn tới nói, độ nguy hiểm, xa không hề tưởng tượng lớn.

	Nhưng chuyện như vậy, hiển nhiên là không cách nào giải thích, vì lẽ đó cũng chỉ có thể lấy "Va vào" làm vì lấy cớ.

	"Đi di tích? Ngươi đi tới rừng Lá Đỏ ở trong cái kia nơi di tích?"

	Tử tước Fergus hơi nhíu mày nhìn hướng về Grey.

	Hắn cùng Grey đều biết di tích cũng chỉ có một nơi, cái kia chính là lá đỏ rừng rậm ở trong cái kia nơi đã từng thuộc về đế quốc thời đại di tích.

	Grey sau khi gật đầu nói.

	"Ta đi thăm dò xem đám kia kim tệ, kết quả phát hiện đám kia kim tệ vẫn còn, hơn nữa theo chúng ta rời đi thời điểm như thế, trên đường căn bản không có người đến qua."

	"Còn ở?"

	Tử tước Fergus hơi nhíu mày, tiếp theo trong mắt bắn mạnh ra tinh quang.

	"Ngươi xác định trên đường không có cái khác người từng tới?"

	Cách bọn họ lần trước đi tới rừng Lá Đỏ, dò xét cái kia nơi di tích, đã không sai biệt lắm đi qua thời gian một năm.

	Đầy đủ thời gian một năm, ở trước mặt bọn họ những người kia đều chưa từng trở về, hiển nhiên ở trước mặt bọn họ những người kia, hẳn là bởi vì nguyên nhân nào đó, đã từ bỏ đám kia kim tệ.

	"Ta xác định."

	Grey khẳng định gật đầu, sau đó đề nghị.

	"Phụ thân, con cảm thấy lấy con cùng phụ thân thực lực, đã đủ để hộ tống một nhóm người tiến vào rừng Lá Đỏ cái kia nơi di tích, nhiều nhất mấy chuyến hẳn là liền có thể đem đám kia kim tệ toàn bộ dọn ra."

	Tử tước Fergus trong mắt suy tư Grey đề nghị tính khả thi, một lát sau, hắn đã có quyết định, ánh mắt nhìn nói với Grey.

	"Cần sớm làm một ít chuẩn bị, qua mấy ngày đi tới thời điểm, ta sẽ thông báo cho ngươi."

	"Vâng."

	Đế quốc kim tệ chuyện đã bàn xong xuôi, Grey ngón tay chỉ về bên cạnh trang bị máu Huyết thú túi da, cùng với cái kia hai cái thô to cánh tay, ngượng ngùng nhìn hướng về tử tước Fergus.

	"Phụ thân, cái này. . ."

	Hắn đem hai thứ đồ này khiêng đến tử tước Fergus thư phòng, tự nhiên không phải vô tư đưa cho cho tử tước Fergus, trên thực tế hắn là muốn cho tử tước Fergus thông qua gia tộc Fergus con đường, đem bán bán đi.

	"Thả đó đi, bán sau khi, sẽ toàn bộ giao đưa cho ngươi."

	Tử tước Fergus tức giận nhìn Grey một chút, một con Huyết thú dòng máu giá cả tuy rằng không ít, nhưng hắn còn không đến mức bởi vậy đi chiếm Grey tiện nghi.

	"Đúng rồi, là cái gì Huyết thú?"

	"Ta cũng không rõ ràng, một con hình thể rất lớn vượn lớn, hai cái cánh tay rất lớn, hơn nữa rất cứng rắn. . ."

	"Là Thiết Tí Viên."

	Tử tước Fergus ở trong đầu sưu tầm một lúc, nói.

	"Loại này Huyết thú, khí lực lớn, phòng ngự mạnh, hai cái cánh tay độ cứng càng là có thể so với kim thiết, khuyết điểm duy nhất là tốc độ so sánh chậm."

	Trên thực tế, trong lòng hắn còn có lời không nói, cái kia chính là mặc dù là hắn, đối mặt cái loại này Huyết thú, cũng không có niềm tin quá lớn.

	Nhưng chuyện như vậy, hắn khẳng định là sẽ không nói, Lão tử thừa nhận không bằng con trai, hắn còn không ném nổi cái này mặt.

	Mục đích đã đạt thành, Grey liền cáo từ rời đi, Thiết Tí Viên dòng máu, hắn trước đó cũng đã dùng thanh đồng bình chứa vào một phần.

	Thiết Tí Viên trên người so với hắn cường hãn hơn địa phương, cái kia tất nhiên là Thiết Tí Viên cặp kia cương gân thiết cốt giống như cánh tay thiết.

	Lấy Grey phỏng chừng, vật này hẳn là tương tự với Huyết thú năng lực, nếu như dùng Thiết Tí Viên dòng máu, hẳn là có thể thu được.

	Một đôi cương gân thiết cốt giống như cánh tay, cường hãn là tuyệt đối, nhất định có thể rất lớn tăng cường sức chiến đấu của hắn.

	Bất quá, hắn mới vừa dùng Cuồng Phong lang máu tươi không bao lâu, cũng không thích hợp lại dùng cái khác Huyết thú dòng máu, vì lẽ đó cũng chỉ có thể tạm gác lại sau đó dùng. 