 "Ca ca, đây là chị dâu sao?"

	"Phốc —— "

	Grey một hớp nước trà phun ra ngoài.

	Bởi vì Grey cần làm một ít chuẩn bị, hơn nữa còn cần nói với tử tước Fergus rõ ràng một thoáng, vì lẽ đó cũng không có cùng ngày liền xuất phát, Sophia chủ tớ hai người tự nhiên cũng đều ở lại pháo đài Fergus.

	Nhìn thấy Sophia, Sarah lập tức đến lên như vậy một câu, làm hại Grey uống vào trong miệng nước trà trực tiếp văng đi ra ngoài.

	Cái gì nhãn lực kình a?

	Cái này nhìn như chị dâu ngươi sao?

	Muốn thật là ngươi chị dâu, ngươi ca nửa đời sau hạnh phúc đáng lo!

	Cũng không phải bởi vì đối phương không đẹp đẽ, luận đẹp đẽ, không thể chê, Sophia tuyệt đối là Grey gặp qua xinh đẹp nhất người, nhưng chân tâm không phải dễ dàng dùng để làm vợ người.

	Có thể nắm giữ nổi phù văn túi không gian, hơn nữa còn có thể đem Hoang cấp Huyết pháp dùng để giao dịch, thân phận không đơn giản là khẳng định, không nói những cái khác, hai cái trong gia tộc thân phận cách xa, liền đủ khiến Grey gặp phải tầng tầng trở ngại.

	Tuy rằng Grey tự tin tương lai mình tiềm lực tuyệt đối xứng với đối phương, nhưng này dạng thực sự quá mệt mỏi, hắn cũng không muốn đàm luận lên một tràng có thể viết thành ái tình kinh điển cố sự luyến ái.

	Hơn nữa, tuy rằng tiếp xúc không nhiều, nhưng Grey nhưng có thể rõ ràng cảm giác được đối phương có chứa xấu bụng khuynh hướng, muốn thực sự là cưới làm vợ, sau đó e sợ sẽ bị ăn gắt gao.

	Như hiện tại, cũng đã bị hố đến trở thành nợ nô, nếu như thật thành lão bà, không chắc sẽ còn nhiều thảm.

	"Là nha."

	"Không phải."

	Hai thanh âm đồng thời vang lên, người trước là Sophia rõ ràng mang theo chuyện cười giọng điệu tiếng nói, người sau là Grey thanh âm nghiêm túc.

	"Ạch —— "

	Đồng nhất thời gian nghe được tuyệt nhiên không giống hai loại trả lời, Sarah cũng không biết chính mình đến tột cùng nên tin ai, hồ nghi nói.

	"Ca ca, đến tột cùng đúng hay không?"

	Mạnh mẽ trừng một cái rõ ràng là đang trêu Sarah Sophia, Grey thần sắc nghiêm túc mà lại nghiêm túc nói.

	"Đương nhiên không phải, ta cùng với nàng không quen. . ."

	Tiêu tốn đầy đủ hơn mười phút thời gian, mới để Sarah tin tưởng, đối phương xác thực không phải tương lai chị dâu, Grey cảm giác tâm không là bình thường mệt mỏi, càng thêm tin chắc, nữ nhân như vậy không thích hợp làm vợ.

	. . .

	Sáng sớm ngày thứ hai, xe ngựa từ pháo đài Fergus xuất phát.

	Như trước do màu nâu râu quai nón nam tử Teresa lái xe, Grey cùng Sophia nhưng là ngồi ở trong xe ngựa.

	Grey không có mang Cuồng cấp Huyết thú, Cuồng cấp Huyết thú mục tiêu quá lớn, cũng không tiện mang theo, hơn nữa hắn tự thân cũng đã là Cuồng Huyết chiến sĩ, chiến lực cùng năng lực tự vệ đã cực mạnh.

	Lại nói, pháo đài phương diện cũng cần bảo vệ.

	Tuy rằng bởi vì Grey không tại nguyên nhân, tử tước Fergus mấy người chỉ huy không được Huyết thú , bất quá Grey trước khi rời đi, đã hướng về Huyết thú truyền đạt một chút đơn giản mệnh lệnh.

	Một khi gặp phải nguy hiểm, tử tước Fergus mấy người chỉ cần lùi tới tầng hầm bên trong, Cuồng cấp Huyết thú liền sẽ tự động đón đánh đuổi theo kẻ địch, bảo vệ lấy bọn hắn.

	"Có phải là nên nói với ta rõ ràng một thoáng di tích đại thể tình huống?"

	Grey ánh mắt nhìn về Sophia nói.

	Hắn cũng không muốn một điểm hiểu rõ đều không có, liền ngây ngốc đi theo Sophia hai người bắt đầu thăm dò.

	Mặc dù đối phương không thể sẽ nói cho hắn biết di tích vị trí cụ thể, nhưng đại thể tình huống, như di tích đại thể phương vị, lại là cần biết đến.

	"Di tích ở vào rừng rậm Bóng Đêm."

	Sophia gật gật đầu nói.

	"Rừng rậm Bóng Đêm?"

	Đối với danh tự này, Grey cũng không xa lạ gì, cùng rừng Lá Đỏ như thế, rừng rậm Bóng Đêm đồng dạng là một chỗ ngang qua Sidney lĩnh cực lớn rừng rậm.

	Chỗ này rừng rậm sở dĩ sẽ được gọi là rừng rậm Bóng Đêm, là bởi vì chỗ này rừng rậm ở trong, thảm thực vật cực kỳ tươi tốt, ủng có rất nhiều cao to cây cao to, ban ngày đi lại ở bên trong vùng rừng rậm, cũng có một loại âm trầm, như ở ban đêm cất bước cảm giác.

	"Đại khái sẽ thâm nhập tới trình độ nào?"

	Suy nghĩ một chút, Grey hỏi.

	"Đại khái sẽ thâm nhập hơn 200 nguyệt dặm."

	Sophia nghiêm mặt nói.

	"Hơn 200 nguyệt dặm?"

	Grey lông mày gõ gõ.

	nguyệt dặm, thế giới này một loại độ dài đo đơn vị, một tháng bên trong đại khái tương đương với Grey kiếp trước một kilomet, nói cách khác, đầy đủ muốn thâm nhập rừng rậm hơn 200 km.

	Cái này chiều sâu, đã là cực kỳ thâm nhập rừng rậm nơi sâu xa.

	Đừng xem lần trước Grey ở rừng Lá Đỏ ở trong đi được đầy đủ hơn mười ngày, nhưng này càng nhiều chính là quay chung quanh rừng Lá Đỏ hình cung đi khắp, cũng không phải là vẫn hướng về rừng rậm nơi sâu xa thâm nhập.

	Thâm nhập sâu nhất thời điểm hẳn là cũng là khoảng chừng hai trăm km, mà lúc đó lại là đã có thể tao ngộ Cuồng cấp Huyết thú.

	Tuy rằng bởi vì không giống rừng rậm Huyết thú phân bố tình huống cũng không giống nhau, nhưng cái này chiều sâu, độ nguy hiểm chỉ sợ sẽ không thấp.

	"Chuyện thanh minh trước, nếu như tra xét qua trình ở trong độ nguy hiểm quá cao, ta sẽ lập tức từ bỏ lần này dò xét."

	Grey thần sắc nghiêm túc nói.

	"Không thành vấn đề, đến thời điểm lại phán đoán, hơn nữa chúng ta cũng sẽ không cùng cái mạng nhỏ của chính mình không qua được."

	Sophia khẽ mỉm cười nói.

	Xe ngựa đuổi cả ngày con đường, buổi trưa ăn một chút lương khô, chạng vạng, xe ngựa lái vào một chỗ thành trì.

	Thành trì đã có một chút niên đại, tường thành có mãnh liệt phong hoá vết tích, từ vết tích phán đoán, ít nhất đã mấy trăm năm lịch sử.

	Này không phải là một vị phân phong quý tộc thành trì, mà là trực thuộc tại gia tộc Sidney một toà thành trì.

	Xe ngựa đi ở trong đó trên đường phố, tìm kiếm đẳng cấp cao hơn một chút quán rượu.

	Bất luận Grey cũng tốt, Sophia chủ tớ cũng được, hiển nhiên đều cũng không thiếu chút tiền này, cũng không cần vì thế mà tiết kiệm.

	Thái dương sắp xuống núi, nhưng ở thành trì trên đường phố cất bước người đi đường cũng không ít.

	Một ít là như Grey mấy người như thế, tìm kiếm điểm dừng chân đội buôn, lính đánh thuê, một ít nhưng là toà thành trì này cư dân, bọn họ nhìn hai bên đường phố quầy hàng, mua bữa tối nguyên liệu nấu ăn.

	Tiếng tán gẫu, tiếng trả giá, tiếng xe ngựa, các loại âm thanh hỗn tạp.

	Đây là một bộ náo nhiệt cảnh tượng, cũng là một bộ hài hòa cảnh tượng.

	Sóng ——

	Xe ngựa tiến lên, đột nhiên, nguyên bản thanh âm huyên náo, bỗng nhiên tan thành mây khói, phảng phất trong nháy mắt tất cả mọi người đều tĩnh lặng lại giống như.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Như vậy dị dạng tình huống, tự nhiên gây nên Grey chú ý.

	Mới vừa rồi còn cực kỳ đường phố huyên náo, làm sao đột nhiên cũng đã không có tiếng vang?

	Hắn vạch trần xe ngựa rèm cửa sổ, nhìn hướng phía ngoài.

	Liền thấy trên đường phố, xe ngựa như trước qua lại, chu vi người đi đường như trước trò chuyện, nhưng, hắn lại một chút xíu âm thanh đều không nghe được.

	"Lỗ tai của ta gặp sự cố?"

	Grey vẻ mặt kinh ngạc, hắn cảm giác mình liền phảng phất là từ thanh âm huyên náo thế giới ở trong, bị ép ra ngoài giống như.

	Nhưng hắn lại không có bị thương, trước lại không có bất kỳ dấu hiệu, lỗ tai làm sao lại đột nhiên gặp sự cố?

	Hoảng loạn ở trong, hắn ánh mắt nhìn về ngồi chung ở xe ngựa ở trong Sophia, lại thấy đối phương trên mặt vẻ mặt với hắn không sai biệt lắm, trên mặt đồng dạng mang theo kinh ngạc vẻ.

	"Ngươi có nghe hay không đến đến thanh âm bên ngoài?"

	Hắn mau mau mở miệng hỏi.

	"Không nghe được."

	Sophia sắc mặt quái lạ lắc đầu.

	Bên ngoài , tương tự nhận ra được không đúng Teresa, đem xe ngựa ngừng lại, cũng lên tiếng nói.

	"Bên ngoài có chút kỳ quái, các ngươi tốt nhất đi ra nhìn một chút!"

	Grey cùng Sophia nhìn nhau một chút, mau mau vạch trần màn xe, đi ra xe ngựa.

	Bên ngoài xe ngựa, người đi đường qua lại, hết lần này tới lần khác một điểm âm thanh đều không có.

	Trước mặt, một chiếc xe ngựa cùng bọn họ tương đối lái tới, tốc độ khá nhanh, mắt thấy liền muốn chạm vào nhau.

	"Né tránh!"

	Grey cùng Sophia không do dự liền nhảy xuống xe ngựa, trốn ra.

	Tuy rằng lấy bọn họ hiện tại tố chất thân thể, dù là bị xe ngựa va, cũng tuyệt đối sẽ không có việc.

	Nhưng không có việc gì là một chuyện, đồng ý bị xe ngựa va lại là một chuyện khác.

	Rào!

	Sau đó, tình cảnh quái quỷ, ở bọn họ trước mắt xuất hiện.

	Hai chiếc xe ngựa đụng vào nhau, rồi sau đó, tựa như trong đó một phương là ảo ảnh giống như, hai chiếc xe ngựa trùng điệp ở cùng nhau, sau đó lại nhanh chóng sai ra.

	Từ đầu đến cuối, đều không có va chạm động tĩnh truyền đến.

	"Là ảo ảnh?"

	Grey kinh ngạc.

	Vừa nãy xông lại xe ngựa, chẳng lẽ vẻn vẹn là một đạo ảo ảnh?

	Nhưng làm sao có khả năng sẽ có như thế chân thực ảo ảnh?

	Sophia trên mặt vẻ mặt cùng hắn không sai biệt lắm , tương tự là kinh ngạc nói.

	"Tại sao lại như vậy?"

	"Thấy được chưa? Những người này toàn bộ biến thành ảo ảnh."

	Vừa nãy cũng không có từ trên xe ngựa nhảy xuống Teresa, sắc mặt nghiêm túc nói.

	"Đến tột cùng gặp được. . . Món đồ gì?"

	Grey mặt mang nghiêm nghị.

	Hắn đưa tay mò một cái trải qua người đi đường, nhưng hắn tay lại là không trở ngại chút nào từ trên người người này chọc tới, mà người này từ đầu đến cuối đều không có bất kỳ phản ứng nào.

	Quái dị này một màn, thực sự là có chút làm người sợ hãi.

	"Chẳng lẽ là gặp phải. . . cái kia

	Sophia cau mày, như là nghĩ tới điều gì, lại có chút không xác định.

	"Là cái gì?"

	Grey cùng Teresa ánh mắt đều không khỏi nhìn hướng về Sophia, bức thiết tìm kiếm đáp án, dù là đáp án này cũng không chính xác, bọn họ cũng bức thiết nghĩ muốn vừa nghe một cái.

	"Còn không dám xác định, các ngươi trên người có hay không loại kia không biết chất liệu hay hoặc là không biết tác dụng đồ vật?"

	Sophia thần sắc nghiêm túc nhìn hướng về hai người hỏi. 