 Vèo, vèo!

	Tất cả Vương cấp cường giả chớp mắt đã tới, xuất hiện ở bạch quang chiếu rọi khu vực ngoại vi, ánh mắt sáng quắc nhìn mảnh này mấy chục mét vuông khu vực.

	Chờ nhiều ngày như vậy, biến hóa rốt cục xuất hiện, chỉ là không biết sự biến hóa này, có thể hay không nhượng bọn họ tiến vào không gian liệt phùng ở trong hòn đảo.

	Grey mấy người cũng đều chạy tới, đứng ở một đám Vương cấp cường giả sau lưng, nhìn trước mắt ánh sáng màu trắng bao phủ khu vực, suy đoán ánh sáng màu trắng tác dụng.

	"Đều cẩn thận một ít!"

	Một đám Vương cấp cường giả cực kỳ cẩn thận, đều là đối với mình người nhắc nhở.

	Đã từng gặp qua hòn đảo ngoại vi vết nứt không gian, biết lưu lại hòn đảo này thế lực cực kỳ không đơn giản, tuyệt đối vượt qua đế quốc thế lực, nếu là lưu lại cái gì cường đại phù văn cơ quan, một cái sơ sẩy, dù là thân là Vương cấp cường giả bọn họ cũng rất có thể có thể chết ở chỗ này.

	"Ha ha, nếu mọi người cũng không dám thử nghiệm, vậy ta trước hết đến rồi!"

	Vương quốc Liệt Diễm một cái Vương cấp cường giả con mắt híp lại.

	Bạch!

	Sau một khắc, ở trước người của hắn, màu bạc kim loại đột nhiên xuất hiện, hóa thành một thanh màu bạc lưỡi dao sắc, nhanh chóng hướng về hào quang màu trắng va chạm mà đi.

	Mọi người đều là con ngươi co rụt lại, âm thầm đề phòng, như va chạm sau khi có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, lập tức lui về phía sau đi.

	Bất quá, màu bạc kim loại lưỡi dao sắc đụng tới ánh sáng màu trắng, bị ánh sáng màu trắng nhuộm đẫm thành trắng xóa hoàn toàn, thoát ly đi ra, nhưng không có một chút nào hư hao.

	"Không có lực công kích!"

	Vương quốc Liệt Diễm vị này Vương cấp cường giả lúc này hướng về bạch quang phóng đi, cùng hắn như thế cũng không có thiếu Vương cấp cường giả, đương nhiên cũng có Vương cấp cường giả cẩn thận, cũng không có tùy tiện tiến lên, muốn nhìn mấy người này tình huống ra quyết định sau.

	Bạch!

	Mấy vị Vương cấp cường giả gần như cùng lúc đó nhảy vào bạch quang bên trong khu vực, hào quang màu trắng bao phủ ở trên người bọn họ, như dự liệu giống như, bị thương tình huống cũng không có ở trên người bọn họ xuất hiện, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

	Bị bạch quang bao phủ bọn họ, trên người không có bất kỳ cảm giác khác thường, lại như là bị bình thường nhất ánh mặt trời chiếu giống như , căn bản chưa từng xuất hiện bất kỳ biến hóa nào.

	Thấy mấy vị này Vương cấp cường giả như vậy, cái khác Vương cấp cường giả cũng đi lên phía trước, hoặc là dùng tay đụng vào ánh sáng màu trắng, hoặc là trực tiếp bước vào ánh sáng màu trắng trong , tương tự là không có bất kỳ biến hóa nào xuất hiện.

	"Chỉ là bình thường ánh sáng sao?"

	Một đám Vương cấp cường giả hai mặt nhìn nhau, đợi lâu như vậy, rốt cục có biến hóa phát sinh, lại không nghĩ rằng loại biến hóa này lại tựa như trò đùa, bắn ra một đạo chùm sáng màu trắng, lại chỉ là một đạo lại phổ thông bất quá chùm sáng.

	"Lại một điểm biến hóa đều không có, theo lý thuyết. . . Không nên?"

	Một cái thân kiêm phù văn đại sư Vương cấp cường giả cau mày đăm chiêu, lấy phán đoán của hắn, màu trắng đỉnh tháp trên cái kia phiền phức phù văn trận, tuyệt cũng không chỉ có điểm ấy tác dụng mà thôi.

	Như vậy cực lớn phù văn trận là hắn gặp qua to lớn nhất phức tạp nhất phù văn trận, tất nhiên có một loại nào đó cực kỳ thần dị tác dụng, tuyệt không là đơn giản một đạo chùm sáng màu trắng mà thôi.

	"Là bởi vì thời gian quá xa xưa, phù văn trận đã kinh biến đến mức tàn khuyết sao?"

	Cảm thụ cùng bình thường chùm sáng không có quá to lớn khác nhau bạch quang, có Vương cấp cường giả cau mày, mà hắn lời này cũng được đến đại đa số người tán đồng.

	Lưu lại hòn đảo này thế lực tất nhiên là một cái xa cường đại tại đế quốc thế lực, tồn tại lịch sử rất khả năng là ở đế quốc trước, lâu như thế xa thời gian, dù là lại kiên cố kiến trúc, cũng có thể sẽ bởi vì thời gian quá xa xưa mà mục nát.

	Bởi vì kiến trúc mục nát, phù văn trận cũng biến thành nghiêm trọng tàn khuyết, lúc này mới dẫn đến như vậy phiền phức một cái phù văn trận, quay đầu lại bắn ra lại là một đạo cực kỳ bình thường chùm sáng.

	"Vẻn vẹn là một vệt sáng?"

	Khoảng cách chùm sáng màu trắng cách đó không xa Grey một đám Vương cấp phía dưới tồn tại, cũng là cau mày không ngớt, trong lòng thất vọng.

	Cái này cùng tưởng tượng hay hoặc là nói là bọn họ chờ đợi hoàn toàn khác nhau, lớn như vậy trận chiến đấu thế, lại là không gian liệt phùng, lại là trôi nổi hòn đảo, đến cuối cùng lại vẻn vẹn bắn ra một đạo chùm sáng màu trắng, hơn nữa là cực kỳ bình thường một đạo chùm sáng màu trắng.

	Có người tiến lên hướng về Vương cấp cường giả như thế đụng vào chùm sáng màu trắng, ngoại trừ ấm áp cảm giác ở ngoài, liền cũng không có cái khác cảm giác, cười khổ lắc đầu, thất vọng.

	"Đi, đi lên xem một chút!"

	Bởi vì thực lực yếu nhất, bị bảo vệ ở cuối cùng Grey các loại bốn đại vương quốc một đám người trẻ tuổi, cũng đều đi lên phía trước, nghĩ khoảng cách gần tra nhìn một chút loại hào quang màu trắng này.

	Đi ở trước nhất chính là Nicres Flames, hắn cau mày, bước vào ánh sáng màu trắng trong.

	Bạch!

	Đúng vào lúc này, quỷ dị biến hóa ở trên người hắn xuất hiện, ở chùm sáng màu trắng phía dưới, hắn lại chậm rãi trôi nổi mà lên, theo chùm sáng màu trắng, hướng về trên bầu trời bay lên.

	Hắn không phải Vương cấp cường giả, cũng không có tu luyện loài chim Huyết pháp, theo lý thuyết không nên nắm giữ năng lực phi hành, nhưng hắn lúc này, hết lần này tới lần khác ở phi hành.

	"Bay lên rồi?"

	Nhìn thấy Nicres Flames dị dạng, mấy vị sắp chạm đến bạch quang người trẻ tuổi như tránh rắn rết lui nhanh, Grey mấy người cũng không khỏi dừng bước, giật mình nhìn chính đang tại hướng về trên trời bay lên Nicres Flames.

	"Nicres!"

	Vương quốc Liệt Diễm một đám Vương cấp cường giả cuống lên, Nicres Flames là vương quốc Liệt Diễm vương thất cái này một đời trong thiên phú mạnh nhất con cháu, nếu là xuất hiện bất ngờ, chắc chắn hối hận không kịp.

	Có vương quốc Liệt Diễm Vương cấp cường giả bay lên trời, đưa tay chụp vào Nicres Flames, nghĩ muốn đem hắn cứng kéo ra ánh sáng màu trắng khu vực.

	Nhưng hắn cái này một trảo lại là trảo một cái không, tay không trở ngại chút nào từ Nicres Flames mặc trên người thấu mà qua, mà Nicres Flames thân thể, như trước ở bình quân tốc độ về phía bầu trời bốc lên.

	"Không có. . . Thực thể?"

	Trảo một cái không vương quốc Liệt Diễm Vương cấp cường giả vẻ mặt kinh ngạc , bất quá lập tức phản ứng lại, tiếp tục lên không chụp vào Nicres Flames.

	Không chỉ có là hắn, vương quốc Liệt Diễm cái khác Vương cấp cường giả cũng tất cả đều lên không, thủ đoạn ra hết nhằm vào Nicres Flames, như muốn kéo ra ánh sáng màu trắng khu vực.

	Nhưng đều là vô dụng, lúc này Nicres Flames hoàn toàn không có thực thể, liền tựa như là một đạo hư huyễn quang ảnh giống như, mặc cho những thứ này Vương cấp cường giả dùng bất luận là thủ đoạn gì, đều không thể tiếp xúc được.

	Mãi đến tận tới gần vết nứt không gian khu vực sau khi, vương quốc Liệt Diễm Vương cấp cường giả mới không thể không ngừng lại, tiếp tục hướng về trước, bọn họ chắc chắn phải chết.

	Không gian liệt phùng thỉnh thoảng hiện lên, thỉnh thoảng biến mất, không có ngoài ý muốn hiện lên ở Nicres Flames trên người, nhưng Nicres Flames nhưng không có bị thương, hắn bóng người theo luồng hào quang màu trắng này, tiến vào hòn đảo trong, cuối cùng biến mất.

	"Nicres Flames. . . Đi vào?"

	"Cái này chùm ánh sáng có thể làm cho người tiến vào đảo!"

	Nhìn thấy Nicres Flames lại dựa vào cái này chùm ánh sáng, thông qua không gian liệt phùng khu vực, tiến vào hòn đảo, tất cả mọi người đều là không khỏi trong lòng hơi động, rõ ràng cái này chùm ánh sáng tác dụng.

	"Tại sao Nicres Flames có thể tiến vào, mà những người khác không được?"

	Tất cả mọi người lộ ra suy tư vẻ, suy tư nguyên nhân trong đó.

	Grey cũng là không khỏi con mắt híp lại, tìm tòi Nicres Flames cùng những thứ này người khác nhau.

	Bốn đại vương quốc Vương cấp cường giả tiến vào chùm sáng không có thay đổi, bốn đại vương quốc thế hệ trước tiến vào chùm sáng cũng không có thay đổi, nhưng một mực Nicres Flames tiến vào tốc độ ánh sáng liền có biến pháp, song phương trong lúc đó, tất nhiên có một loại nào đó, rất lớn khác nhau, mới dẫn đến kết quả khác nhau.

	Nếu là thực lực hạn chế, khẳng định không đúng, bốn đại vương quốc thế hệ trước nhân vật ở trong, rất lớn một nhóm người thực lực còn không bằng Nicres Flames, nhưng một mực Nicres Flames đi vào, mà những người khác không có.

	Mà nếu là thiên phú tu luyện, cũng không có khả năng lắm, bốn đại vương quốc trong, thậm chí có ba lần lột xác Vương cấp tồn tại.

	Có thể trưởng thành đến một bước này, thiên phú tuyệt đối là cực kỳ khủng bố, dù là hơi kém tại Nicres Flames, cũng tuyệt đối kém không đi nơi nào, không đạo lý Nicres Flames có thể tiến vào, bọn họ lại không thế tiến vào.

	Bỗng nhiên, Grey trong mắt sáng ngời nghĩ đến nguyên nhân.

	Nếu nói là Nicres Flames cùng phía trước những thứ này người khác biệt lớn nhất, cái kia đại khái chính là tuổi tác.

	Phía trước những thứ này người, tuổi tác nhỏ nhất cũng sáu mươi, bảy mươi tuổi, mà tuổi tác lớn, càng là có tới hơn 400 tuổi, mà Nicres Flames tuổi tác 30 tuổi không tới, tuổi tác rõ ràng so với những thứ này người tuổi trẻ không ít.

	Mọi người tại đây, đều không phải người bình thường, hầu như ở Grey nghĩ đến tuổi tác thời điểm, không ít người cũng đều nghĩ tới.

	"Tuổi tác, là tuổi tác, nghĩ muốn thông qua cái này chùm ánh sáng, khẳng định đối với tuổi tác có hạn chế!"

	"Đúng, khẳng định là như vậy!"

	"Không được, Nicres Flames đã đi vào, trên đảo kỳ ngộ e sợ sẽ bị hắn nhanh chân đến trước, nhất định phải mau chóng để trẻ tuổi đi vào!"

	Các đại vương quốc Vương cấp cường giả vội vàng đem chính mình vương quốc đi theo mà đến trẻ tuổi tập kết lên.

	"Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, có thể thông qua chùm sáng tiến vào đảo chỉ có các ngươi trẻ tuổi, lần này liền xem các ngươi trẻ tuổi!"

	Defonie. Violet mặt mũi già nua bên trên mang theo trịnh trọng nói.

	"Trên đảo nguy hiểm không biết, chú ý mình an toàn, không muốn liều lĩnh!"

	Fidjy. Violet trịnh trọng nhắc nhở.

	"Chúng ta rõ ràng."

	Grey, Sophia, Francis, Sireya một đám vương quốc Tử Nguyệt người trẻ tuổi, đều là gật đầu.

	Bá, bá, bá!

	Gần như cùng lúc đó, bốn đại vương quốc có trẻ tuổi bước vào ánh sáng màu trắng trong, rồi sau đó liền thấy mấy người này, ở ánh sáng màu trắng trong, thân thể trôi nổi mà lên, theo chùm sáng màu trắng, hướng về hòn đảo bay đi.

	"Đi thôi!"

	Nhìn thấy phía trước người đã hướng về hòn đảo trôi nổi mà đi, Grey, Sophia, Francis mấy người cũng đều đi vào ánh sáng màu trắng trong.

	"Cái này đến tột cùng là như thế nào một loại thủ đoạn?"

	Bị ánh sáng màu trắng bao phủ, Grey hơi có một loại ấm áp cảm giác, liền như là bị ánh mặt trời chiếu ở trên người giống như, hắn hiếu kỳ đánh giá bốn phía.

	Hắn phát hiện mình thân thể chính đang tại trôi nổi mà lên, theo chùm sáng màu trắng, bình quân tốc độ về phía tăng lên đến đi, càng lên càng cao, trên mặt đất người trở nên càng ngày càng nhỏ.

	Rồi sau đó, hắn nhìn thấy để Vương cấp cường giả cũng sởn cả tóc gáy không gian liệt phùng, ở không gian khổng lồ vết nứt bên trong, nằm dày đặc một đạo lại một đạo nhỏ nhỏ không gian liệt phùng, không chỉ có như vậy, càng là thỉnh thoảng có từng đạo từng đạo không gian liệt phùng, xuất hiện lại biến mất.

	Hắn nhìn thấy có không gian liệt phùng lan tràn đến trên người mình , bất quá hắn cũng không có cảm giác đến bất kỳ cảm giác xé rách.

	Bạch!

	Thông qua không gian liệt phùng khu vực, quang ảnh lóe lên, Grey thấy hoa mắt, phục hồi tinh thần lại thì hắn phát hiện mình đã ở vào một chỗ trong rừng cây.

	Kỷ kỷ ——

	Hắn còn chưa kịp đánh giá cảnh vật chung quanh, bỗng nhiên, một tiếng bén nhọn tiếng thú gào vang lên, rồi sau đó hắn liền thấy một đạo màu đỏ Hung thú từ trên cây nhảy xuống, duỗi ra màu đỏ lợi trảo, hướng về hắn lao thẳng mà tới. 