 "Cơ hội!"

	Nhìn thấy Grey sự chú ý bị Coehlo Thánh giả cùng Sema Thánh giả chiến đấu "Hấp dẫn", Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian trong mắt tất cả đều là sát cơ, đạo đạo kim quang tập ra dò xét ra thích hợp con đường sau khi, lao thẳng tới Grey.

	Hầu như là trong thời gian ngắn, hắn cũng đã tới gần Grey, chỗ mi tâm mắt dọc màu vàng óng ở trong, một vệt tính chất hủy diệt kim quang lộ ra, xé rách không gian, mang theo sức mạnh hủy thiên diệt địa, đánh úp về phía Grey.

	"Chết đi!"

	Phốc ――

	Tính chất hủy diệt kim quang bao phủ Grey, khủng bố hào quang màu vàng ở Grey nơi phát tiết, trong hư không, xuất hiện đạo khe hở không gian, liền tựa như là phá nát pha lê, mà Grey nhưng là nằm ở phá thủy tinh vỡ trung tâm.

	Cuồng bạo sóng trùng kích khuếch tán, Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian, bị cường đại sóng trùng kích làm cho liên tiếp lui về phía sau, hình tượng rất là chật vật, nhưng trên mặt của hắn lại là lộ ra vẻ đắc ý.

	"Chắc chắn phải chết!"

	Ở Nhãn quy tắc phía dưới, hắn thấy rõ Grey Fergus bị kim quang nuốt mất, đối phương cũng chưa kịp thuấn di đào tẩu.

	Grey Fergus tuy rằng nắm giữ cấp quy tắc chiến lực, hơn nữa bởi vì có nắm giữ đầy đủ ba loại quy tắc năng lực nguyên nhân, có nắm giữ đông đảo thủ đoạn, có thể nói là cực kỳ khó chơi.

	Nhưng đối phương dù sao cũng là cấp Hủy Diệt cảnh giới, ở hắn vị này lâu năm cấp quy tắc cường giả toàn lực công kích phía dưới, hắn vô cùng khẳng định, đối phương chắc chắn phải chết.

	"Đây là. . . Cái gì?"

	Sóng trùng kích tiêu tan, Grey vừa nãy đang trở nên rõ ràng, bỗng nhiên, trên mặt của hắn lộ ra nghi hoặc.

	Nhãn quy tắc phía dưới, hắn rõ ràng nhìn thấy đạo khe hở không gian trong lúc đó, lại có một cái gần hai mét màu đen viên cầu.

	Màu đen viên cầu toàn thân đen nhánh, hầu như cùng không gian liệt phùng là như thế màu sắc, không chú ý xem thậm chí sẽ cho rằng là không gian phá động , bất quá hắn Nhãn quy tắc lại là rõ ràng nhận ra được màu đen viên cầu cùng không gian liệt phùng không giống.

	Không gian liệt phùng là phá động là lỗ thủng, mà màu đen viên cầu nhưng là cho hắn một loại vật chất cảm giác, như là một loại nào đó vật chất , bất quá hắn chưa từng gặp như vậy vật chất, thậm chí không có ở bất kỳ sách trên từng thấy tương quan miêu tả, liền phảng phất là không thuộc về thế giới này vật chất.

	"Lẽ nào là từ Hư Vô giới ở trong rơi ra?"

	Trong lòng hắn sinh ra suy đoán, cho dù thân là cấp quy tắc cường giả, đối với Hư Vô giới hiểu rõ cũng rất ít không có mấy, như loại vật chất này là từ Hư Vô giới ở trong rơi ra, đúng là rất có thể.

	Rất rõ ràng, như vậy vật chất cũng không đơn giản, nói không chắc có thể trở thành quy tắc vũ khí tài liệu, hắn muốn dựa vào nhìn gần xem , bất quá đang lúc này một cái biến hóa lại là để cho hắn bỗng nhiên cả kinh, miễn cưỡng ngừng lại bước chân.

	Màu đen viên cầu đột nhiên run lên, tiếp theo tựa như là bị một gốc cây trái cây giống như, xé ra da, xé ra da sau khi, một cái đầy người là máu bóng người xuất hiện ở trước mắt hắn.

	"Ngươi, ngươi lại. . . Không chết? !"

	Nhìn thấy cái này bóng người, hắn khuôn mặt trở nên nghi ngờ không thôi.

	Xuất hiện bóng người không phải người khác, thình lình chính là hắn cho rằng đã tử vong Grey, tuy rằng trên người mơ hồ có thể thấy được đông đảo vết thương, quần áo càng là bị máu tươi nhiễm đỏ, nhưng rõ ràng còn sống sót.

	Hơn nữa, lấy hắn Nhãn quy tắc sức quan sát, rõ ràng nhìn thấy đối phương vết thương trên người chính đang nhanh chóng chữa trị, đối phương lại nắm giữ tự lành năng lực.

	"Muốn cho ngươi thất vọng rồi."

	Grey nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra sâm bạch hàm răng.

	Trong chiến đấu phân thần, như vậy cấp thấp sai lầm lẽ ra không nên xuất hiện ở trên người hắn, nhưng một mực xuất hiện, thực sự là bởi vì đương thời hắn ánh mắt không tự chủ được bị thời không vòng xoáy hấp dẫn, sinh ra mãnh liệt cộng hưởng.

	Khi hắn phục hồi tinh thần lại thì trước người của hắn xuất hiện một viên đại khái người trưởng thành to bằng nắm tay màu đen viên cầu, mà cấp Hủy Diệt hào quang màu vàng đã cách nó rất gần, bất kể là thuấn di, lấy rào chắn không gian chống đối hay hoặc là lấy mê cung năng lực chế tạo không gian truyền tống điểm, cũng đã không kịp, hắn đã bị hào quang màu vàng bao phủ.

	Bản năng, hắn sinh ra "Phòng ngự" ý nghĩ, tiếp theo quỷ dị một màn xuất hiện, vẻn vẹn to bằng nắm tay màu đen viên cầu bỗng nhiên khuếch tán ra đến, hóa thành một cái mỏng manh rỗng ruột viên cầu, đem hắn bảo hộ ở trong đó.

	Rõ ràng chỉ có mỏng manh một tầng, lại kiên cố đến vượt quá tưởng tượng, mãnh liệt hào quang màu vàng va chạm ở cùng tiến lên, liền tựa như là thủy triều đánh ra ở trên đá ngầm giống như, không hư hao chút nào.

	Hắn lại dựa vào một cái mỏng manh rỗng ruột viên cầu, ở một cái lâu năm cấp quy tắc cường giả công kích phía dưới còn sống.

	Cái này không thể không nói là một cái kỳ tích, một cái liền chính hắn đều cảm thấy kinh ngạc kỳ tích.

	"Đây là cái gì. . . Đồ vật?"

	Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian khắp khuôn mặt là nghi ngờ không thôi , bất quá, tuy rằng trong lòng kinh nghi bất định, nhưng cường đại thần kinh như trước để Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian trước tiên từ loại tâm tình này ở trong tránh thoát ra, mau lẹ lần thứ hai ra tay với Grey.

	Chỗ mi tâm mắt dọc màu vàng óng ở trong, lần thứ hai có một vệt tính chất hủy diệt hào quang màu vàng tập ra.

	Mãnh liệt hào quang màu vàng, tựa như diệt thế ánh sáng, mang theo hủy thiên diệt địa khí tức bao phủ hướng về Grey.

	Xèo ――

	Đối mặt lần thứ hai đánh thẳng mà đến hào quang màu vàng, Grey hầu như là bản năng, liền tựa như là khống chế tay chân của chính mình giống như, khống chế một lần nữa hóa thành to bằng nắm tay màu đen viên cầu đón lấy hào quang màu vàng.

	Phốc ――

	Cũng chỉ có to bằng nắm tay màu đen viên cầu cùng mãnh liệt hào quang màu vàng va chạm, đón lấy, bất kể là Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian vẫn là Grey, đều cảm giác được kinh ngạc một màn xuất hiện.

	Ở màu đen viên cầu va chạm phía dưới, mãnh liệt hào quang màu vàng uyển giống như pháo hoa tán loạn, mà màu đen viên cầu nhưng là đón hào quang màu vàng mà lên, mãi đến tận đem hào quang màu vàng hoàn toàn đánh tan sau khi, mới nối nghiệp không còn chút sức lực nào, tự động gãy trở lại Grey bên cạnh.

	"Không, không thể!"

	Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian con mắt trừng lớn, trên khuôn mặt lộ ra kinh ngạc cùng giật mình, dựa vào cái này nho nhỏ màu đen viên cầu, Grey Fergus lại có thể ngăn trở hắn toàn lực nhất kích, há không phải nói đối phương chính diện chiến lực đã không kém hắn.

	Đây là một cái để cho hắn kinh ngạc, kinh ngạc, giật mình, khiếp sợ kết quả, một cái còn chưa trở thành cấp quy tắc người, chiến lực thì đã có thể so với lâu năm cấp quy tắc cường giả hắn.

	Chính mình sẽ không là trúng đối phương một loại nào đó ảo giác loại năng lực chứ?

	Nhưng cái gì loại ảo giác năng lực có thể làm cho hắn vị này lâu năm cấp quy tắc cường giả đều trúng chiêu?

	"Chặn lại rồi? !"

	Grey đồng dạng kinh ngạc, tuy rằng khống chế màu đen viên cầu va về phía hào quang màu vàng, nhưng nội tâm ở trong, lại là cũng không cho là màu đen viên cầu có thể đỡ hào quang màu vàng, hắn đã chuẩn bị thuấn di dời đi.

	Lại không nghĩ rằng, sẽ xuất hiện hí kịch tính như vậy một màn, màu đen viên cầu lại đem một cái lâu năm cấp quy tắc cường giả toàn lực nhất kích cản lại.

	"Cái này viên màu đen viên cầu hẳn là một loại nào đó vật chất, nhưng lại cùng tầm thường vật chất hoàn toàn khác nhau."

	"Ta là quan sát thời không vòng xoáy chịu đến dẫn dắt mà chế tạo ra loại vật chất này, nếu thật sự là Thời Không năng lực gây ra, cái này chỉ sợ là một loại vượt qua thời không vốn không nên tồn ở thời điểm này vật chất."

	Nhìn một lần nữa trôi nổi ở trước người màu đen viên cầu, Grey trong lòng tràn đầy giật mình.

	"Coehlo Thánh giả Thời Không năng lực là xóa đi, đem tồn tại xóa đi, để cho biến mất ở thời điểm này, mà ta Thời Không năng lực là thu được, thu được không thuộc về cái này thời không vật chất, hai người chúng ta Thời Không năng lực có thể nói là hoàn toàn ngược lại."

	"Thu được như vậy Thời Không năng lực, hoàn toàn ra ngoài dự liệu của ta , bất quá cuối cùng cũng coi như là có giết chết Thánh Nhãn tộc Thánh giả cuối cùng một khối ghép đồ."

	Grey trong mắt vẻ mặt mang theo mãnh liệt sát ý.

	Các loại thủ đoạn triển khai, nhưng trước sau không cách nào giết chết Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian, nguyên nhân hắn biết rõ , bởi vì hắn thiếu hụt uy lực đủ để giết chết Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian vũ khí, mà bây giờ, hắn có như vậy vũ khí, cuối cùng một khối ghép đồ có.

	Vù ――

	Không gian mê cung năng lực vận dụng, tất cả truyền tống điểm vị trí cùng truyền tống phương vị tất cả đều thay đổi, Grey cùng Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian khoảng cách tuy rằng như trước rất gần, nhưng giữa hai người lại là đã cách xa nhau tầng tầng truyền tống điểm, Grey đã ở vào cực kỳ chỗ an toàn.

	Xèo!

	Màu đen viên cầu bị hắn khống chế chui vào trong đó một không gian truyền tống điểm, rồi sau đó liền thấy màu đen viên cầu cái kia thân ảnh nho nhỏ, liên tục tại giữa hư không qua lại, thỉnh thoảng xuất hiện, thỉnh thoảng biến mất.

	Cuối cùng, hắn xuất hiện ở Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian phụ cận, xuất hiện ở khoảng cách đối phương vẻn vẹn bất quá mấy mét địa phương.

	"Quái vật, thật là quái vật!"

	Nhìn thỉnh thoảng biến mất thỉnh thoảng xuất hiện màu đen viên cầu, Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, không đề cập tới màu đen viên cầu đến tột cùng là đồ vật như thế nào, nhưng màu đen viên cầu uy lực lại là đã đủ để đối với hắn tạo thành uy hiếp.

	Vào giờ phút này, hắn thật sự rất hối hận Thánh Nhãn tộc trêu chọc tới Grey Fergus, đối phương chính là một con quái vật, một cái không thể tính toán theo lẽ thường quái vật.

	Bạch!

	Nhãn quy tắc phía dưới, màu đen viên cầu xuất hiện ở bên cạnh hắn trước tiên, hắn cũng đã nhận ra được, xoay người, mi tâm một vệt kim quang bắn ra, ở màu đen viên cầu va ở trên người hắn trước, hắn mạo hiểm chặn lại rồi màu đen viên cầu.

	Ầm ầm!

	Sức mạnh kinh khủng ở va chạm nơi phát tiết ra, khoảng cách hắn khoảng cách thực sự gần quá gần quá, cả người hắn bị sóng trùng kích hất bay, trên người xuất hiện một đạo lại một đạo uyển như lưỡi dao vẽ ra vết thương.

	Dựa vào khủng bố cảnh giới, hắn mạnh mẽ ở giữa hư không ổn định thân hình, đang lúc này, màu đen viên cầu ở Grey khống chế dưới, lần thứ hai đánh úp về phía hắn.

	Ầm ầm!

	Lại là một lần khoảng cách gần chặn lại, khủng bố sóng trùng kích để trên người hắn bị thương lần nữa bay ngược, còn chưa chờ hắn ổn định thân hình, màu đen viên cầu lại là đã lại lần nữa ở Grey dưới sự khống chế đánh úp về phía hắn.

	Phốc ――

	Không kịp chặn lại, màu đen viên cầu đánh vào tay phải của hắn cổ tay bên trên, nương theo máu tươi phun tung toé, hắn cổ tay phải nổ tung, máu tươi xương vụn tung toé.

	"Tê ―― "

	Nỗi đau xé rách tim gan để cho hắn đau đến mồ hôi lạnh ứa ra, máu cùng mồ hôi hỗn tạp.

	Nhưng làm ra tất cả những thứ này màu đen viên cầu nhưng là không chút nào dừng lại, nhanh chóng đi vòng vèo, lần thứ hai ở Grey dưới sự khống chế hướng về hắn kéo tới.

	Bồng ――

	Nhẫn nhịn đau nhức, chỗ mi tâm kim quang đỡ lại lần nữa đi vòng vèo màu đen viên cầu, nhưng cũng trên người lần thứ hai tăng thêm vết thương bị sóng trùng kích hất bay.

	Phốc ――

	Màu đen viên cầu lại một lần đi vòng vèo tập ra, lần này, trực tiếp đánh vào nơi ngực của hắn, từ hắn ngực xuyên thủng qua.

	Máu tươi thịt nát nương theo xương vụn tung toé, chỉ thấy hắn nơi ngực, xuất hiện một cái trước sau thông suốt lổ thủng khổng lồ, đại cổ đại cổ máu tươi đang từ hai bên tuôn trào ra, tựa như là dừng không được van. 