 Bùm bùm!

	Sấm sét quấn quanh to lớn chiến đao, dài tới hơn ba thước, tựa như một thanh sấm sét biến thành cự nhận, hướng về Grey chém tới.

	Không khí ở cái này một đao đánh chém phía dưới bị xé rách, mang theo kình phong đánh ở người trên người liền tựa như là đao cạo giống như.

	Grey cầm trong tay sương mù màu đen quấn quanh kiếm lớn, một kiếm từ trái hướng về phải tà chém, nhất thời đem sấm sét quấn quanh to lớn chiến đao chém thiên, rồi sau đó hắn trường kiếm xoay chuyển phương hướng một cái, tước hướng về to lớn chiến đao phía sau Otis. Adrian.

	Ở hắn một kiếm này phía dưới, không khí phảng phất không tồn tại, không có tiếng gió, chỉ có một thanh toả ra cực kỳ nguy hiểm khí tức, chính nhanh chóng tiếp cận kiếm lớn.

	Otis. Adrian hơi biến sắc mặt, nhanh chóng lui về phía sau một bước, cũng lưỡi đao nghiêng chém xuống, chặn lại rồi sương mù màu đen kiếm lớn.

	Oành, oành, oành!

	Vũ khí của hai người liên tiếp va chạm, truyền ra một tiếng lại một tiếng tiếng vang trầm trầm, âm thanh nặng nề, liền tựa như là Cự thú trái tim đang nhảy lên, khiến người cảm thấy hết sức ngột ngạt.

	Chiến đấu so đấu, không chỉ là Huyết thú năng lực mạnh yếu , tương tự bao quát kiếm pháp, đao pháp, thương pháp loại hình kỹ xảo chiến đấu.

	Đặc biệt khi thực lực đạt đến Man cấp, có thể làm được đối với Huyết thú năng lực khống chế tinh chuẩn, có thể đem Huyết thú năng lực dựa vào đến kiếm, thương, đao loại hình vũ khí bên trên thời điểm, kỹ xảo chiến đấu có vẻ càng thêm trọng yếu.

	Hơn nửa năm chiến trường chém giết, để Grey đối với điểm này cảm ngộ càng thêm sâu sắc, càng thêm chú trọng chính mình kỹ xảo chiến đấu đánh bóng.

	Gặp phải một cái chiến lực cùng hắn tương đương trẻ tuổi thiên tài, hắn không khỏi sinh ra lấy đối phương làm vì đá mài dao, đánh bóng kiếm pháp của chính mình ý nghĩ.

	Vì lẽ đó hắn cũng không có triển lộ ra hắn cái kia cường hãn đến dù là Hoang Huyết chiến sĩ cũng khó có thể trọng thương phòng ngự, mà càng nhiều chính là dựa vào kỹ xảo chiến đấu cùng đối phương chiến đấu.

	"Nguyên lai cảnh giới của ngươi không có đạt đến Hoang cấp, có thể có Hoang cấp chiến lực là dựa vào ma lực vũ khí!"

	Giao thủ mấy lần sau khi, Otis. Adrian phát giác Grey bản thân cảnh giới chỉ có Man cấp cái nhược điểm này, hắn cười lạnh một tiếng, lắc người một cái, tách ra Grey chính diện, cực lớn sấm sét chiến đao từ mặt bên đánh úp về phía Grey.

	Đối với đối phương hành động như vậy, Grey cũng không ngoài ý muốn, cũng không hoảng hốt.

	Không có mức độ lớn di động, mà là nguyên xoay người, lấy nhỏ nhất di động để cho mình ở vào thích hợp ra tay vị trí.

	Oành!

	Sương mù màu đen kiếm lớn một kiếm quét ra, đỡ cực lớn sấm sét chiến đao.

	Lợi dụng hắn tốc độ di động tương đối so sánh chậm cái nhược điểm này, đối phương cũng không phải người thứ nhất, phía trên chiến trường rất nhiều kẻ địch cũng làm như thế, mà vừa nãy động tác, là hắn ở phía trên chiến trường tổng kết ra, đối mặt với tốc độ nhanh hơn chính mình kẻ địch lúc kỹ xảo chiến đấu.

	Oành, oành, oành!

	Otis. Adrian thỉnh thoảng xuất hiện ở Grey trước sau trái phải, Grey nhưng là hầu như tại chỗ bất động, chỉ là thân thể phương vị di động, lấy nhỏ nhất di động khoảng cách, đỡ đến từ chính Otis. Adrian công kích.

	"Cái tên này kỹ xảo chiến đấu. . ."

	Lại một lần từ Grey sau lưng tập kích Grey, nhưng cũng bị Grey ngăn trở sau khi, Otis. Adrian khẽ cau mày.

	Rõ ràng đối phương tốc độ không bằng hắn, nhưng một mực mỗi một lần, đối phương đều có thể thong dong đỡ hắn công kích, để cho hắn đánh lâu không xong.

	Đối mặt với đối phương, hắn liền tựa như là đang đối mặt trong gia tộc trở thành Hoang Huyết chiến sĩ nhiều năm tộc lão giống như, rõ ràng đối phương triển lộ ra thực lực cũng không mạnh bằng hắn, ở phương diện tốc độ thậm chí càng yếu hơn một đoạn, nhưng một mực cũng không cách nào thủ thắng.

	Hắn rõ ràng, cái này là đối phương kỹ xảo chiến đấu xa ở trên hắn.

	"Cái tên này tuổi tác còn nhỏ hơn ta, tại sao có thể có có thể so với gia tộc tộc lão kỹ xảo chiến đấu?"

	Có thể ở ở độ tuổi này trưởng thành đến Hoang Huyết chiến sĩ cảnh giới, hắn tu luyện thiên phú cùng chiến đấu thiên phú tuyệt đối không kém.

	Cùng nhau đi tới, hắn không phải là không có trải qua chiến đấu, càng là thường xuyên lấy gia tộc tộc lão làm cái này đối chiến đối tượng , bất quá như vậy chiến đấu, lại kém xa Grey ở thời khắc sống còn mài giũa tiến bộ lớn.

	Thời khắc sống còn có đại sợ hãi, mà cái này đại khủng bố cũng có thể khủng bố kích phát người tiềm lực, nhượng người nhanh chóng trưởng thành.

	Hơn nửa năm thời gian sinh tử mài giũa, giãy dụa giữa sự sống và cái chết, Grey trưởng thành là cấp tốc, không chỉ là cảnh giới tăng lên , tương tự cũng bao quát kỹ xảo chiến đấu tăng lên.

	Sở dĩ kỹ xảo chiến đấu muốn vượt qua đối phương một đoạn dài, đó là bởi vì Grey trải qua cuộc chiến sinh tử quá nhiều, không nói chiến trường, liền nói chiến trường ở ngoài, Grey cũng trải qua đông đảo sinh tử đại chiến.

	Mà đối phương , làm cái này công tước gia tộc con cháu, hầu như không thể tồn tại dám hướng về hắn hạ sát thủ người, tự nhiên cũng rất khó có thể gặp phải loại này sinh tử đại chiến, kỹ xảo chiến đấu tự nhiên khó có thể giống như Grey tăng nhanh như gió.

	Cái này chính là trải qua chiến trường tẩy lễ cùng nhà ấm đóa hoa khác nhau.

	Bùm bùm!

	Màu lam sấm sét sông dài, tiếng sấm cuồn cuộn, sôi trào không ngưng, ánh chớp bắn tán loạn ra bốn phía.

	Từ chiến đài trên bao phủ mà qua, dấu ấn ở chiến đài trên phòng hộ trận văn óng ánh sáng lên, gia cố chiến đài, phòng ngừa chiến đài bị tổn hại.

	Chiến đài phía dưới, ba đại vương quốc trẻ tuổi ở trong không ít người đều là sắc mặt nghiêm nghị, như vậy một tia chớp, đã đủ để đem bọn họ ở trong đại đa số người đánh bại, thậm chí nhượng bọn họ bị mất mạng tại chỗ.

	Cũng chỉ có thực lực đạt đến Hoang Huyết chiến sĩ mấy người, vẫn có thể trấn định, nhưng cũng không khỏi cẩn thận quan tâm cuộc chiến đấu này, đây là một tràng bọn họ cần cẩn thận quan tâm chiến đấu , bởi vì chiến đấu song phương cùng bọn họ đều nằm ở cùng một cấp độ.

	Sấm sét từ mặt bên bao phủ tới, thanh thế thật lớn, Grey xoay người, không có nháy mắt chần chờ, dài mấy mét kiếm lớn màu đen, từ trên xuống dưới, chém xuống một kiếm.

	Phốc!

	Kiếm lớn màu đen liền tựa như là chém vào ở vải vóc trên giống như, mạnh mẽ đem sấm sét sông dài từ ở giữa vị trí chém thành hai nửa.

	Hóa thành hai nửa màu lam sấm sét từ bên cạnh hắn hai bên lướt qua, cuối cùng đánh vào phía sau hắn phòng hộ trận văn đẩy lên hào quang màu xanh bên trên, ánh chớp nổ vang, gây nên hào quang màu xanh một trận kịch liệt run run.

	Cực lớn động tĩnh dẫn dắt lên cuồng phong để Grey tóc đen tung bay, hắn khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, thể trạng thon dài cường tráng, đứng tại chỗ, cả người sắc bén tựa như trong tay hắn cái kia một thanh kiếm lớn, toả ra cực mạnh lạnh lẽo khí tức.

	Bạch!

	Otis. Adrian xuất hiện ở hắn mặt bên, ánh chớp quấn quanh to lớn chiến đao một đao bổ ngang, đao thế mãnh liệt, mang theo phải đem hắn từ ở giữa chém thành hai khúc khí thế.

	Grey một cái xoay người, giơ kiếm, kiếm lớn nhất thời chặn lại rồi bổ tới to lớn sấm sét chiến đao.

	Oành!

	Đây là một tiếng đối lập với mãnh liệt sấm sét tới nói biểu lộ ra khá là trầm thấp tiếng vang, tuy rằng trầm thấp nặng nề, nhưng lực phá hoại cũng tuyệt đối không yếu, chiến đài trên mặt đất sáng lên phòng hộ trận văn, cho thấy cái này một tiếng va chạm uy lực.

	Vừa nãy nếu là người bình thường ở bọn họ phụ cận, rất có thể sẽ bị cái này đạo sóng trùng kích chấn động thành thịt nát.

	Bọn họ tuy rằng cũng không biết Lão Nha Trư như thế Huyết thú năng lực, nhưng lúc này va chạm tạo thành sóng âm uy lực lại là là đã không kém tại Lão Nha Trư.

	Giơ kiếm đỡ bổ tới to lớn sấm sét chiến đao, Grey trong tay kiếm lớn trong giây lát ép xuống, để chiến đao hơi hướng phía dưới, rồi sau đó, kiếm lớn hướng về cực lớn sấm sét chiến đao phía sau Otis. Adrian chém tới.

	Đỡ công kích, ép xuống để cự đao chếch đi, cũng phản kích, rõ ràng ba cái động tác ở Grey trong tay, lại phảng phất chính là một động tác.

	Cái này đồng dạng là phía trên chiến trường thiên chuy bách luyện chuy luyện ra kỹ xảo chiến đấu, chiến đấu như vậy thủ đoạn hầu như đã trở thành hắn bản năng, đã hình thành rồi thân thể trí nhớ.

	Kiếm lớn tước đến, Otis. Adrian lui nhanh tránh né, né tránh thân thể, nhưng cánh tay lại là không thể tránh khỏi bị lau đến.

	Phốc!

	Kiếm lớn màu đen sắc bén tự không cần phải nói, tuy rằng chỉ là nhẹ nhàng bị lau đến, nhưng Otis. Adrian trên cánh tay vẫn cứ không thể tránh khỏi xuất hiện một đạo sâu sắc vết thương.

	Đích, đích, đích!

	Máu tươi chảy dài, nhỏ xuống ở chiến đài phiến đá bên trên, Otis. Adrian bị thương lần nữa.

	Nếu là ban đầu bị thương là bởi vì bất cẩn, đối với Grey không đủ coi trọng kết quả, vậy bây giờ bị thương liền tuyệt không có bất kỳ bất cẩn thành phần.

	Đối với Grey thực lực đã có đầy đủ hiểu rõ Otis. Adrian, tuyệt đối sẽ không ở giải Grey thực lực sau khi, còn ra hiện bất cẩn, đây là Grey dựa vào thực lực cùng kỹ xảo chiến đấu đả thương hắn!

	"Trở lại!"

	Liếc mắt nhìn máu tươi chảy dài cánh tay trái, Otis. Adrian sắc mặt tái xanh.

	Đối phương rõ ràng là dựa vào ma lực vũ khí mới chiến lực có thể so với Hoang Huyết chiến sĩ, những phương diện khác tố chất thân thể rõ ràng chỉ có Man cấp, kém xa hắn, nhưng hắn lại bị áp chế lại, hơn nữa còn bị thương.

	Điều này làm cho hắn cảm giác vô cùng nén giận.

	Bùm bùm!

	Lại một tia chớp sông dài tập ra, bao phủ hướng về Grey, mà chính hắn nhưng là từ mặt khác một bên, hướng về Grey nhanh chóng hướng về đi.

	Sấm sét sông dài bị Grey một kiếm xé nát, mà hắn nhưng là thừa dịp cái này khoảng cách, đã sắp muốn áp sát Grey.

	Bạch!

	Một bước bước ra, hắn cũng đã đến gần rồi Grey, một đao liền tước Grey cổ họng.

	Nhanh, chuẩn, tàn nhẫn!

	Đây là hắn có thể nói đỉnh cao một đao, cả người chiến lực bị hắn phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn.

	Oành!

	Dù vậy, như trước bị Grey cản lại, một kiếm chém ra sấm sét sông dài, hầu như không có dừng lại, Grey cũng đã chém về phía hắn.

	Liền tựa như con mắt thị giác đạt đến 180 độ, đã sớm nhận ra được hắn đến, nhận ra được hắn chém tới cái này một đao.

	Phốc!

	Máu tươi bắn, Otis. Adrian bị thương lần nữa.

	Ở hắn phần bụng vị trí, một đạo không cạn miệng máu xuất hiện, máu tươi chảy ra, nhuộm đỏ trên người hắn chiến trang.

	Cả người chiến trang rách rách rưới rưới, càng là bị máu tươi nhiễm đỏ, hắn lúc này cái nào còn có ban đầu lúc cái kia vênh váo hung hăng, thái độ bề trên.

	"Trở lại!"

	Hắn không cam lòng gào thét, nhưng kết cục không có thay đổi.

	Phốc, phốc, phốc!

	Hắn không ngừng ra tay công kích Grey, nhưng cũng bị Grey không ngừng đỡ phản kích, trên người càng là liên tiếp bị thương.

	"Lại —— "

	Otis. Adrian lại một lần gào thét, chuẩn bị lại ra tay, nhưng vào lúc này, một thanh cực lớn kiếm lớn màu đen, lại là đã gác ở hắn trên cổ.

	Sương mù màu đen bao bọc kiếm lớn, hết sức sắc bén.

	Hắn vẻn vẹn hơi nhéo một cái cái cổ, nơi cổ liền xuất hiện một cái miệng máu, máu tươi theo cổ trượt xuống, để cho hắn lại cũng không dám nhúc nhích nửa phần.

	Liên tiếp mấy lần giao thủ, Grey rốt cục nắm lấy cơ hội, đem kiếm gác ở cổ của hắn bên trên, thu được chiến đấu thắng lợi.

	Đây là một lần "Lấy yếu thắng mạnh" .

	Grey sử dụng thủ đoạn, duy nhất có thể so với đối phương vẻn vẹn là Hoang cấp chiến lực, những phương diện khác, đều muốn so đối phương yếu hơn một bậc.

	Nhưng hắn lại dựa vào trên chiến trường mài giũa đi ra kỹ xảo chiến đấu, lấy yếu thắng mạnh, đánh bại đối phương.

	Thu được trận chiến này thắng lợi, so với ở trên chiến trường chém giết một cái Hoang Huyết chiến sĩ, càng làm cho Grey đến phải cao hứng , bởi vì đây là đối với hắn phía trên chiến trường mài giũa đi ra kỹ xảo chiến đấu trực quan nhất nghiệm chứng. 