 "Cự Ngạc dong binh đoàn đoàn trưởng chết rồi? !"

	Ở Grey giết Cự Ngạc dong binh đoàn thời điểm, chu vi vây xem bị Cự Ngạc dong binh đoàn từng bắt nạt bọn lính đánh thuê tất cả đều không khỏi âm thầm vỗ tay bảo hay.

	Grey chính đang tại làm chuyện, là bọn họ muốn làm cũng không dám làm, bây giờ rốt cục có người làm như vậy, trong lòng bọn họ cái kia kêu sảng khoái.

	Bất quá, khi Cự Ngạc dong binh đoàn đoàn trưởng đến, cũng hướng về Grey ra tay thì bọn họ lại không khỏi âm thầm thế Grey lo lắng.

	Grey thực lực thoạt nhìn xác thực rất mạnh , bất quá nghe đồn Cự Ngạc dong binh đoàn đoàn trưởng nhưng là một cái Hung Huyết chiến sĩ, Grey là đối thủ sao?

	Vì lẽ đó, khi Grey không chỉ chặn lại rồi Cự Ngạc dong binh đoàn đoàn trưởng công kích, càng là tự thân không tổn hại tình huống xuống đem Cự Ngạc dong binh đoàn đoàn trưởng chém giết thì bọn họ là kinh ngạc.

	Nghe đồn nắm giữ Hung Huyết chiến sĩ thực lực đoàn trưởng, liền như thế chết rồi?

	Ở Oka hầu tước lĩnh bên trong đều khá là có tiếng Cự Ngạc dong binh đoàn liền như thế xong?

	Nhìn thấy trước mắt, nhượng bọn họ có một có loại cảm giác không thật.

	"Chẳng những có Phong Nhận sắc bén, càng có khí lạnh, tiểu thư, cái này đến tột cùng là cái gì Huyết thú năng lực?"

	Màu cam chiến trang cô gái vẻ mặt kinh ngạc, nhìn hướng về thiếu nữ tóc tím Sophia hỏi.

	"Nếu như ta không đoán sai, hắn tu luyện hẳn là Phong Lang danh sách Huyết pháp, đây là biến dị Phong Chi Nhận."

	Sophia hơi nhíu mày nói.

	"Phong Lang danh sách Huyết pháp? Nhưng là tiểu thư, nhìn hắn vừa nãy giao thủ, về sức mạnh cũng không giống như kém tại cái kia rõ ràng am hiểu lực lượng đoàn trưởng."

	Bên cạnh, màu đỏ chiến trang cô gái cau mày.

	"Không chỉ là Huyết thú năng lực biến dị, lực lượng cũng phát sinh biến dị, thậm chí phòng ngự, khả năng cũng phát sinh biến dị."

	Thiếu nữ tóc tím Sophia giải thích.

	"Huyết thú năng lực phát sinh biến dị, lực lượng thậm chí phòng ngự cũng phát sinh biến dị?"

	Màu nâu râu quai nón nam tử Teresa ánh mắt trở nên hơi kinh ngạc.

	Từ khi di tích lần thứ hai cùng Grey tao ngộ sau khi, hắn liền đối với Grey vẫn khá là khó chịu.

	Rõ ràng tiểu thư nhà mình cho phép đối phương cùng dò xét di tích, đã là đặc biệt chăm sóc, đối phương lại còn được voi đòi tiên, chút nào không biết tiến thối.

	Nguyên bản hắn cho rằng đối phương là một cái có một chút thực lực tự đại thiếu niên, bây giờ nhìn lại, tuy rằng như trước chạy trốn không được tự đại ấn tượng, nhưng ít ra, đối phương hẳn là có một ít sức lực, cho nên mới phải đối mặt với mình bốn người lúc không chút nào khiếp.

	Đương nhiên, dưới cái nhìn của hắn, đối phương loại này sức lực cũng không thể coi là cái gì chính là.

	Như chính mình bốn người thật muốn đối phó đối phương, chỉ bằng đối phương hiện tại biểu hiện ra chút thực lực này, hoàn toàn không đủ.

	Đem Cự Ngạc dong binh đoàn đoàn trưởng bóp tiền nhổ xuống, Ma lực vũ khí trở vào bao nhét vào mặt sau trong túi đeo lưng, Grey nhìn một chút thiếu nữ tóc tím Sophia bốn người, hướng về trấn Thanh La đi tới.

	Ngựa của hắn còn nuôi nấng ở trên trấn quán rượu chuồng ngựa trong, khách sạn gian phòng cũng không có lùi.

	Ở quán rượu ở trong nghỉ ngơi một ngày, ngày thứ hai, Grey trả phòng, cưỡi ngựa rời đi trấn Thanh La, chuẩn bị phản nhà.

	Lần này tìm kiếm di tích hành trình, tuy rằng xuất hiện bất ngờ, lại ở di tích ở trong bất ngờ cùng thiếu nữ tóc tím Sophia bốn người gặp gỡ , bất quá thu hoạch cũng là khá dồi dào.

	Chỉ là kim tệ tiền lời liền trăm vạn trở lên, cái khác, còn có hai thanh Ma lực vũ khí, cùng với hai quyển Huyết pháp sách.

	Trọng yếu nhất chính là, trong đó một quyển càng là hắn cần nhất Phong Lang danh sách Huyết pháp sách, về điểm này, đúng là muốn cảm tạ thiếu nữ tóc tím Sophia, đối phương lại nắm giữ Phong Lang danh sách Huyết pháp sách.

	Mà những thứ này, còn không là hắn thu hoạch lớn nhất, hắn thu hoạch lớn nhất tự nhiên không phải Khống Thi năng lực không còn gì khác.

	Cái năng lực này cường đại, là rõ ràng, trên lý thuyết, hầu như không có cực hạn có thể nói.

	Dù sao theo hắn khống chế Huyết thú số lượng tăng nhiều, khống chế Huyết thú thực lực tăng cường, cái năng lực này có thể tạo được hiệu quả thì sẽ càng mạnh.

	Đương nhiên, đây chỉ là trên lý thuyết, trên thực tế hẳn là có cực hạn.

	Tuy rằng hiện tại vẫn không có đạt đến khống chế số lượng hạn mức tối đa, nhưng Grey phỏng chừng, khống chế Huyết thú số lượng, hẳn là có một cái cực hạn, chỉ là hắn hiện tại vẫn không có đạt đến cái kia cực hạn mà thôi.

	Đồng thời, tuy rằng cái năng lực này trên lý thuyết có thể khống chế thực lực mạnh mẽ Huyết thú thi thể, nhưng đi đâu tìm tìm thực lực mạnh mẽ Huyết thú thi thể, lại là một vấn đề.

	Bất quá dù vậy, cái năng lực này cường đại cũng là không thể nghi ngờ.

	Cưỡi ngựa rời đi Thanh La trấn, đi vào hẻo lánh không có bóng người trên đường sau khi, Grey phụ cận một chỗ trong rừng đất trống bên trong, bỗng nhiên, chín con quái vật khổng lồ, lao nhanh ra, đi tới Grey phụ cận, chính là bị hắn khống chế cái kia chín con Huyết thú.

	Có thể khống chế Huyết thú năng lực, là hắn át chủ bài, hắn cũng không muốn để người biết được, cho nên đối với cái này chín con Huyết thú hạ lệnh, nhiễu đường đi tới nơi này nơi trong rừng đất trống, chờ đợi hắn đến.

	Mang theo cái này chín con Huyết thú, Grey tiếp tục lên đường, ven đường đồng dạng ở thành trì trấn nhỏ thôn làng đặt chân, mà chín con Huyết thú nhưng là bị hắn sắp xếp ở phụ cận rừng núi.

	Một thân một mình chạy đi tốc độ tự nhiên là cực nhanh, dù là không có toàn lực chạy đi, sau năm ngày, hắn cũng đã cách Sidney lĩnh cùng Oka lĩnh chỗ giao giới khá gần.

	Thái dương sắp xuống núi, chân trời một mảnh ửng đỏ vẻ, liền ở Grey cho rằng ngày hôm nay muốn ngủ ngoài trời thời điểm, trước mắt của hắn xuất hiện một tòa thành nhỏ.

	Xem to nhỏ, hẳn là vẻn vẹn là một nhân khẩu 10, 20 ngàn thành nhỏ, mệnh lệnh chín con Huyết thú trốn ở phụ cận trong rừng cây, Grey cưỡi ngựa hướng về tòa thành nhỏ này mà đi.

	Xèo, xèo, xèo!

	Đang lúc này, lượng lớn màu đen mũi tên, đột nhiên xuất hiện.

	Cắt ra không khí, mang theo khủng bố tiếng rít, lít nha lít nhít, hướng về hắn bên này bắn nhanh đến.

	Vèo!

	Grey biến sắc, tay trái vỗ lưng ngựa một cái, cả người từ trên ngựa nhảy xuống, hướng về bên cạnh nhanh chóng tránh né mà đi.

	Hắn tuy rằng nắm giữ hồng ngoại năng lực nhận biết, nhưng lần này lại là không thể sớm phát hiện kẻ địch , bởi vì đối phương là trốn ở hắn hồng ngoại cảm giác ở ngoài phát động công kích.

	Phốc, phốc, phốc!

	Grey tiêu tốn hơn mười đồng tiền vàng chiến mã, trực tiếp bị bắn thành con nhím, dù vậy, Grey vẫn cứ không thể hoàn toàn tránh né rơi.

	Màu đen mũi tên số lượng thực sự quá nhiều, phạm vi bao phủ quá rộng, hơn nữa tốc độ cũng là cực nhanh.

	Thậm chí so với trước Grey ở di tích ở trong gặp phải lưỡi dao sắc cơ quan tốc độ càng nhanh hơn, mặc dù Grey đã phản ứng cực nhanh, vẫn cứ có đầy đủ mấy chục viên màu đen mũi tên bắn ở trên người hắn.

	Trên người hắn tuy rằng mặc có Thiết Tê nội giáp, nhưng Thiết Tê nội giáp dù sao chỉ là áo lót thức, chỉ có thể bảo vệ thân người vị trí, đầu, tứ chi đều là lộ ra ở bên ngoài.

	Keng, keng, Keng!

	Vào đúng lúc này, Ảnh Xà phòng ngự đặc tính cứu hắn, từng viên từng viên bắn trên người mũi tên, liền tựa như là bắn ở sắt thép trên giống như, vẻn vẹn cầm quần áo xuyên thủng, cũng đã hậu kế vô lực.

	Nguy hiểm nhất một mũi tên, thậm chí trực tiếp bắn ở trên đầu hắn, nhưng như trước liền vết thương cũng không có thể lưu lại.

	Một làn sóng mưa tên sau khi, trên đất tràn đầy lít nha lít nhít mũi tên, chỉ là, rất nhanh, từng viên từng viên mũi tên như màu đen sương khói giống như, đang nhanh chóng tiêu tan.

	"Đây là Huyết thú năng lực!"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Grey trong lòng lập tức phán đoán.

	Chẳng trách không được trước cảm thấy những thứ này mũi tên uy lực so với bình thường người bắn tên bắn ra mạnh quá nhiều, hóa ra là Huyết thú năng lực.

	"Đến tột cùng ai muốn giết ta? Là Sophia các nàng đổi ý, vẫn là. . . ?"

	Grey mau mau hướng về chín con Huyết thú hạ lệnh, ra lệnh cho chúng nó hết tốc lực chạy tới.

	Ầm ầm ầm!

	Đang lúc này, một tiếng tiếng ầm ầm vang lên, lượng lớn đất đá, lăn lộn mà lên, đạt đến cao mấy mét, tựa như sôi trào mãnh liệt nước lũ, hướng về Grey tấn công tới.

	"Uống —— "

	Grey gầm nhẹ, Hàn băng phong nhận chém ra, đón lấy đất đá tạo thành nước lũ, đồng thời đối với nghĩ muốn giết mình người hoặc thế lực, đã có suy đoán.

	Cùng Cự Ngạc dong binh đoàn đoàn giống nhau Huyết thú năng lực, không nghi ngờ chút nào, đến đây ám sát mình người, tuyệt đối cùng Cự Ngạc dong binh đoàn đoàn trưởng có quan hệ.

	Phốc!

	Bùn đất tạo thành dòng lũ, bị Hàn Băng Phong Nhận chém thành hai khúc, cũng đông lại lên.

	Vèo!

	Xuyên qua đông lại đất đá khe hở, Grey rút kiếm nhanh chóng hướng về triển khai đất đá trôi công kích người phóng đi.

	Rất nhanh hắn nhìn thấy người này.

	Đây là một người mặc màu đen chiến trang, giữ lại đầu trọc nam tử, trong tay nắm giữ một thanh thật dài vô cùng rộng đao.

	Bạch!

	Nhìn vọt tới Grey, hắn không lùi mà tiến tới, đột nhiên đạp xuống mặt đất, trong tay thật dài vô cùng rộng đao cuồng bạo hướng về Grey chém tới.

	Thân đao bên trên có bạch quang lấp loé, hiển nhiên đây là một thanh Ma lực vũ khí.

	Vèo!

	Grey hướng về bên cạnh nhanh chóng né tránh.

	Phốc!

	Mà nam tử đao nhưng là một đao phách ở trên mặt đất, lưu lại một cái sâu sắc vết rách.

	Xèo!

	Né tránh nam tử đánh chém Grey xuất hiện ở nam tử mặt bên, vừa mới chuẩn bị chém về phía nam tử, lại đột nhiên nghe được sau lưng tiếng xé gió truyền đến, mau mau lắc mình tránh né, hướng về sau lưng nhìn tới.

	Liền thấy một người mặc màu xám chiến trang hình thể trung đẳng nam tử, cầm trong tay một thanh trường thương xuất hiện, trên mũi thương, thanh quang vờn quanh.

	Vừa vặn cùng nam tử một trước một sau đem Grey vây vào giữa.

	"Grey Fergus, giết ta gia tộc Mesfi người, ngươi cho rằng ngươi chạy thoát sao?"

	Trong tay thương xa xa khóa chặt Grey, vóc người trung đẳng nam tử ánh mắt lạnh lẽo, nhìn Grey nói.

	"Cự Ngạc dong binh đoàn là thuộc về gia tộc Mesfi thế lực?"

	Grey nhíu mày.

	Gia tộc Mesfi, Grey nghe nói qua, đây là Oka hầu tước lĩnh bên trong một cái bá tước gia tộc, không nghĩ tới Cự Ngạc dong binh đoàn lại là thuộc về gia tộc này thế lực.

	"Làm sao, ngươi không biết?"

	Nghe ra Grey cũng không biết Cự Ngạc dong binh đoàn cùng gia tộc Mesfi quan hệ, vóc người trung đẳng nam tử hừ lạnh.

	Cự Ngạc dong binh đoàn là gia tộc Mesfi phụ thuộc thế lực, đây cơ hồ đã là Oka hầu tước lĩnh trong giới quý tộc công khai bí mật.

	Grey một thân một mình lên đường, hầu như không tiến vào thành trì du lịch, chỉ ở chạng vạng thời điểm mới sẽ ở thành trì, trấn, thôn ở trong qua đêm.

	Truy tung Grey quá trình trong, biết được tin tức này, bọn họ còn tưởng rằng Grey đây là vì tránh né gia tộc Mesfi báo thù.

	"Mặc kệ ngươi có biết hay không Cự Ngạc dong binh đoàn cùng gia tộc Mesfi quan hệ, nếu giết gia tộc Mesfi người, ngươi liền không nên nghĩ sống sót rời đi Oka lĩnh!"

	tóc ngắn nam tử lạnh giọng mở miệng, ánh mắt băng hàn một mảnh.

	Hắn cùng Cự Ngạc dong binh đoàn đoàn trưởng đều là gia tộc Mesfi từ binh lính ở trong chọn lựa ra, tu luyện cũng là đồng dạng Huyết pháp, hai người quan hệ có thể nói vô cùng tốt.

	Nghe nói đối phương bị giết, hắn là chủ động thân đi theo thế đối phương báo thù. 