 Sau mấy ngày, liên thông Bổn Nguyên thế giới vị diện bình phong phụ cận, không ít người tụ hội.

	Có vương quốc Tử Nguyệt Vương cấp cường giả, có vương quốc Bảo Thạch Vương cấp cường giả, cũng có Sophia, Francis, Sireya, Bảo Thạch vương nữ Gariric. Astin mấy người.

	Mọi người sắc mặt đều mang theo nghiêm túc, trong ánh mắt mơ hồ có thể thấy được một vẻ lo âu.

	Bị bọn họ vây vào giữa chính là một cái tóc đen người trẻ tuổi, tóc đen như mực, con mắt tựa như vòm trời giống như xanh thẳm, thân mặc màu đen chiến trang, thon dài ưỡn cao thân hình càng hiện ra thon dài cùng ưỡn cao, người này chính là Grey.

	"Cẩn thận!"

	Ở trước mặt mọi người nắm chặt Grey tay, lông mi thật dài hơi chớp, Sophia trong mắt có không che giấu nổi lo lắng.

	"Yên tâm đi, phù văn khôi lỗi chiến lực ngươi từng thấy, đủ để đánh bại đóng tại bên ngoài Quang Minh thánh điện người, hơn nữa dù là không địch lại, trốn về nắm vẫn có!"

	Vỗ vỗ Sophia tay, Grey trên mặt lộ ra một cái an tâm mỉm cười, rồi sau đó ánh mắt của hắn đảo qua mọi người tại đây, khẽ gật đầu, xoay người cất bước hướng về vị diện bình phong đi tới.

	Tốc độ không nhanh, nhưng cũng không chậm, bước tiến vững vàng, mục tiêu sáng tỏ kiên định, liền tựa như Grey lúc này quyết tâm, lần này mạnh mẽ xông vào Bổn Nguyên thế giới, bắt buộc phải làm.

	Không có ai muốn trở thành kẻ tù tội, một đời một kiếp bị nhốt thủ ở một chỗ, như Grey như vậy có năng lực rời đi vị diện người, càng là như vậy.

	Khi biết được vị diện này bị Quang Minh thánh điện vây chết, không cách nào rời đi lúc, Grey có hai cái lựa chọn.

	Một loại là an tâm hiện trạng, đơn giản an tâm ở vị diện này sinh hoạt, tin tưởng bằng thực lực của hắn, đủ để ở vị diện này trải qua vô cùng thoải mái, nếu như đồng ý còn có thể thống nhất vương quốc Tử Nguyệt cùng vương quốc Bảo Thạch, khôi phục ngàn năm trước đế quốc vinh quang.

	Một loại khác nhưng là tích lũy thực lực, đợi đến thực lực không thể tăng lên thời điểm liền thử nghiệm mạnh mẽ xông vào, rời đi vị diện này tiến vào Bổn Nguyên thế giới, làm như vậy tự nhiên là gặp nguy hiểm, có thể chết ở đóng giữ Quang Minh thánh điện cao thủ trong tay.

	Hai loại lựa chọn, Grey không chút do dự lựa chọn loại thứ hai.

	Không có ai muốn trở thành kẻ tù tội, một đời một kiếp bị vây chết ở một chỗ, Tử Lôi vương trước khi chết ở quan tài bên trên khắc chữ còn rõ ràng trước mắt.

	"Hận, hận, hận, sinh ở lao tù nơi."

	Ngăn ngắn một câu nói, lại đem Tử Lôi vương trong lòng loại kia không cam lòng lại quá là rõ ràng thể hiện ra.

	Tử Lôi vương trong lòng không cam lòng, Grey trong lòng lại sao lại cam tâm, từ Quang Minh thánh điện hàng lâm người trong miệng, ép hỏi biết được bên ngoài cái kia ầm ầm sóng dậy mênh mông vô biên thế giới, hắn tâm đã sớm ngóng trông lên, đã sớm sinh ra nồng đậm khát vọng.

	Vì lẽ đó, dù là mạo hiểm, hắn cũng phải thử nghiệm xông ra một lần, ít nhất không để cho mình hối hận.

	Lạch cạch, lạch cạch, lạch cạch!

	Sau lưng Grey, Derek thân hình rập khuôn từng bước đi theo hắn, đây là hắn ngoại trừ màu xanh phù văn khôi lỗi ở ngoài ỷ trượng lớn nhất, kim loại hóa sau phòng ngự ở Ma Quang ở trong ít người có thể sánh kịp, nếu là ở Grey thời gian năng lực gia tốc phía dưới, tốc độ cũng trở nên Ma Quang ở trong ít người có thể sánh kịp.

	Phù văn khôi lỗi đem làm cái này chủ yếu chiến lực, mà Derek đem làm cái này hắn chủ yếu thủ đoạn bảo mệnh.

	Rốt cục, một người một thi đi tới vị diện bình phong phụ cận, đen nhánh vị diện bình phong, rộng lớn không nhìn thấy biên giới, tựa như tường đồng vách sắt giống như hoành che ở phía trước.

	Chính là cái này một mặt vị diện bình phong chặn lại rồi hơn ngàn năm đến muốn rời khỏi vị diện này Vương cấp cường giả, đem bọn họ vây chết ở cái này nơi vị diện lao tù trong, đương nhiên, cái nào sợ bọn họ nắm giữ đánh vỡ vị diện bình phong thực lực , chờ đợi bọn họ cũng chính là một cái thảm kịch , bởi vì vị diện bình phong ở ngoài có đến từ chính Quang Minh thánh điện cao thủ vẫn đóng giữ.

	Leng keng!

	Grey rút ra bên hông kiếm, ở kiếm bị rút ra đồng nhất thời gian, kiếm trên cũng đã tràn ngập lên một tầng hào quang màu tím, sau một khắc, theo hắn vung kiếm, hào quang màu tím từ kiếm trên bắn ra, bắn về phía đen nhánh vị diện bình phong.

	Thời gian, thế gian vũ khí sắc bén nhất, bất cứ sự vật gì, đều khó mà chạy trốn nó mục nát, không có mục nát cũng gần gần là bởi vì thời gian còn chưa đủ dài mà thôi.

	Ở hào quang màu tím phía dưới, vị diện bình phong bên trên nhất thời xuất hiện một đạo đường kính hơn hai mét lỗ thủng, lỗ thủng một phía khác là không có một ngọn cỏ sa mạc, cũng có hơi nóng từ lỗ thủng truyền đến.

	Đứng ở lỗ thủng trước, Grey quay đầu lại quét mắt mọi người, ở Sophia trên mặt hơi làm dừng lại sau khi, xoay người dứt khoát bước vào trong lỗ thủng.

	Sa mạc Viêm Thạch, một mảnh lan tràn đủ có mấy ngàn dặm sa mạc, nơi này quanh năm khí hậu nóng bức, không có một ngọn cỏ, được gọi là sinh mệnh khu vực cấm.

	Nghe đồn mấy vạn năm trước, nơi này cũng không phải là như vậy, nơi này đã từng có một mảnh rộng rãi đại dương, có phong phú bầy cá, đủ loại thủy sinh Huyết thú, tràn ngập hòn đảo nhỏ màu xanh lục, cùng với xoay quanh tại trên bầu trời đi săn loài chim Huyết thú.

	Bất quá mấy vạn năm trước một trận đại chiến, để trong này địa mạo phát sinh thay đổi, đại dương biến mất hóa thành đất khô cằn, trở thành hiện tại cấm địa sinh mệnh.

	Đó là một tràng kinh thiên động địa đại chiến, nghe đồn có tới mấy vị quy tắc cấp cường giả giao thủ, cực kỳ khốc liệt, chết trận ở trong đó quy tắc cùng cường giả không ngừng một cái.

	Chiến đấu nguyên nhân từ lâu không thể khảo chứng, chỉ để lại mấy cái không biết thực hư phiên bản.

	Một loại thuyết pháp là, một cái thực lực cực mạnh quy tắc cấp cường giả bởi vì thực lực quá mạnh mẽ gặp phải mấy vị quy tắc cấp cường giả kiêng kỵ, bị mấy vị quy tắc cấp cường giả ở đây vây giết, cuối cùng chết ở trận chiến đó ở trong.

	Một loại thuyết pháp là thành thần kỳ ngộ hàng lâm, nhiều vị quy tắc cấp cường giả cướp giật, cuối cùng mấy vị quy tắc cấp cường giả chết trận, thành thần kỳ ngộ cũng ở tranh cướp ở trong biến mất.

	Một loại thuyết pháp là một cái Thánh điện xúc phạm cấm kỵ, gây nên nhiều cái Thánh điện vây công, cuối cùng bị diệt ở trận chiến này ở trong.

	Ba loại thuyết pháp, đến tột cùng là một loại nào hay hoặc là một loại nào đều không phải, cũng chỉ có năm đó tham chiến người biết được.

	Bất quá có thể từ mấy vạn năm trước sống đến hiện tại, không cần nghĩ cũng có thể đoán được đối phương tất nhiên là quy tắc cấp cường giả, không nói quy tắc cấp cường giả rất ít xuất hiện ở bên ngoài , căn bản tìm không được tung tích, tức liền có thể tìm được tung tích, thì có ai dám đi hướng quy tắc cấp cường giả tìm kiếm chân tướng.

	Sa mạc Viêm Thạch thiên đông khu vực, tràn đầy đá cùng đất khô cằn sa mạc trong, một đống lấy sa mạc đặc biệt nham thạch xây dựng kiến trúc đứng sừng sững.

	Kiến trúc mới nhìn phía dưới cực kỳ thô lỗ, liền tựa như kiến trúc sư xây dựng thời điểm làm ẩu, rất nhiều nơi có thể nhìn thấy lồi lõm vết tích.

	Nhưng nhìn kỹ phía dưới lại sẽ có một loại hùng vĩ cùng đồ sộ cảm giác, chính là loại này không câu nệ một đoạn phong cách, để kiến trúc lại thêm một loại hào sảng, đây là cùng Grey ở rừng Lá Đỏ, sa mạc Màu Đỏ nhìn thấy kiến trúc đồng nhất phong cách kiến trúc.

	"Nóng quá, những ngày tháng này cái gì thời điểm có thể qua!"

	Một cái da thịt ngăm đen nam tử vừa lấy một khối không biết tên Huyết thú da lông lau chùi đao của mình, vừa oán giận.

	"Nhẫn nhịn đi, chỗ này quá quái dị, Hằng Ôn phù văn trận không có tác dụng, bất luận bố trí vài đạo Hằng Ôn phù văn trận hơi nóng đều có thể thẩm thấu vào, sống quá năm mươi năm đợi đến thay phiên là tốt rồi."

	Một chàng trai khác cười khổ lắc đầu, nam tử có mái tóc màu đen , bất quá cùng Grey mái tóc màu đen không giống, đối phương mái tóc màu đen hơi mang theo màu xám, đồng thời là cong lên, kề sát ở trên đầu.

	"Thật ước ao đội một cùng đội hai, còn chưa tới thay phiên thời gian, liền đi theo chấp sự đại nhân cùng rời đi."

	Da thịt ngăm đen nam tử tiếng nói mang theo ước ao, thậm chí có một ít đố kị.

	Vốn là, ở đây đóng giữ tổng cộng có ba cái tiểu đội cộng thêm một cái chấp sự , bất quá, mấy tháng trước nhận được Thánh điện thông báo, trong đó hai cái tiểu đội cùng chấp sự cùng rút đi nơi này, chỉ để lại bọn họ tiểu đội cùng với một ít thực lực không tính cường phụ trách hậu cần người.

	"Hết cách rồi, ai gọi chúng ta vận may quá kém đây."

	Nam tử tóc đen nhún nhún vai.

	"Ngươi thật sự cho rằng là chúng ta vận may quá kém?"

	Da thịt ngăm đen nam tử xem thường cười lạnh một tiếng, rồi sau đó thoáng nhỏ giọng nói.

	"Nghe nói là đội trưởng đắc tội rồi chấp sự, hại cho chúng ta cũng cùng nhau gặp tai vạ, bị chấp sự ghi hận lên, lưu lại."

	"Xuỵt, nhỏ giọng một ít, ngươi cũng không phải không biết đội trưởng trừng mắt tất báo tính cách, nếu là bị hắn nghe được, thiếu không được cũng bị phạt."

	Tóc đen nam tử sợ hết hồn, ánh mắt chung quanh liếc mắt một cái, giảm thấp thanh âm nói.

	Vù ——

	Đột nhiên, một tiếng chiến minh tiếng truyền vào trong tai của bọn họ, hai người đột nhiên cảnh giác, dưới ánh mắt ý thức nhìn hướng về cách đó không xa.

	Chỉ thấy hơn trăm mét ở ngoài, một khối đường kính mấy trăm mét vuông màu đen bình phong, vô cùng quỷ dị mà đứng sừng sững ở đó.

	Sở dĩ nói nó quỷ dị là bởi vì bình phong từ một bên có thể nhìn thấy, thế nhưng vòng tới mặt khác một bên, lại sẽ cái gì đều không nhìn thấy, thậm chí có thể trực tiếp đi xuyên qua đi.

	Nơi này là một chỗ vị diện lối vào, đúng là bọn họ trú thủ tại chỗ này nguyên nhân.

	Chỉ thấy bình thường hào không gợn sóng bình phong, lại có dị dạng sóng lớn xuất hiện, đón lấy, một cái đường kính hơn hai mét lỗ thủng xuất hiện, từ bên trong đi ra một người trẻ tuổi cùng một ông già.

	"Người nào?"

	Hai người cả kinh, đều là đứng dậy, rút vũ khí ra, thân hình nhanh chóng hướng về màu đen bình phong lao đi, vũ khí bên trên quấn quanh Huyết thú năng lực quang mang, tập kích hướng hai người.

	Hai người không có đi báo tin, trụ sở liền ở bên cạnh cách đó không xa, động tĩnh của nơi này tất nhiên đã bị trụ sở đồng bạn phát hiện, mà sẽ từ bên trong đi ra tất nhiên không phải Quang Minh thánh điện người, bọn họ muốn làm chính là bắt giữ hay hoặc là cuốn lấy từ bên trong ra người đến, vì những thứ khác người chạy tới tranh thủ thời gian.

	"Gặp phải ta coi như ngươi xui xẻo!"

	Da thịt ngăm đen nam tử trên mặt lóe qua cười gằn, chiến đao lập loè yêu dị hào quang màu đỏ, một đao bổ về phía Grey.

	Bởi vì bị lưu lại đóng giữ nguyên nhân, hắn hiện tại trong lòng đầy rẫy một luồng oán khí, vì lẽ đó vừa ra tay liền cực kỳ tàn nhẫn, không thèm quan tâm ra tay như thế có thể hay không làm cho đối phương biến thành tàn phế.

	Dưới cái nhìn của hắn, chỉ cần có thể lưu lại một cái miệng mở miệng nói chuyện liền được, gốc rễ của hắn không trọng yếu.

	"Nóng quá!"

	Thông qua vị diện bình phong bước vào Bổn Nguyên thế giới, nhất thời một luồng hơi nóng truyền đến, để Grey không khỏi cái trán hơi thấy mồ hôi.

	Vốn là lấy hắn hiện tại thể chất, tầm thường nhiệt độ cao đã không đủ để ảnh hưởng đến hắn, dù là ở dung nham ở trong rửa ráy, cũng sẽ không có bất kỳ không khỏe, nhưng một mực, tại này cỗ nhìn như không quá mạnh mẽ nhưng cũng phảng phất không chỗ nào không lọt hơi nóng trước mặt, hắn cảm giác đến nóng.

	Bạch!

	Mặt bên, gió nóng cực kỳ không bình thường kéo tới, Grey nhìn tới, liền thấy một thanh chiến đao chính hướng về hắn bổ tới, bổ về phía hắn trong đó một chân. 