 "Từ ba con Vương cấp Huyết thú công kích phía dưới cứu gia tộc Buring?"

	Charlotte. Colom trong mắt mang theo kinh ngạc, có thể đánh đuổi ba con Vương cấp Huyết thú, cho thấy thực lực của đối phương muốn vượt qua cái này ba con Vương cấp Huyết thú, đối phương tuổi tác thoạt nhìn cũng không lớn, nhưng có thực lực như vậy, như vậy phía sau của đối phương rất khả năng có một cái thực lực mạnh mẽ gia tộc.

	Tuy rằng cũng có đối phương thiên phú tu luyện mạnh mẽ, y dựa vào chính mình nỗ lực cùng thiên phú, đạt đến thành tựu như thế này khả năng, nhưng có thể tính nhìn lên, đối phương sau lưng có một cái thực lực mạnh mẽ gia tộc khả năng càng to lớn hơn.

	"Đúng, hơn nữa ba con Vương cấp Huyết thú ở trong, có một con nắm giữ hai hệ hỗn hợp năng lực Huyết thú , bất quá như trước bị hắn đánh bại, còn dễ dàng đem bên trong hai con Vương cấp Huyết thú bắt giữ."

	Người hầu gái bổ sung nói.

	"Đánh bại nắm giữ hai hệ hỗn hợp năng lực Vương cấp Huyết thú, thực lực không chỉ là Vương cấp, ít nhất cũng là Vương cấp tầng thứ hai. . ."

	Charlotte. Colom con mắt híp lại, không khỏi đối với Grey sinh ra nồng đậm hứng thú, một cái xuất thân từ đại gia tộc mà lại tự thân tiềm lực cùng thực lực đều cực mạnh người, người như vậy hiển nhiên là vô cùng đáng giá lôi kéo đối tượng.

	Hơn mười ngày sau buổi sáng, Grey từ tu luyện ở trong lui ra, kết thúc buổi sáng tu luyện.

	Hắn lúc này vị trí địa phương cũng không có ở gia tộc Buring dinh thự, mà là ở chính hắn chỗ ở, trải qua thận trọng cân nhắc, hắn cuối cùng quyết định ở thành Manwire ở tạm, liền tiêu tốn 12, 000 ma lực tệ để gia tộc Buring hỗ trợ ở trong thành mua một chỗ chỗ ở.

	Chỗ ở diện tích tuy rằng không có gia tộc Buring lớn, nhưng lấy một mình hắn tới nói đã thừa sức, hơn nữa chỗ này chỗ ở phối trí rất là đầy đủ hết, phòng tu luyện, phòng tắm các loại đầy đủ mọi thứ, hơn nữa còn phối có mấy vị người hầu, miễn đi hắn một lần nữa thuê người hầu phiền phức, cái này làm hắn rất là thoả mãn.

	"Nên xuất phát!"

	Cách thành Hensman buổi đấu giá bắt đầu còn có một ngày thời gian, đã đến dự định ở trong xuất phát thời gian, hướng về người hầu dặn dò một tiếng sau khi, Grey xuất phát chạy tới thành Hensman.

	Không có cưỡi xe ngựa, xe ngựa tuy rằng cách điệu cao nhưng tốc độ lại là khá chậm, dù là tốt đẹp nhất ngựa cũng bất quá ngày đi ngàn dặm, nếu là cưỡi xe ngựa, ngày hôm nay có thể hay không chạy tới vẫn là vấn đề.

	Sau lưng sinh ra màu xanh đen cánh, Grey trực tiếp phóng lên trời, hướng về ngoài thành bay đi.

	So với trên đất chạy ăn đất, hiển nhiên bay ở trên trời thẳng tắp tiến lên tốc độ càng nhanh hơn, vì lẽ đó hắn lựa chọn phương thức phi hành chạy đi.

	"Có người ở thành trong phi hành!"

	Bay trên không trung Grey, lập tức bị bảo vệ ở trên thành tường thành vệ quân chú ý tới.

	Tòa thành này tuy rằng không có minh văn cấm chỉ nhưng cũng có ẩn tại bất thành văn quy định, trong thành là cấm chỉ phi hành, chỉ là Grey mới tới cái này thành trì, cũng không ai nói cho Grey những thứ này, Grey tự nhiên là không biết.

	"Thống lĩnh, muốn hay không dùng mũi tên cản lại?"

	Một cái phiên trực binh lính hướng về một cái hơn bốn mươi tuổi trung niên dáng dấp nam tử hỏi.

	"Có quy định không thể phi hành sao?"

	Trung niên dáng dấp nam tử quay đầu lại trừng một cái hỏi dò binh lính, quát lớn hỏi.

	"Không có."

	Binh lính trong lòng tất cả đều là oan ức, không hiểu thống lĩnh làm sao hướng mình phát hỏa, chỉ được ủy khuất nói.

	"Nếu không có quy định, cái kia mắc mớ gì đến chúng ta?"

	Trung niên dáng dấp nam tử rất bất mãn mà nhìn binh lính, trong mắt có thất vọng, bình thường cảm thấy tiểu tử này rất cơ linh, không nghĩ tới hôm nay lại là phạm hồ đồ, nguyên vốn còn muốn đề bạt một thoáng, bây giờ nhìn lại vẫn là quên đi.

	Cái gì nhãn lực kình?

	Có loại kia tốc độ phi hành chính là bình thường Huyết chiến sĩ sao, thỏa thỏa Vương cấp cường giả, hơn nữa tuyệt đối không phải bình thường Vương cấp cường giả.

	Đối mặt với đối phương, dù là gia tộc Manwire cũng sẽ không nói cái gì, gia tộc Manwire tuy rằng ở cái này trong thành thế lớn, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không bởi vì ngần ấy việc nhỏ liền tìm một cái Vương cấp cường giả phiền phức.

	Nếu gia tộc Manwire đều sẽ không vì chút chuyện nhỏ này tìm đối phương phiền phức, như vậy hắn cái này Thành vệ quân thống lĩnh tìm đối phương phiền phức làm gì?

	Không duyên cớ đắc tội một cái Vương cấp cường giả không nói, còn không chiếm được nửa điểm chỗ tốt nơi.

	Lướt qua tường thành, một đường hướng tây nam phương hướng bay đi, mấy canh giờ sau khi, Grey trước mắt một toà so với thành Manwire muốn lớn hơn nhiều thành trì xuất hiện.

	"Rốt cục đến!"

	Nhìn toà thành trì này, Grey nhẹ thở ra một hơi.

	Nguyên bản hơn một giờ liền đủ để đến, nhưng hắn lại đầy đủ tiêu tốn mấy canh giờ, nguyên nhân là bởi vì đi nhầm đường, đầy đủ điều chỉnh mấy lần phương hướng, hắn mới rốt cục đến toà thành trì này.

	Có hắn lần đầu đến cũng không nhận ra đường nguyên nhân, cũng có địa đồ cũng không tinh chuẩn có sai lệch nguyên nhân, cũng may, hiện tại rốt cục đến, cũng không có vì vậy mà trì hoãn ngày mai đấu giá.

	Rơi xuống từ trên không, hắn hạ xuống ở trong thành, thành trì khá lớn, nghĩ muốn ở to lớn một thành trì ở trong tìm tới phòng đấu giá, độ khó không nhỏ , bất quá cái này không làm khó được hắn.

	Tiêu tốn mấy cái ma lực tệ thuê một chiếc xe ngựa, Grey lập tức bị có thể nói địa đầu xà phu xe kéo đến khoảng cách phòng đấu giá chỉ một con đường chi cách khách sạn.

	"Lần này buổi đấu giá thứ tốt không ít!"

	"Đúng vậy, không sai biệt lắm là năm nay long trọng nhất một lần, nghe nói sẽ có Joseph đại sư nhiều loại ma lực dược tề đấu giá!"

	Khách sạn ở trong chỗ ở người phần lớn đều là trước tới tham gia buổi đấu giá người, Grey ở khách sạn phòng ăn dùng cơm thì thỉnh thoảng có thể nghe được liên quan tới buổi đấu giá tiếng trò chuyện, trong đó đàm luận nhiều nhất chính là một cái gọi là Joseph chế thuốc đại sư ma lực dược tề.

	Chế thuốc đại sư, dù là ở Bổn Nguyên thế giới cũng là vô cùng khan hiếm nhân tài đặc thù, rất được tôn trọng, bất luận đi tới nơi nào đều có thể trở thành các đại thế lực khách quý.

	Đương nhiên, nơi này chế thuốc đại sư cùng vị diện lúc chế thuốc đại sư hoàn toàn khác nhau , dựa theo Bổn Nguyên thế giới chế thuốc đại sư đánh giá tiêu chuẩn, vị diện lúc chế thuốc đại sư chỉ có thể coi là Luyện dược sư, khoảng cách chế thuốc đại sư còn rất dài một khoảng cách.

	Bổn Nguyên thế giới chế thuốc đại sư đánh giá tiêu chuẩn làm vì có thể luyện chế cấp ba cùng với cấp ba trở lên ma lực dược tề, ở đây phía dưới đều chỉ có thể được gọi là Luyện dược sư, mà liền ma lực dược tề đều không thể luyện chế càng là chỉ có thể được gọi là chế thuốc học đồ.

	Có thể luyện chế cấp ba ma lực dược tề mới có thể được gọi là chế thuốc đại sư, đây tuyệt đối là vô cùng khó một cái đánh giá tiêu chuẩn.

	Như Grey đã từng dùng qua Tử Nguyệt dược tề, Liệt Diễm dược tề, đều chỉ có thể coi là cấp hai dược tề, mà cái này đã là vị diện Luyện dược sư cao nhất chế thuốc trình độ, nói cách khác, cả cái vị diện liền một cái chế thuốc đại sư đều không có.

	Sẽ xuất hiện tình huống như vậy, chủ yếu nhất vẫn là chế thuốc tương quan phương pháp phối chế cùng với chế thuốc kỹ thuật thiếu hụt nguyên nhân, nếu không thì to lớn một cái vị diện còn không đến mức liền một cái chế thuốc đại sư đều không thể sản sinh.

	Ngày thứ hai chạng vạng, ở đủ loại phù văn ánh đèn soi sáng phía dưới dị thường loá mắt buổi đấu giá bên trong, buổi đấu giá chính thức bắt đầu.

	Không có buổi đấu giá gửi cho quí khách thư mời, Grey bị đánh giá là bình thường khách nhân, bị dẫn tới lầu một phòng khách tham gia đấu giá.

	Trong tay hắn có một cái đánh dấu có 241 thẻ số, phía trên có một con số, đại diện cho hắn đấu giá đánh số, đấu giá kết thúc sau khi, cần thông qua cái này thẻ số đi tới buổi đấu giá hậu đài trả tiền lĩnh món đồ đấu giá.

	"Chư vị tiên sinh cùng nữ sĩ tốt, ta là lần này đấu giá lúc lão Toms. . ."

	Chủ trì buổi đấu giá chính là một ông già, một cái ăn mặc khéo léo lễ phục, tóc sắp xếp đến chỉnh tề ông lão, đi tới đấu giá đài sau khi, hắn vẻn vẹn là ngắn gọn nói vài câu, liền bắt đầu rồi đấu giá.

	"Cái thứ nhất món đồ đấu giá là do châu báu đại sư Taylor đại sư tự tay chế tác dây chuyền Thủy tinh chi luyến, dây chuyền sử dụng chất liệu là tử ngọc thủy tinh, nắm giữ đề thần tỉnh não công hiệu, giá khởi đầu, 1000 ma lực tệ, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 100 ma lực tệ."

	"1100 ma lực tệ."

	"1200 ma lực tệ."

	"1300 ma lực tệ."

	. . .

	"5000 ma lực tệ."

	Cuối cùng món đồ đấu giá này bị một cái quý phu nhân lấy 5000 ma lực tệ giá cả chụp mua lại, như vẻn vẹn là tử ngọc thủy tinh, tự nhiên là không đáng cái giá này , bất quá do một cái châu báu đại sư chế tác lại là không giống, mỹ quan kiêm lấy thực dụng, để giá trị của nó tăng mấy lần không thôi.

	Đối với cái này giá sau cùng, chủ trì đấu giá ông lão vẫn tính thoả mãn, rất nhanh bắt đầu rồi cái thứ hai món đồ đấu giá đấu giá.

	"Cái thứ hai món đồ đấu giá nhị giai ma lực dược tề tốc độ dược tề, có thể làm cho người trong thời gian ngắn ủng có thể so với Vương cấp tốc độ, là thời khắc mấu chốt dùng cho tự vệ tuyệt hảo thủ đoạn, giá khởi đầu 1500 ma lực tệ, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 100 ma lực tệ."

	Hiển nhiên, loại này tốc độ dược tề là thuốc năng lực ở trong một loại, có thể làm cho người trong thời gian ngắn nắm giữ cũng không thuộc về mình năng lực, Grey đã từng dùng qua Thợ Săn dược tề chính là năng lực dược tề ở trong một loại, có thể làm cho hắn trong thời gian ngắn nắm giữ không thuộc về mình siêu trường khứu giác.

	"1700 ma lực tệ."

	"2000 ma lực tệ."

	"2200 ma lực tệ."

	. . .

	Đối với loại này thủ đoạn bảo mệnh, tuyệt đối sẽ không có người ngại nhiều, lúc này có không ít người tham dự đấu giá, cuối cùng chai này tốc độ muốn đấu tới cuối cùng thành giao giá cả là 8300 ma lực tệ.

	"Thứ 3 kiện món đồ đấu giá. . ."

	"Thứ 4 kiện món đồ đấu giá. . ."

	. . .

	"Thứ 15 dạng món đồ đấu giá cấp hai Đoạn Chi dược tề, có thể đem tay chân cụt nối liền, giá khởi đầu, 2000 ma lực tệ."

	. . .

	"Thứ 26 dạng món đồ đấu giá, do chế thuốc đại sư Joseph đại sư luyện chế cấp ba ma lực dược tề Huyết Long dược tề, có thể tăng lên trên diện rộng thực lực, giá khởi đầu 5000 ma lực tệ."

	. . .

	"Thứ 41 dạng món đồ đấu giá, do chế thuốc đại sư Joseph đại sư luyện chế cấp bốn ma lực dược tề thanh xuân dược tề, có thể duy trì tuổi trẻ dung mạo 100 năm, giá khởi đầu 1 vạn ma lực tệ, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 1000 ma lực tệ."

	. . .

	Sau đó đấu giá, để Grey đã được kiến thức Luyện dược sư nổi tiếng, nhưng phàm là ma lực dược tề đều vô cùng được vây đỡ, đấu giá cực kỳ kịch liệt, mặc dù là chính hắn cũng bị ma lực dược tề hấp dẫn đến đấu giá trong, tham dự đấu giá.

	Cuối cùng, cái kia bình Huyết Long dược tề bị hắn lấy 55, 000 ma lực tệ chụp mua lại, nếu là cái khác ma lực dược tề, hắn còn chưa để ý, dù sau hắn nắm giữ thủ đoạn không ít , bình thường ma lực dược tề đối với hắn tác dụng không lớn.

	Nhưng chai này Huyết Long dược tề nhưng khác, hắn đã từng từng thu được một bình cũng dùng qua, đây chính là có thể tăng lên trên diện rộng thực lực ma lực dược tề, mặc dù là hắn, cũng không thể không động lòng.

	"Khục khục."

	Trên đài đấu giá , làm cái này người bán đấu giá ông lão, ho nhẹ hai tiếng, bắt đầu rồi cái tiếp theo món đồ đấu giá đấu giá.

	"Thứ 48 kiện món đồ đấu giá, U Linh Ma Hồ huyết dịch tinh hoa một phần, giá khởi đầu, 10 vạn ma lực tệ, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 1 vạn ma lực tệ." 