 "Cái gì, ngươi chắc chắn chứ?"

	Tử tước Fergus đột nhiên nghiêng đầu nhìn hướng về Farr, mặc dù là luôn luôn nơi biến không kinh sợ đến mức hắn, trên mặt cũng không khỏi hiện ra một vẻ vui mừng.

	"Mang thai?"

	Grey mấy người, trên mặt càng là không hề che giấu chút nào lộ ra khiếp sợ cùng với vẻ vui thích.

	Huyết thú là có thể thuần hóa , bất quá chỉ có thể từ "Sơ sinh kỳ" bắt đầu thuần hóa, tiến vào trưởng thành kỳ sau khi, đặc biệt sau khi trưởng thành, nghĩ muốn thuần hóa, hầu như không thể, Huyết thú ngạo khí, nhượng bọn họ rất khó bị thuần hóa.

	Mà sơ sinh kỳ con non, lại là rất khó có thể gặp phải, một mặt là bởi vì "Sơ sinh" thời kỳ này quá ngắn, thường thường chỉ có từ sinh ra bắt đầu thời gian một tháng, thời gian chớp mắt là qua.

	Hơn nữa Huyết thú sinh hoạt địa phương đều là rừng rậm nơi sâu xa, nguy cơ trùng trùng, thiếu có người có thể đến, như này con Hàn Hổ như vậy, rời đi rừng rậm nơi sâu xa, đi tới rừng rậm biên giới, là vô cùng hiếm thấy.

	Nếu như này con Hàn Hổ thật sự mang thai, như vậy đối với gia tộc Fergus tới nói, có thể nói là một lần tuyệt hảo nắm giữ Huyết thú cơ hội.

	Một con Huyết thú giá trị là không thể nghi ngờ, xem hầu tước Sidney gia tộc trưởng thành sử liền có thể biết, một con Đồng Bối long thú bảo vệ hầu tước Sidney gia tộc mấy trăm năm, đến nay còn che chở gia tộc này.

	Đương nhiên, Hàn Hổ hiển nhiên là không cách nào cùng Đồng Bối long thú loại này Hoang cấp Huyết thú so với, nhưng đối với tử tước Fergus gia tộc tới nói, cũng đã là cực kỳ quý giá đồ vật, nếu là trưởng thành, tất nhiên có thể gia tăng thật lớn gia tộc Fergus gốc gác.

	"Ta xác định, ta trước đây cũng đã gặp mang thai con cọp, dáng dấp cùng này con Hàn Hổ không sai biệt lắm."

	Farr vô cùng khẳng định gật đầu nói.

	"Tốt, rất tốt, nếu như đúng là như vậy, ban thưởng thiếu không được ngươi."

	Tử tước Fergus trên mặt sắc mặt vui mừng càng sâu, lúc này tỏ thái độ nói.

	"Cảm tạ tử tước đại nhân!"

	Farr ánh mắt sáng lên, đầy mặt mừng rỡ.

	Mà cái khác bốn vị binh lính, trên mặt nhưng là tràn đầy ước ao, vẻ áo não, ước ao Farr lần này sắp sửa thu được phong phú ban thưởng, ảo não với mình làm sao sẽ không có nhìn ra con kia Hàn Hổ mang thai.

	Ánh mắt nhìn lướt qua mọi người, tử tước Fergus lập tức lại hạ lệnh.

	"Sau khi trở về, tất cả mọi người không được truyền ra ngoài này con Hàn Hổ bất cứ tin tức gì!"

	"Vâng."

	Bao quát Grey ở bên trong ở đây tất cả mọi người, hiển nhiên đều hiểu vẫn mang thai Hàn Hổ tầm quan trọng, cũng đều là mau mau gật đầu.

	"Bảo hiểm tổng hợp để, mấy người các ngươi lưu lại nơi này, Farr, ngươi theo ta trở lại lại quan sát một lần, cần phải phán đoán rõ ràng nó là có hay không đã mang thai."

	Suy nghĩ một chút, tử tước Fergus vẫn cứ không quá yên tâm, đơn độc kêu lên Farr, đem Grey mấy người lưu lại tại chỗ, liền hướng về trước phát hiện Hàn Hổ hồ nước ẩn núp mà đi, hiển nhiên tử tước Fergus đối với tin tức này không là bình thường coi trọng.

	"Đại ca, ngươi cảm thấy là có thật không?"

	Vẻ mặt ở trong vẫn cứ lưu lại vui mừng Ailice, ánh mắt nhìn về Bernal hỏi.

	"Ta trước cũng không có lưu ý đến điểm này, không đoán ra được."

	Bernal hơi nhíu mày, ánh mắt nhìn về Grey cùng với Caroline hỏi.

	"Các ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ta cảm thấy rất có thể."

	Grey mở miệng nói.

	"Con kia Hàn Hổ cái bụng xác thực là có hơi nhô lên dấu hiệu, đương thời ta cho rằng là hình thể dài rộng nguyên nhân, nghe Farr vừa nói như thế, ta ngược lại thật ra cảm thấy rất có thể."

	"Ta không quá lưu ý."

	Caroline nhưng là khẽ lắc đầu, nàng vừa nãy phần lớn sự chú ý đều ở Hàn phủ gương mặt bên ngoài đặc thù trên, cũng không có lưu ý Hàn Hổ cái bụng.

	Đầy đủ hơn nửa giờ sau, tử tước Fergus cùng Farr mới trở lại, Farr trên mặt là đầy mặt không che giấu nổi sắc mặt vui mừng, tử tước Fergus trên mặt sắc mặt vui mừng đã thu lại, nhưng như trước có thể từ khóe miệng hắn hơi nhếch lên phạm vi, biết hắn lúc này tâm tình rất tốt.

	"Phụ thân, con kia Hàn Hổ có phải là thật hay không đã mang thai?"

	Bernal mở miệng hỏi.

	"Xác thực là đã mang thai, hơn nữa trải qua Farr phán đoán, khoảng cách sinh con thời gian, hẳn là đã không xa."

	Tử tước Fergus gật đầu.

	"Quá tốt rồi!"

	Grey mấy người đều là trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng, một con mang thai Hàn Hổ, nếu như có thể được đến con non, mấy năm sau khi, gia tộc Fergus e sợ muốn nhiều hơn một cái Hung cấp chiến lực, đến thời điểm gia tộc Fergus gốc gác đem càng thêm thâm hậu.

	"Chúng ta trước tiên rút khỏi rừng rậm!"

	Tử tước Fergus hướng về mọi người dặn dò.

	"Vâng."

	Grey mấy người gật đầu đáp.

	Rút khỏi rừng rậm, rồi sau đó lại mang theo lần này đi theo mà đến binh lính tiến vào rừng rậm ngoại vi, đem trước săn giết cái kia mười mấy con thú hoang, tất cả chuyển ra rừng rậm, Grey mấy người trở lại thuộc về thôn này trưởng thôn lão đầu nhà đá.

	Bây giờ nhà này nhà đá, đã bị gia tộc Fergus tạm thời trưng dụng, xem như là bọn họ ở chỗ này tạm thời điểm dừng chân.

	Chạy đi cộng thêm sưu tầm rừng rậm, thời gian đã qua buổi trưa, đến buổi chiều.

	Cổ xưa đơn sơ, có thể rõ ràng nhìn thấy thô nóng vách đá trong phòng, tử tước Fergus, Grey, Bernal, Ailice, Caroline ngồi vây quanh ở một cái bàn tròn bên.

	Trên cái bàn tròn, có một cái bàn lớn, bàn lớn bên trong có một con nướng đến vàng óng ánh động vật chân sau, coi trọng lượng sợ là có nặng mười mấy cân.

	Năm người trước người mỗi cái có một cái mâm thức ăn, mâm thức ăn trong mỗi cái có một khối lớn từ cái này cái chân sau trên bổ xuống đến thịt, chính trước ngực đắp khăn ăn, từng cái cầm dao nĩa, cắn ăn rất nhanh.

	Bởi vì sưu tầm bọn họ bỏ qua cơm trưa, hiện tại là ở hưởng dụng đến muộn cơm trưa.

	Mà cái này cái chân sau nhưng là đến từ chính trước Grey săn giết cái kia con báo hoa, bị binh lính rửa sạch, vẩy lên gia vị, nướng một phen.

	Binh lính tay nghề tự nhiên là không đuổi kịp pháo đài đầu bếp , bất quá, cái này con báo hoa chất thịt vô cùng ngon, bù đắp phương diện này không đủ.

	Một hớp cắn xuống, mềm mại, hương nộn, hơn nữa còn không quá đầy mỡ, đậm đà lưu hương, có một phong vị khác, khiến năm người muốn ăn cực kỳ không sai.

	Bởi vì thân thể không tên lột xác, sức ăn cực kỳ khủng bố Grey càng là không còn hạn chế chính mình, trực tiếp mở rộng ăn.

	Một mặt là bởi vì mỹ thực trước mặt, mặt khác thì lại là do vì hắn duy trì một ăn hai người phân đã hơn ba tháng, sức ăn lại tăng thêm, nói vậy tử tước Fergus mấy người hẳn là miễn cưỡng có thể tiếp nhận rồi.

	"Bernal, ta chuẩn bị chờ một chút liền dẫn Grey bọn họ trở về pháo đài, thôn Sừng Dê bên này ngươi cần lấy cắn giết thú hoang danh nghĩa lưu lại, mỗi ngày phái người kiểm tra Hàn Hổ trạng thái, một khi phát hiện Hàn Hổ sinh hạ con non, liền lập tức nhượng người trở về báo cáo."

	Thấy mấy người dùng cơm kết thúc, tử tước Fergus ánh mắt nhìn về Bernal phân phó nói.

	Làm cái này tử tước gia tộc gia chủ, tử tước Fergus mọi cử động sẽ phải chịu cái khác tử tước gia tộc giám thị, nếu là lâu dài ở lại thôn Sừng Dê, tất nhiên sẽ khiến cho cái khác tử tước gia tộc hoài nghi, vì lẽ đó hắn không thể ở đây lâu dài dừng lại.

	"Vâng, phụ thân, ta biết rồi."

	Bernal mau mau đáp.

	Tử tước Fergus lo lắng, hắn tự nhiên là rõ ràng, biết thời điểm như thế này, do hắn lưu lại là lựa chọn tốt nhất.

	"Chú ý an toàn, mỗi ngày phái binh lính đi tới đó dò xét là có thể, không cần tự mình đi tới, nói cho bọn họ biết, đợi đến chuyện bên này kết thúc, mỗi người đều có thể thu được ba cái kim tệ khen thưởng, dù là chết rồi, thân nhân của bọn họ cũng đồng dạng có thể thu được ba cái kim tệ khen thưởng."

	Suy nghĩ một chút, tử tước Fergus lại trịnh trọng phân phó nói.

	"Ta biết."

	Bernal trịnh trọng gật đầu.

	Dưới tình huống này, thích hợp nhất giám thị Hàn Hổ, tự nhiên là thực lực đạt đến Hung Huyết chiến sĩ tử tước Fergus , bất quá, vì để tránh cho gây nên những gia tộc khác chú ý, tử tước Fergus hiển nhiên là không thể ở lại chỗ này.

	Mà những người khác, dù là Bernal cũng tuyệt không phải là đối thủ của con kia Hàn Hổ, nếu là bị con kia Hàn Hổ phát hiện, e sợ trốn đều không trốn được.

	Vì lẽ đó, hiện tại cách làm chính xác nhất chính là hứa lấy trọng lợi, điều động binh lính đi tới đó dò xét.

	Grey lẳng lặng nghe, nghe tới dùng tiền tài điều động binh lính liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng đi tới đó dò xét Hàn Hổ thì hắn lông mày nhẹ nhàng gạt gạt, cuối cùng giãn ra.

	Tuy rằng rất phản cảm loại này, dùng tiền tài đi mua người bình thường tính mạng quý tộc thức cử động , bất quá đây là thế giới này thái độ bình thường, hắn không còn hơi sức thay đổi cái gì.

	Hơn nữa, theo hắn biết, gia tộc Fergus làm như vậy đã xem như là tốt, rất nhiều quý tộc gia tộc, đem binh sĩ cho rằng nô lệ như thế điều động, mặc dù chết trận, có thể thu được bồi thường cũng là cực nhỏ cực nhỏ, so sánh lẫn nhau mà nói, gia tộc Fergus làm như vậy trái lại có thể xưng là nhân từ.

	Đối với như vậy quái dị thế giới, hắn không còn hơi sức nhổ nước bọt, cũng vô lực thay đổi, có thể làm, cũng gần gần là thích ứng như vậy quy tắc.

	Khi không cách nào thay đổi quy tắc thời điểm, cũng chỉ có thể thích ứng quy tắc, đây mới là con đường sinh tồn. 