 Ở pháo đài Fergus ở tạm một ngày, ngày thứ hai, Manel. Sidney, Manan. Sidney cùng với Ma Khuyển dong binh đoàn người, cũng đã trước khi rời đi hướng về sưu tầm.

	Khí trời đã nhập xuân, bầu trời tung xuống ấm áp ánh mặt trời.

	Pháo đài Fergus chưa hư hao một chỗ trong hoa viên, gia tộc Fergus một đám người trẻ tuổi, Dunn. Ford cùng Hazel. Ford huynh muội, ở trong hoa viên tắm nắng.

	"Đã lâu không có như vậy tắm nắng, trốn đoạn thời gian đó, vẫn ở tại trong mật thất, liền sái một thoáng thái dương cũng không dám."

	Bernal một đầu tóc vàng , bởi vì thành hôn nguyên nhân, thành thục khí chất càng lúc dày đặc, hơi cảm thán nói.

	"Đều không khác mấy."

	Khuôn mặt bình thường, nhưng có một loại đặc biệt khí chất Dunn. Ford, nghe được Bernal, không khỏi cười khổ một tiếng.

	"Không biết lần này có thể hay không thành công đem Rob Tracy sưu tầm đến. . ."

	Nói đến Rob Tracy, trên mặt của hắn lóe qua lòng vẫn còn sợ hãi vẻ.

	Ford pháo đài cũng từng chịu đựng Rob Tracy tập kích, may là đương thời không có ở pháo đài trong, đã ẩn trốn đi, nếu không thì, lúc này khẳng định đã mất mạng.

	"Hẳn là có thể, Ma Khuyển dong binh đoàn sưu tầm năng lực, ta ngày hôm qua từng trải qua, xác thực là rất mạnh."

	Bernal nói.

	"Nhưng là Rob Tracy không phải người bình thường, Sát thủ tổ chức đầu lĩnh, hơn nữa còn nắm giữ Man Huyết chiến sĩ thực lực, từ có thể tránh thoát Sidney lĩnh sưu tầm, liền có thể nhìn ra hắn vô cùng am hiểu ẩn giấu hành tung của chính mình."

	Hazel tinh xảo đuôi lông mày hơi nhíu nói.

	Nàng thân mặc đồ trắng áo lông, vóc người lồi lõm có hứng thú, chỉ là sắc mặt trên lại là có một tia tiều tụy, cái này hơn một tháng qua trốn sinh hoạt, nàng vẫn nằm ở lo lắng trong.

	"Xác thực là không thể quá lạc quan."

	Trên người mặc một thân áo tím, vóc người lồi lõm có hứng thú Caroline nói.

	"Grey, ngươi thấy thế nào?"

	Nàng ánh mắt nhìn về Grey.

	"Khó nói, Ma Khuyển dong binh đoàn xác thực là rất am hiểu truy tung , bất quá Rob Tracy đồng dạng không đơn giản."

	Grey lắc đầu, hai phe đều không đơn giản, hắn không thể nào phán đoán.

	"Có thể không sưu tầm đến tạm lại không nói, nếu như có thể tìm tới, Grey ngươi cảm thấy Manel đại nhân bọn họ lớn bao nhiêu khả năng đem Rob Tracy lưu lại?"

	Bernal hỏi.

	"Hẳn là bảy thành đi."

	Grey suy nghĩ một chút, hồi đáp.

	"Manel đại nhân cùng Manan đại nhân liên thủ, cũng chỉ có bảy thành khả năng?"

	Hazel mở to hai mắt nhìn hướng về Grey, mấy người khác cũng là vẻ mặt hơi mang theo nghi hoặc nhìn hướng về Grey.

	Rob Tracy tu luyện Huyết pháp, chiến lực phương diện chỉ có thể coi là bình thường.

	Manel. Sidney cùng Manan. Sidney hai người tu luyện Huyết pháp, tất cả đều là đặc thù Huyết pháp, theo lý thuyết hai người liên thủ, hẳn là không có sơ hở nào mới đúng.

	"Nếu là ở tình huống bình thường, tự nhiên là hầu như không có khả năng chạy trốn, dù là Rob Tracy trong tay có thể đủ thao túng Man cấp Huyết thú ma lực vũ khí cũng không được."

	Grey giải thích.

	"Nhưng Rob Tracy bây giờ đã phụ thuộc vào gia tộc Wallen, lấy gia tộc Wallen gốc gác, nhất định sẽ có một ít bảo mệnh ma lực vũ khí, hơn nữa rất có thể sẽ tạm thời cho hắn mượn."

	"Gia tộc Wallen. . ."

	Vừa nhắc tới gia tộc Wallen, mọi người đều là không khỏi trong lòng rùng mình.

	Rob Tracy cũng không phải một thân một mình, ở tại sau lưng còn có gia tộc Wallen, gia tộc Wallen làm cái này hầu tước gia tộc một trong, gốc gác tự không cần phải nói, có một ít bảo mệnh ma lực vũ khí, hoàn toàn có thể.

	. . .

	Mấy ngày sau, có tin tức truyền đến.

	Ma Khuyển dong binh đoàn ở một chỗ tới gần thành trì rừng núi ở trong thành công sưu tầm đến Rob Tracy.

	Manel. Sidney cùng Manan. Sidney đánh giết hướng về Rob Tracy, đem Rob Tracy đánh thành trọng thương.

	Bất quá, Rob Tracy lại là lấy ra nắm giữ tốc độ năng lực ma lực vũ khí, bùng nổ ra khủng bố tốc độ, thành công chạy trốn.

	"Lại thật sự không thể tại chỗ chém giết!"

	Pháo đài Fergus thư phòng, biết được tin tức Bernal kinh ngạc, sau đó ánh mắt nhìn về Grey.

	"Thật bị ngươi nói trúng rồi!"

	"Từ lần đó sau khi, Rob Tracy rõ ràng cẩn thận rất nhiều, thậm chí làm ra một chút giả manh mối đến nói dối Ma Khuyển dong binh đoàn, sau đó mấy lần truy tung, cũng không có thể thành công truy tung đến đối phương."

	"Manel đại nhân cùng Manan đại nhân đã binh chia làm hai đường, chia làm hai đường truy tung Rob Tracy."

	Nói tới chỗ này, bá tước Fergus ánh mắt nhìn về Grey.

	"Rob Tracy hiện tại đã không có Man cấp Huyết thú, hơn nữa còn bị thương nặng, bất kỳ một cái Man Huyết chiến sĩ đều đủ để đối phó, Manel đại nhân muốn cho chúng ta gia tộc Fergus mang theo Thiết Tí Man Viên cùng tham dự truy sát."

	"Nhưng là pháo đài bên này an toàn làm sao bây giờ?"

	Grey mặt có vẻ ưu lo nói.

	"Đúng vậy, phụ thân, nếu là Thiết Tí Man Viên bị mang đi, pháo đài không phải trở nên không an toàn?"

	Bernal đồng dạng sắc mặt lo lắng.

	"Pháo đài bên này an toàn không cần lo lắng, Rob Tracy hiện tại nơi khoảng cách pháo đài Fergus rất xa, hơn nữa đang bị Manel đại nhân cùng Manan đại nhân truy đuổi khắp nơi chạy trốn , căn bản không có tinh lực đột kích kích pháo đài Fergus."

	Bá tước Fergus lắc đầu.

	"Trái lại là gia tộc Fergus đã bị Rob Tracy trọng điểm nhìn chằm chằm, lần này như để cho hắn chạy trốn, gia tộc Fergus sau này liền nguy hiểm."

	"Ta rõ ràng, ta cái này liền chạy tới."

	Grey thận trọng gật đầu.

	Xua đuổi Thiết Tí Man Viên, Grey một đường nhanh chóng chạy đi, tiêu tốn hai ngày, đến ước định ở trong cùng Ma Khuyển dong binh đoàn một tiểu đội hội hợp địa phương.

	"Grey thiếu gia!"

	Cái này chi Ma Khuyển dong binh đoàn tiểu đội dẫn đầu, là một cái có màu vàng nhạt da thịt cô gái xinh đẹp, chính là Ma Khuyển dong binh đoàn đoàn trưởng Olaura Garcia.

	"Olaura đoàn trưởng, sau này một quãng thời gian quấy rối."

	Grey cười nói.

	"Grey thiếu gia khách khí."

	Olaura Garcia mỉm cười nói.

	Đối với trước mắt quý tộc người trẻ tuổi, nàng cũng không có xem thường ý tứ , bởi vì nàng từ lâu từ Hồng Dực dong binh đoàn nơi đó hỏi thăm được, trước mắt người trẻ tuổi là một cái hàng thật đúng giá Cuồng Huyết chiến sĩ.

	Hơn nữa càng là từng ở Dong binh chi thành giác -------- sừng --------- góc trong đấu trường, đem Cuồng Huyết chiến sĩ Đường Lang dong binh đoàn đoàn trưởng chém giết.

	Thực lực của đối phương, mặc dù là ở Cuồng Huyết chiến sĩ ở trong, cũng là khá là cường đại loại kia.

	Hai phe hội hợp, đội ngũ xuất phát, Thiết Tí Man Viên bị Grey khống chế, xa xa đi theo đội ngũ mặt sau, phòng ngừa bởi vì động tĩnh quá lớn, sớm đem Rob Tracy kinh động.

	Mấy ngày sau, bọn họ ở một vùng núi ở trong, phát hiện một chỗ lửa trại vết tích.

	Olaura Garcia cẩn thận quan sát sau khi phán đoán.

	"Rob Tracy hẳn là ở đây dừng lại qua!"

	"Olaura đoàn trưởng, ngươi là làm sao phán đoán đây là Rob Tracy đã từng dừng lại qua địa phương, mà cũng không phải là những người khác lưu lại?"

	Grey hiếu kỳ hỏi.

	Trên đường đi, Grey đều ở hướng về Olaura Garcia thỉnh giáo sưu tầm kỹ xảo, thấy Olaura Garcia lại có thể từ một chỗ lửa trại vết tích phán đoán ra là Rob Tracy, mà cũng không phải là những người khác từng ở nơi này dừng lại, không khỏi khiến trong lòng hắn hiếu kỳ.

	"Chỗ này lửa trại phụ cận đều là cát đá, ở chỗ này qua sau, nhất định sẽ lưu lại đi lại qua vết tích, nhưng nơi này lại hết lần này tới lần khác không có, hiển nhiên đối phương rất cẩn thận tiêu trừ vết tích."

	"Rời đi thời điểm, tiêu ngoại trừ dấu vết của chính mình, điều này nói rõ đối phương đang tránh né truy tung, mà trước mắt sẽ làm như vậy, cũng chỉ có Rob Tracy, vì lẽ đó ta phán đoán, đây nhất định là Rob Tracy đã từng dừng lại qua địa phương."

	Olaura Garcia khẽ mỉm cười nói.

	"Rob Tracy quá mức thật cẩn thận, trái lại bởi vậy đem chính mình bại lộ."

	Grey bừng tỉnh, trong lòng đối với Ma Khuyển dong binh đoàn vị đoàn trưởng này không khỏi càng thêm đánh giá cao.

	Rob Tracy sợ sệt bị truy tung đến, vì lẽ đó cuối cùng tiêu hết trên đường vết tích, cái này phản mà trở thành phán đoán đối phương đã từng ở chỗ này qua chứng cứ.

	Rob Tracy ẩn giấu hành tung, thủ đoạn không thể bảo là không cao minh, nhưng Ma Khuyển dong binh đoàn đoàn trưởng so với hắn càng thêm cao minh.

	Đội ngũ tiếp tục hướng về trước truy tung.

	Sau một ngày, ở một chỗ thiên nhiên bên cạnh hồ một bên, lần thứ hai phát hiện Rob Tracy tung tích, chứng minh bọn họ truy tung phương hướng là không có sai.

	"Tuy rằng sử dụng ẩn giấu mùi thuốc nước, nhưng như trước có thể ngửi được một chút mùi, xem ra vừa rời đi không lâu, nhiều nhất không vượt quá một ngày."

	Olaura Garcia mang theo đội viên ở xung quanh dò xét chốc lát sau khi, phán đoán.

	Phán đoán ra Rob Tracy rời đi không vượt quá một ngày, một đám người bỗng cảm thấy phấn chấn, về phía trước truy tung mà đi.

	Tiến vào một chỗ rừng rậm, vượt qua ---------2----- lật lại mấy toà cây cối tươi tốt núi, bọn họ ngừng lại.

	"Đoàn trưởng, mùi ở đây phân tán, chia làm năm nơi!"

	Một người tuổi còn trẻ nam tử cau mày nói.

	"Hai chi đội ngũ khác, từng cái chọn chọn một chỗ tuyến đường, đã đuổi theo."

	Olaura Garcia ngồi xổm người xuống, cẩn thận dò xét một thoáng còn lại ba chỗ tuyến đường, cũng theo tuyến đường hướng về trước dò xét một khoảng cách, cuối cùng lựa chọn đến.

	"Chúng ta theo cái này điều tuyến đường truy tung đi qua!"

	Nàng chọn chọn một cái thảm thực vật thưa thớt tuyến đường.

	"Đoàn trưởng, tại sao lựa chọn cái này điều tuyến đường?"

	Trước lính đánh thuê nam tử dò hỏi.

	"Mặt khác hai cái tuyến đường, thực vật quá mức tươi tốt, cũng không tiện người bị thương chạy đi, ngược lại là chấn kinh thú hoang, đang kinh hoảng tình huống xuống sẽ chọn như vậy rừng rậm, vì lẽ đó ta phán đoán, cái này ba cái tuyến đường ở trong, đối phương rất khả năng là lựa chọn cái này điều tuyến đường."

	Olaura Garcia giải thích.

	Đội ngũ tiếp tục hướng về trước truy tung, nửa ngày sau, bọn họ lần thứ hai ngừng lại.

	"Đoàn trưởng, mùi lại phân tán!"

	Con đường phía trước, mùi lần thứ hai phân tán thành ba đạo.

	"Xem ra phương hướng không có đuổi sai."

	Olaura Garcia gật gật đầu.

	Nếu mùi xuất hiện lần nữa phân tán, như vậy liền cho thấy, từ nơi này tuyến đường trải qua tất nhiên là Rob Tracy.

	Lần thứ hai lấy tương đồng phương pháp, phán đoán ra Rob Tracy khả năng nhất tuyến đường, đội ngũ tiếp tục truy tung xuống.

	Nửa ngày sau, bọn họ rất xa nhìn thấy một đạo giữa núi rừng tiến lên bóng người.

	Đó là một đạo thân mặc áo đen bóng người, vóc người trung đẳng, sống lưng thoáng có một ít uốn lượn, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, đây là một ông lão.

	"Rob Tracy."

	Grey trong mắt có một tia vẻ lạnh lùng.

	Dù là khoảng cách khá xa, hơn nữa chỉ nhìn thấy bóng lưng, hắn cũng một chút phán đoán ra, xa xa người này tất nhiên là Rob Tracy không thể nghi ngờ.

	Cùng Rob Tracy đã đánh qua hai lần liên hệ, đối với Rob Tracy, hắn đã khá là hiểu rõ.

	Trọng yếu nhất chính là, đối phương xuất hiện tại bọn hắn dò xét con đường trên. 