 Hầu tước thư phòng, trở về pháo đài Saroyan cùng Manel. Sidney, đi theo hầu tước Sidney, trực tiếp đến nơi này.

	"Phụ thân, cùng gia tộc Wallen bên kia giao thiệp đến thế nào rồi, đối phương có nguyện ý hay không đem Rob Tracy giao ra đây?"

	Tiến vào thư phòng, Saroyan lập tức mở miệng hỏi.

	"Gia tộc Wallen trực tiếp từ chối!"

	Hầu tước Sidney lắc đầu, rồi sau đó trong mắt mang theo vẻ lạnh lùng nói.

	"Phái đi người, thậm chí ngay cả Wallen hầu tước đều không thể nhìn thấy, cũng đã bị đuổi ra."

	"Khinh người quá đáng."

	Manel. Sidney nắm đấm nắm chặt, trong mắt ngậm lấy lửa giận.

	Phái đi người liền chính chủ đều chưa thấy, cũng đã bị đuổi ra, đây là trần trụi nhục nhã.

	"Phụ thân, nhất định phải cho gia tộc Wallen một bài học, nếu không, gia tộc Wallen chỉ sẽ cho rằng chúng ta gia tộc Sidney dễ ức hiếp."

	Saroyan cũng là trong mắt mang theo sát khí , làm cái này gia tộc Sidney một thành viên, biết được gia tộc Sidney bị làm nhục như thế, phẫn nộ có thể tưởng tượng được.

	"Ta biết."

	Hầu tước Sidney gật đầu, trong ánh mắt cũng là mang theo một tia vẻ lạnh lùng.

	"Nếu này sự kiện là gia tộc Wallen trước tiên bốc lên, cái kia cũng là chớ trách chúng ta Sidney gia tộc làm được quá tuyệt."

	"Phụ thân, ngươi dự định. . . ?"

	Nhìn ra hầu tước Sidney đã có quyết định, Saroyan không khỏi hỏi.

	"Gia tộc Wallen bởi vì thực vật năng lực nguyên nhân, pháo đài xây ở bên trong vùng rừng rậm, hừ, lần này liền để hắn gia tộc Wallen, thật tốt cảm thụ một chút thú triều tư vị."

	Hầu tước Sidney ánh mắt lạnh như băng nói.

	Làm cái này một cái chưởng quản nhạ một mảng lớn lãnh địa hầu tước, đối mặt kẻ địch thì hắn tự nhiên là quyết đoán mãnh liệt.

	Dù là biết như vậy sẽ để rất nhiều người vô tội bị cuốn vào trong đó, hắn cũng sẽ không xuất hiện chút nào do dự, hắn xưa nay không phải một cái lòng dạ mềm yếu người.

	"Thú triều?"

	Nghe được thú triều, Saroyan cùng Manel. Sidney trong lòng rùng mình, lập tức rõ ràng hầu tước Sidney dự định.

	Bất quá hai người đều không có ngăn cản ý tứ, chẳng bằng nói trong lòng cực kỳ chống đỡ, tuy rằng như vậy rất có thể sẽ thương tới vô tội, nhưng những người kia căn bản không phải Sidney lĩnh lĩnh dân, bọn họ lại há sẽ quan tâm.

	"Tốt, gia tộc Wallen chuyện tạm thời không nói chuyện, trước các ngươi ở trong thư nhắc tới, Grey Fergus đã là Cuồng Huyết chiến sĩ, đem tình huống cặn kẽ cho ta nói một chút."

	Hầu tước Sidney vung vung tay xuyên mở ra cái đề tài này.

	"Vâng."

	Saroyan cùng Manel. Sidney đều là gật đầu, vội vàng đem cái kia tràng trong chiến đấu, hai người nhìn thấy, cùng với sau đó trò chuyện, đều nói ra.

	"Di tích sao? Đúng là vận may."

	Nghe được Grey đã từng tìm kiếm đến một chỗ di tích, từ cái kia nơi di tích ở trong được đến chuôi này có thể khống chế Huyết thú ma lực vũ khí, cùng với cao cấp máu Huyết thú, hắn cũng là không khỏi hơi cảm thán Grey vận may.

	"Hơn nữa hắn Huyết thú năng lực phát sinh biến dị, gia tăng rồi thuộc tính hàn băng, chiến lực đã có thể so với cùng cảnh giới đặc thù Huyết thú."

	Manel. Sidney bổ sung nói.

	"Phát sinh biến dị? Gia tăng rồi thuộc tính hàn băng? Xem ra hắn dùng hẳn là thuộc tính hàn băng một loại nào đó cao cấp máu Huyết thú."

	Hầu tước Sidney hơi nhíu mày phán đoán.

	"Hai người chúng ta cũng là cho là như vậy, hắn hẳn là dùng một loại nào đó Hàn Băng hệ cao cấp máu Huyết thú, mới để Huyết thú năng lực phát sinh biến dị, uy lực tăng mạnh."

	Saroyan cùng Manel. Sidney đều là gật đầu.

	Gia tộc ở trong tàng thư phong phú, đối với Huyết pháp tương quan cực kỳ thấu hiểu bọn họ, đều là biết được cao cấp máu Huyết thú có để người dùng nguyên bản Huyết thú năng lực phát sinh biến dị năng lực.

	Đương nhiên, loại này biến dị phát sinh xác suất cũng không tính quá lớn, trong đó càng là dính đến dùng máu Huyết thú cùng tự thân đẳng cấp trong lúc đó quan hệ.

	Thông thường mà nói, dùng máu Huyết thú cùng tự thân chênh lệch đẳng cấp càng lớn, càng dễ dàng gợi ra loại này biến dị, chênh lệch càng nhỏ, biến dị khả năng nhưng là càng nhỏ.

	Trên thực tế, lần trước con kia bị Đồng Bối long thú chém giết Hoang cấp máu Huyết thú, Saroyan liền đang uống, nhưng đáng tiếc kéo dài dùng lâu như vậy, cũng không có biến dị tình huống phát sinh.

	"Phụ thân, lần này vây quét Ám Ảnh Chi Xà, gia tộc Fergus bỏ khá nhiều công sức, đối với gia tộc Fergus, ngươi dự định là?"

	Saroyan mở miệng hỏi.

	"Còn ở do dự ở trong, hai người các ngươi cái nhìn là?"

	Hầu tước Sidney sắc mặt hơi nghiêm túc nói.

	"Gia tộc Fergus nếu như đã đạt đến thăng cấp bá tước gia tộc điều kiện, ta cảm thấy hẳn là đem gia tộc Fergus lên cấp làm bá tước gia tộc."

	Saroyan nghiêm mặt nói.

	"Ta cũng cảm thấy nên đem gia tộc Fergus lên cấp làm bá tước gia tộc , bất quá trong này có một vấn đề."

	Manel. Sidney hơi hơi nhíu mày.

	"Gia tộc Fergus gia chủ vị trí hiện tại còn ở Emerson Fergus trên người , dựa theo quy định, thăng cấp bá tước gia tộc gia chủ ít nhất phải nắm giữ Cuồng Huyết chiến sĩ thực lực, hắn hiển nhiên vẫn chưa thỏa mãn."

	"Ta cũng đang suy nghĩ cái vấn đề này."

	Hầu tước Sidney gật đầu một cái nói.

	Lấy gia tộc Fergus bây giờ biểu hiện ra tiềm lực, tương lai tất nhiên có thể như hai cái bá tước gia tộc như thế, trở thành gia tộc Sidney cánh tay trái bờ vai phải, thậm chí càng vượt qua, hắn tự nhiên là rất tình nguyện để gia tộc Fergus lên cấp làm bá tước gia tộc.

	Bất quá, phiền toái thì phiền toái ở Grey Fergus hiện tại còn không là gia tộc Fergus gia chủ, tước vị cũng không có ở trên người hắn.

	Ba người thương nghị một trận, liền nhượng người đi đem tử tước Fergus mời tới.

	Không lâu sau đó, ở người hầu dưới sự dẫn lĩnh, thấp thỏm trong lòng tử tước Fergus, đi vào hầu tước Sidney thư phòng.

	"Hầu tước đại nhân, Manel đại nhân, Saroyan thiếu gia!"

	Nhìn thấy trong thư phòng ba người, hắn mau mau thi lễ một cái.

	"Ngồi."

	Ra hiệu tử tước Fergus cùng Manel. Sidney, Saroyan cùng ngồi ở bên cạnh một miếng da lông trên ghế salông, hầu tước Sidney mở miệng.

	"Gọi ngươi tới chủ yếu là vì thương nghị gia tộc Fergus thăng cấp bá tước gia tộc một chuyện."

	"Gia tộc Fergus thăng cấp bá tước gia tộc một chuyện? !"

	Nghe nói như thế, tử tước Fergus đầu tiên là cảm giác mình tim đập đều chậm nửa nhịp, tiếp theo lại điên cuồng kinh hoàng lên.

	Thăng cấp bá tước gia tộc, đây là gia tộc Fergus mấy đời người kỳ vọng cùng tâm nguyện.

	Gia tộc Fergus đời trước gia chủ, cũng chính là cha của hắn, làm vì tích lũy chiến công càng là chết trận đang cùng vương quốc Liệt Diễm trong chiến tranh, không nghĩ tới đến hắn cái này một đời, rốt cục có khả năng chuyển biến tốt.

	Tốt chốc lát, hắn mới bình phục lại tâm tình.

	Thấy tử tước Fergus đã hơi hơi bình phục lại tâm tình, hầu tước Sidney tiếp tục nói.

	"Gia tộc Fergus những năm gần đây đối với gia tộc Sidney cống hiến, gia tộc Sidney đều đặt ở trong mắt."

	"Chiến công phương diện đã đầy đủ, bây giờ Grey Fergus đã là Cuồng Huyết chiến sĩ, trên nguyên tắc, gia tộc Fergus, đã có thăng cấp bá tước gia tộc tư cách , bất quá. . ."

	Nghe được hầu tước Sidney trong miệng nói ra bất quá, tử tước Fergus trong lòng hồi hộp một tiếng, một trái tim huyền đến cuống họng, chỉ lo nghe được cái gì tin tức xấu.

	"Bất quá hiện tại gia tộc Fergus gia chủ nhưng vẫn là ngươi, mà cũng không phải là đã Cuồng Huyết chiến sĩ Grey Fergus, cùng cái này thăng cấp bá tước gia tộc điều kiện là có khác nhau."

	Vừa nghe lại bởi vì Grey trước mắt vẫn còn không phải gia tộc Fergus gia chủ nguyên nhân, không thể thăng cấp bá tước gia tộc, tử tước Fergus tuy rằng thoáng không muốn, dù sau hắn hiện tại tuổi tác cũng không tính quá lớn, nhưng cũng không có chút gì do dự, lập tức nói.

	"Hầu tước đại nhân, ta sẽ mau chóng đem gia chủ vị trí truyền cho Grey."

	Mất đi gia chủ vị trí, cùng để gia tộc Fergus trở thành bá tước gia tộc so sánh lẫn nhau, đến tột cùng nên lựa chọn như thế nào, hắn tự nhiên là vô cùng rõ ràng.

	"Không cần như vậy sớm làm quyết định, trước tiên hãy nghe ta nói hết."

	Hầu tước Sidney phất phất tay, ra hiệu tử tước Fergus nghe tự mình nói xong.

	"Xen vào trước mắt Grey tuổi còn quá nhỏ, khuyết thiếu thống trị lãnh địa kinh nghiệm, mà thăng cấp bá tước gia tộc sau khoảng thời gian này, liên quan tới lãnh địa, rất nhiều chuyện vật đều cần xử lý, Grey không nhất định ứng phó được đến."

	"Gia tộc Sidney nghĩ đến một cái chiết trung biện pháp, chính là ngươi trao tặng Grey Fergus thừa kế tước vị người thân phận, gia tộc Sidney đặc cách đề bạt gia tộc Fergus làm vì bá tước gia tộc."

	"Trao tặng Grey tước vị người kế nhiệm thân phận, đặc cách đề bạt gia tộc Fergus làm vì bá tước gia tộc?"

	Tử tước Fergus trên mặt hiện ra vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới gia tộc Sidney sẽ đưa ra cái này đề nghị của dạng.

	"Đương nhiên phương pháp như vậy, đối với Grey tới nói, có chút chịu thiệt, này sự kiện cần ngươi trở lại cùng Grey thương lượng."

	"Là do Grey trực tiếp kế thừa tước vị, vẫn là thông qua trao tặng Grey tước vị người kế nhiệm thân phận phương thức, liền xem lựa chọn của chính các ngươi."

	Hầu tước Sidney nói.

	"Vâng, hầu tước đại nhân."

	Tử tước Fergus nghiêm mặt nói.

	. . .

	"Gia tộc Fergus đã xác định sẽ lên cấp làm bá tước gia tộc?"

	Nghe được tử tước Fergus mang về tin tức, Grey sắc mặt cũng là không khỏi lộ ra vui mừng.

	Không nghĩ tới gia tộc Sidney thật sự đem gia tộc Fergus đề bạt làm bá tước gia tộc.

	Nguyên bản đang trên đường trở về, hắn cùng tử tước Fergus cũng chỉ là hơi hơi suy nghĩ một chút mà thôi, cũng không có niềm tin quá lớn, không nghĩ tới lại thật sự bị đề bạt làm bá tước gia tộc.

	"Đúng thế."

	Tử tước Fergus trên mặt cũng không khỏi tỏa ra ý cười, sau đó sắc mặt nghiêm nghị nói.

	"Bất quá điều này cũng cũng không phải vô điều kiện, hầu tước đưa ra trực tiếp để ngươi kế thừa tước vị cùng trao tặng ngươi tước vị người kế nhiệm thân phận cái này hai cái lựa chọn, chỉ có đạt đến hai cái điều kiện này một trong, gia tộc Fergus mới có thể thăng cấp bá tước gia tộc, Grey ý nghĩ của ngươi là?"

	"Trao tặng ta tước vị người kế nhiệm thân phận là được."

	Không có quá nhiều do dự, Grey trực tiếp làm ra lựa chọn.

	Tước vị xác thực mê người, nhưng cũng vô cùng lụy nhân, hiện tại tuổi tác còn 20 tuổi không tới hắn, thực sự không nghĩ hiện tại liền đem tinh lực đặt ở thống trị trên lãnh địa.

	Hơn nữa hắn hiện tại cũng không có cái gì thống trị lãnh địa năng lực, mới vừa lên cấp làm bá tước gia tộc khoảng thời gian này, có thể nói là lãnh địa hỗn loạn nhất thời kỳ, loại này vất vả không có kết quả tốt chuyện, hắn mới không muốn làm.

	Trọng yếu nhất chính là, như kế thừa tước vị, tất nhiên sẽ bởi vì quá nhiều xã giao mà liên lụy hắn tu luyện.

	Đối với hắn mà nói, so với thống trị lãnh địa, thực lực bản thân tăng lên mới là trọng yếu nhất.

	Hơn nữa lấy hắn với cái thế giới này bản chất cái nhìn, ở thế giới này, xếp hạng chủ yếu nhất, mãi mãi cũng là thực lực, cái khác như quyền lực của cải, cái kia đều là thứ yếu.

	Có thực lực, quyền lực của cải đều sẽ nắm giữ, không có thực lực, dù là nắm giữ quyền lực cùng của cải, cũng không có thể dài lâu.

	"Grey, ngươi không cần bận tâm ta!"

	Thấy Grey không chút do dự liền lựa chọn người sau, tử tước Fergus nghiêm nghị nói.

	"Không, phụ thân, ta cũng không phải là bởi vì kiêng kỵ ngươi mới làm ra loại này lựa chọn."

	Grey lắc đầu.

	"Ta hiện tại tuổi tác mới 20 tuổi không tới, so với thống trị lãnh địa, ta càng muốn đem hơn tinh lực dùng vào tu luyện."

	"Vậy cũng tốt, nếu ngươi kiên trì."

	Thấy Grey nói như thế, tử tước Fergus cũng không lại nói thêm.

	Trên thực tế, nội tâm hắn bên trong cũng là khá nghĩ ngồi một chút cái này bá tước vị trí, không cần quá lâu, ngồi tới mấy năm, hưởng thụ một thoáng bá tước vị trí ẩn liền đã đủ. 