 "Loại thứ tư diễn sinh năng lực!"

	Giải trừ không gian mê cung, Grey hết sức hài lòng chính mình thu được loại thứ tư diễn sinh năng lực, tuy rằng cùng với những cái khác diễn sinh năng lực như thế, cũng không phải là công kích loại hình diễn sinh năng lực, nhưng cũng là vô cùng thực dụng một loại diễn sinh năng lực.

	Đây là một chủng loại tựa như tại Coehlo Thánh giả ảo ảnh không gian diễn sinh năng lực , tương tự nắm giữ khốn địch hiệu quả, kẻ địch chỉ cần bị vây ở không gian mê cung ở trong, muốn rời khỏi, hầu như không thể.

	Sau đó thời gian, Grey rơi vào không gian quy tắc tìm hiểu trong, mỗi ngày đều sẽ tiêu tốn rất nhiều thời gian tìm hiểu không gian quy tắc, cũng không có phát hiện mới diễn sinh năng lực , bất quá đối với không gian quy tắc cảm ngộ lại là ở mỗi ngày đều đang gia tăng.

	"Ít nhất phải mấy chục năm!"

	Liên tục mấy ngày cảm ngộ, hắn đến ra một cái kết luận, nghĩ muốn hiểu được không gian quy tắc, phỏng đoán cẩn thận, ít nhất cần thời gian mấy chục năm.

	"Lấy Coehlo Thánh giả trạng thái , căn bản kiên trì không được mấy chục năm."

	Grey chau mày.

	Tuy rằng nắm giữ Siêu Ức năng lực, nắm giữ quy tắc chi sách ở trong cấp quy tắc cường giả cảm ngộ làm cái này lấy làm gương, nhưng nghĩ muốn hiểu được không gian quy tắc, cũng không phải một sớm một chiều chuyện, phỏng đoán cẩn thận, ít nhất cần thời gian mấy chục năm mới có thể hiểu được không gian quy tắc, thành tựu quy tắc.

	Thời gian mấy chục năm hiểu được một loại quy tắc thành tựu quy tắc, cái này cái thời gian cũng không lâu lắm, dù là kinh tài tuyệt diễm người, ít nhất cũng phải mấy trăm năm thời gian, như Quang Minh thánh điện điện chủ càng là tiêu tốn đầy đủ thời gian ngàn năm, hắn thời gian mấy chục năm thật sự không lâu lắm.

	Nhưng bây giờ, hắn căn bản có không nổi thời gian mấy chục năm, Coehlo Thánh giả thân thể trạng thái nhiều nhất kiên trì mấy năm, mấy năm sau khi tất nhiên sẽ tọa hóa.

	Đến thời điểm không có lâu năm Thánh giả tọa trấn Thời Không thánh điện, tuyệt đối không thể là Quang Minh thánh điện đối thủ, hơn nữa đối thủ này ở trong khả năng còn muốn tăng thêm một cái Thánh Nhãn tộc.

	"Nghe nói có một ít quý trọng ma lực dược liệu, có thể luyện chế ra có trợ giúp cảm ngộ quy tắc cấp bảy ma lực dược tề, có thể tăng lên trên diện rộng cảm ngộ quy tắc tốc độ."

	"Đáng tiếc, loại này ma lực dược liệu đều là cực kỳ quý trọng cấp bảy ma lực dược liệu, không nói ta căn bản không có, dù là có cũng căn bản không tìm được có thể luyện chế cấp bảy chế thuốc đại sư."

	Grey bất đắc dĩ lắc đầu, kết thúc buổi sáng tìm hiểu, rời đi vị diện.

	Ầm ầm, ầm ầm!

	Một trở về ngoại giới, Grey liền bị nhìn thấy trước mắt kinh sợ đến.

	Toàn bộ Thời Không thánh điện bị một đạo người bình thường không nhìn thấy hình bán cầu bình phong bảo vệ lên, đó là được xưng kiên cố nhất phòng ngự rào chắn không gian.

	Mà lúc này, đang có lượng lớn xán lạn quang mang va chạm ở rào chắn không gian bên trên, trong đó một đạo hào quang màu vàng cùng một đạo hào quang màu bạch kim, so với ngọn núi càng thêm thô to, để cho hắn sinh ra nồng đậm cảm giác khiếp đảm.

	Ở lượng lớn xán lạn quang mang phía dưới, được xưng mạnh nhất phòng ngự rào chắn không gian mặt ngoài đã có thể nhìn thấy nhỏ bé dày đặc vết rạn nứt, bất cứ lúc nào cũng có thể phá nát sụp xuống, không phải rào chắn không gian phòng ngự không đủ mạnh, mà là nó lúc này tao ngộ công kích thực sự quá mạnh mẽ.

	"Quang Minh thánh điện, còn có Thánh Nhãn tộc. . ."

	Grey sắc mặt tái xanh, lấy nhãn lực của hắn, có thể xem đến lúc này bầu trời bên trên lít nha lít nhít bóng người, có trên y phục có màu bạch kim kiếm hình tiêu chí, có quần áo trên có mắt dọc màu vàng óng tiêu chí, đây rõ ràng là Quang Minh thánh điện cùng Thánh Nhãn tộc.

	"Sophia. . ."

	Grey trong lòng sinh ra lo lắng, một cái thuấn di, xuất hiện ở Sophia giữa sân , bất quá lại là cũng không có phát hiện Sophia.

	Hắn nhảy lên đỉnh, ánh mắt tìm kiếm khắp nơi, phát hiện hầu như tất cả mọi người đã tụ tập hướng về phía Thời Không thánh điện biên giới.

	Hắn một cái thuấn di, xuất hiện ở trong đám người, ở trong đám người tìm kiếm, rốt cuộc tìm được trên người mặc màu tím nữ thức chiến trang, đầy mặt tất cả đều là vẻ lo âu Sophia.

	"Grey."

	Nhìn thấy Grey, Sophia miễn cưỡng mỉm cười, nhưng trên mặt vẻ lo âu lại là không che giấu nổi.

	Lấy Thời Không thánh điện thực lực, đối mặt hai cái Thánh cấp thế lực liên thủ, có thể nói là rất khó có phần thắng, một khi rào chắn không gian bị đánh vỡ, Thời Không thánh điện e sợ sẽ liền như vậy tiêu diệt.

	"Nếu như tình huống không đúng, lập tức truyền tống rời đi."

	Grey tự nhiên cũng rõ ràng trước mắt hình thức, hắn gỡ xuống trên tay chiếc nhẫn màu tím, đem mang ở Sophia ngón tay bên trên, sắc mặt nghiêm túc nói.

	"Grey. . . Vậy còn ngươi?"

	Trên tay bị Grey cương quyết đeo vào nhẫn, Sophia sắc mặt ửng đỏ, tuy rằng biết được Grey cũng không phải là cầu hôn ý tứ, vẫn cứ không khỏi làm cho nàng tim đập nhanh hơn.

	"Yên tâm đi, ta nắm giữ thuấn di năng lực, nếu là muốn đi, không ai có thể lưu lại ta."

	Grey khẽ lắc đầu.

	"Grey trưởng lão, Thánh giả đại nhân cùng điện chủ xin mời ngươi qua một chuyến."

	Đang lúc này, một cái Thời Không thánh điện đệ tử vội vàng chạy tới, thở hồng hộc nói.

	"Ta biết rồi."

	Hướng về Sophia khẽ gật đầu sau khi, Grey đi theo vị này Thời Không thánh điện đệ tử mà đi, nhìn thấy đầy mặt nghiêm nghị Coehlo Thánh giả cùng với mười vị Thời Không thánh điện bá chủ.

	"Grey trưởng lão, tình huống bây giờ ngươi cũng nhìn thấy, đối phương có ba vị cấp quy tắc cường giả, trong đó hai người là lâu năm cấp quy tắc cường giả, người còn lại nhưng là Quang Minh thánh điện điện chủ vị này mới lên cấp cấp quy tắc cường giả."

	"Mượn Thánh điện phù văn trận, Raeder cần ngăn trở Quang Minh thánh điện điện chủ, mà ngươi nhưng là cần ngăn cản Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian mãi đến tận ta chém giết Sema Thánh giả mới thôi, có nắm chắc không?"

	Coehlo Thánh giả dò hỏi.

	"Tuy rằng ta thực lực bây giờ so với nửa năm trước tăng lên một chút, nhưng đối phương dù sao cũng là lâu năm cấp quy tắc cường giả, ta chỉ có thể nói là làm hết sức."

	Grey cười khổ nói.

	Để cho hắn giao chiến Quang Minh thánh điện điện chủ, bằng thực lực bây giờ của hắn, hắn chắc chắn đem Quang Minh thánh điện điện chủ chém giết, nhưng đối mặt một cái lâu năm cấp quy tắc cường giả, hắn liền thật không có lượng quá lớn nắm.

	"Làm hết sức là được."

	Coehlo Thánh giả thở dài một hơi, hắn cũng biết lấy Grey cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cảnh giới, để cho chống lại một cái lâu năm cấp quy tắc cường giả, thực sự quá mức miễn cưỡng đối phương , bất quá bây giờ tình thế như vậy, cũng chỉ có thể an bài như vậy.

	Hắn ánh mắt nhìn về Thời Không thánh điện điện chủ Raeder hỏi.

	"Raeder, ngươi bên đó đây, có nắm chắc không?"

	Thời Không thánh điện điện chủ Raeder là một cái có tóc tím trung niên, nghe được Coehlo Thánh giả hỏi dò, hắn đồng dạng lộ ra một nụ cười khổ, hồi đáp.

	"Cùng Grey trưởng lão như thế, ta cũng chỉ có thể làm hết sức, đối phương dù sao cũng là cấp quy tắc cường giả."

	Nghe được Thời Không thánh điện điện chủ Raeder trả lời, một đám bá chủ đều là nhíu mày không ngớt.

	Ba cái mạnh nhất chiến lực, ngoại trừ Coehlo Thánh giả chắc chắn ở ngoài, Grey cùng Raeder đều là không chắc chắn, trận chiến này nghĩ muốn thắng lợi, độ khó thực sự quá to lớn.

	"Raeder điện chủ bên này, ta ngược lại thật ra có một người có thể hiệp trợ ngươi một thoáng."

	Nghe được Raeder trả lời, Grey đồng dạng là nhíu mày không ngớt, bất quá trong lòng hắn hơi động, lại là có chủ ý, phất tay đem cấp quy tắc chim kêu đi ra.

	Lấy cấp quy tắc chim chỉ có thân thể năng lực chiến lực, tự nhiên là không cách nào chống lại cấp quy tắc cường giả , bất quá từ bên hiệp trợ vẫn không có vấn đề.

	Lần trước cùng Quang Minh thánh điện điện chủ cái kia một chạm, hắn thậm chí còn chưa kịp vận dụng cấp quy tắc chim, cũng đã đem Quang Minh thánh điện điện chủ đẩy vào tuyệt cảnh, cho nên liền không có sử dụng.

	Mà lần này cùng lâu năm Thánh giả chiến đấu, lấy cấp quy tắc chim chiến lực lại là đã không cách nào tham dự, gia nhập Thời Không thánh điện điện chủ Raeder cùng Quang Minh thánh điện điện chủ chiến đấu, đúng là vô cùng thích hợp.

	"Cấp quy tắc khống thi."

	Nhìn thấy cấp quy tắc chim cái kia thân thể to lớn, mấy vị bá chủ đều là không khỏi sắc mặt sáng lên, Grey lại còn nắm giữ khống thi thủ đoạn.

	Lấy này con cấp quy tắc chim khống thi chiến lực, lại thêm vào Thời Không thánh điện điện chủ Raeder vận dụng Thời Không thánh điện phù văn trận chiến lực, chống lại Quang Minh thánh điện điện chủ hẳn không có vấn đề.

	"Grey ngươi lại còn có loại thủ đoạn này."

	Coehlo Thánh giả cũng là trong mắt bắn mạnh ra vẻ vui mừng, nếu như vậy, ba cái mạnh nhất chiến lực, trong đó hai cái cũng đã ổn.

	Răng rắc!

	Đang lúc này, bầu trời một tiếng vang lanh lảnh, Grey ngẩng đầu liền thấy rào chắn không gian bên trên vô số vết rách ở lan tràn, cuối cùng, lại cũng không chịu nổi, triệt để mà tán loạn ra.

	Rào chắn không gian biến mất, Thời Không thánh điện cuối cùng phòng ngự thủ đoạn hoàn toàn biến mất, Thời Không thánh điện cùng Quang Minh thánh điện, Thánh Nhãn tộc trong lúc đó, cũng không có chút nào khoảng cách.

	"Giết, không giữ lại ai!"

	Sema Thánh giả cùng Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian đều là đầy mặt sát ý nói, sau đó liền thấy đi theo sau lưng bọn họ người tựa như săn mồi Huyết thú giống như, nhào về phía Thời Không thánh điện mọi người.

	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm!

	Một cái Thời Không thánh điện trưởng lão cùng một cái Quang Minh thánh điện trưởng lão liên tục va chạm, khủng bố lực phá hoại ở giữa hai người tràn ngập.

	Bá ——

	Bỗng nhiên, khủng bố ánh sáng từ một bên khác đánh úp về phía vị này Thời Không thánh điện trưởng lão.

	Một cái Thánh Nhãn tộc trưởng lão xuất hiện ở Thời Không thánh điện trưởng lão sau lưng, cùng Quang Minh thánh điện trưởng lão vây công hướng về vị này Thời Không thánh điện trưởng lão.

	Phốc ——

	Vị này Thời Không thánh điện trưởng lão lúc này không địch lại, miệng phun máu tươi bay ngược.

	Chiến đấu như vậy, ở Thời Không thánh điện rất nhiều nơi phát sinh, đối mặt Quang Minh thánh điện cùng Thánh Nhãn tộc liên thủ, Thời Không thánh điện bất kể là tầng cao nhất chiến lực vẫn là bình thường tầng thứ chiến lực, đều rõ ràng không chiếm ưu, chiến đấu vừa bắt đầu, liền lập tức có người bị thương thậm chí bị giết.

	"Đến chúng ta!"

	Coehlo Thánh giả ánh mắt nhìn về bầu trời bên trên ba bóng người, hướng về Grey cùng Raeder nói.

	Nếu muốn kết thúc cuộc chiến đấu này, chủ yếu nhất vẫn là muốn xem chiến đấu giữa bọn họ, đây mới là có thể quyết định cuộc chiến đấu này thắng bại then chốt nhân tố.

	Vù ——

	Thời gian chảy ngược vận dụng, Coehlo Thánh giả đã biến thành trung niên dáng dấp, hóa thành một cái vĩ đại người đàn ông trung niên.

	Vù ——

	Thời không điện chủ Raeder lấy ra một thanh phía trước có ba chỗ đỉnh nhọn nhận tam xoa kích, mặt ngoài tràn đầy nhỏ bé dày đặc hoa văn.

	Theo tam xoa kích xuất hiện, Thời Không thánh điện các nơi địa phương có phù văn trận sáng lên, tam xoa kích bắt đầu toả ra khí thế khủng bố.

	Cũng không phải là bất kỳ Thánh cấp thế lực đều nắm giữ quy tắc vũ khí, Vu Thánh điện không có, Thời Không thánh điện cũng không có, cái này cũng là Coehlo Thánh giả vẫn ở các vị mặt thu thập không gian kim loại nguyên nhân.

	Vù ——

	Hào quang màu đỏ ngòm xuất hiện, bao phủ ở Grey trên người, cảnh giới đã đạt đến cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ Grey, khắp mọi mặt thu được tăng lên trên diện rộng, trực tiếp đạt đến có thể so với bình thường cấp quy tắc trình độ.

	Vèo, vèo, vèo!

	Ba người cùng một con cấp quy tắc chim nhào về phía trên bầu trời ba người, Grey cùng Coehlo Thánh giả là thuấn di xuất hiện ở mục tiêu bên, mà Thời Không thánh điện điện chủ Raeder cùng cấp quy tắc chim không có thuấn di năng lực, thì lại là cực tốc xông hướng Quang Minh thánh điện điện chủ. 