 Đùng, đùng, đùng!

	Vua lính đánh thuê Zhandibo tầng tầng đạp xuống đỉnh, dưới chân hắn phòng ốc rốt cục không chịu nổi, sụp đổ xuống.

	Phòng ốc sụp đổ, nhưng hắn cũng không có vì vậy đi theo quẳng xuống, mà là quỷ dị mà hư không đạp bước mà đi.

	Hai chân của hắn tựa như đạp ở vô hình trên bậc thang giống như, đi ngược dòng nước, hướng về trời cao nhanh chóng kéo lên mà đi.

	Cùng Sát thủ chi vương Theodore khoảng cách đủ có mấy trăm mét, nhưng trong thời gian ngắn, thậm chí ngay cả một giây cũng chưa tới, cũng đã rút ngắn.

	Trong không khí vang lên bén nhọn tiếng hí, tựa như tốc độ siêu âm phi cơ chạy như bay mà qua giống như, tốc độ của hắn, dĩ nhiên đã vượt quá tốc độ âm thanh!

	Ở trong tay hắn, có một thanh trường đao.

	Lúc này trường đao bên trên, tràn đầy thâm thúy ngọn lửa màu tím, tựa như từ tinh không bên trên rớt xuống sao băng, hướng về Sát thủ chi vương Theodore chém tới.

	Không khí bị nóng rực đến kịch liệt rung động, cường đại nóng rực, hướng về Sát thủ chi vương tấn công mà đi.

	"Hừ —— "

	Sát thủ chi vương hừ lạnh, ở hai bên người hắn trên tay, các có một cái kim loại màu đen quyền trảo.

	Lúc này hai cái quyền trảo bên trên, tất cả đều xuất hiện đạo đạo cực lớn màu xanh Phong Nhận, hóa thành hai cái cực lớn có tới dài mấy mét màu xanh móng vuốt, cùng nhau hướng về vua lính đánh thuê chém tới.

	Không khí bị dễ dàng xé rách!

	Ầm ầm ầm!

	Ngọn lửa màu tím cùng màu xanh Phong Nhận va chạm, khủng bố nổ tung ở trăm mét trời cao xuất hiện, hướng bốn phía truyền bá ra.

	Trên mặt đất, không ít kiến trúc, đang trùng kích sóng phía dưới, dồn dập sụp đổ, mấy người càng là ở dư âm phía dưới đã biến thành thịt vụn.

	Chân chính tan xương nát thịt, thậm chí ngay cả một khối hoàn chỉnh khớp xương, đều rất khó có thể tìm tới.

	Dù là cách xa nhau trăm mét, chiến đấu dư âm, như trước có loại này cường đại lực phá hoại.

	Cường đại đến làm người khủng bố, cái này chính là Vương cấp cường giả!

	Ầm ầm, ầm ầm!

	Hai bóng người đầu tiên là nhanh chóng về phía sau rút lui, rồi sau đó tất cả đều chân đạp hư không, nương theo khủng bố tiếng âm khiếu, hướng về đối phương phóng đi.

	Giữa không trung, mãnh liệt nổ tung, kéo dài vang lên, óng ánh hào quang màu tím cùng hào quang màu xanh, không ngừng đụng vào nhau, không ngừng nổ tung mất đi.

	Tựa như là từng đoá từng đoá màu xanh tím pháo bông.

	Cực kỳ xán lạn, cực kỳ chói mắt, cực kỳ mỹ lệ.

	Đương nhiên cũng cực kỳ đáng sợ.

	Bá, bá, bá!

	Sát thủ chi vương hai cái quyền trảo lăng không chém ra, nhất thời liền thấy mấy đạo cực lớn màu xanh Phong Nhận, tựa như lăn lộn màu xanh sóng biển, gào thét mà ra, chém phá không khí, bùng nổ ra khủng bố âm khiếu, hướng về vua lính đánh thuê chém tới.

	Phần phật!

	Vua lính đánh thuê trong tay ngọn lửa quấn quanh trường đao, cũng đồng nhất thời gian hướng về hư không vung chém mà ra.

	Nhất thời liền thấy, một đạo cực lớn ngọn lửa màu tím sông dài, hướng về mấy đạo cực lớn màu xanh Phong Nhận va chạm mà đi.

	Ầm ầm!

	Ngọn lửa màu tím, màu xanh Phong Nhận, tụ hợp ở cùng nhau, lẫn nhau đè ép, lẫn nhau áp súc, cuối cùng song song bạo tán ra.

	Tựa như có một đóa cực lớn màu xanh sẫm hoa sen tỏa ra giống như.

	Không ít phòng ốc bị bắn Phong Nhận mảnh vỡ bổ trúng, nhất thời bị chém thành hai khúc.

	Không ít phòng ốc bị linh tinh Tử hỏa đụng tới, nhất thời bị thiêu thành tro tàn.

	Trên mặt đất, Dong binh chi thành bên trong, phòng ốc sụp đổ thiêu đốt, không ít người kinh hoàng chạy trốn, thỉnh thoảng bị chiến đấu dư âm lan đến, hoặc là tan xương nát thịt, hoặc là bị đốt thành tro bụi, một bộ thế giới tận thế cảnh tượng.

	"Đây chính là Vương cấp cường giả lực phá hoại? !"

	"Vương cấp cường giả lại mạnh đến trình độ như thế này! ! !"

	Dù là cách xa nhau khoảng cách khá xa, vẫn cứ có kịch liệt cơn lốc thổi tới, Rex thương hội đỉnh bên trên, thực lực tất cả đều không yếu Grey mấy người trợn mắt ngoác mồm.

	Nhìn lên bầu trời ở trong, thỉnh thoảng đụng vào nhau ngọn lửa cùng màu xanh Phong Nhận, bọn họ phía sau lưng mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Cái kia mỗi một đạo ngọn lửa, mỗi một đạo phong nhận, đều có thể giết chết bọn họ mười lần trăm lần.

	Loại trình độ đó lực phá hoại, quả thực đã không thể xưng là người!

	Lấy vua lính đánh thuê cùng Sát thủ chi vương giao chiến địa phương làm trung tâm, trong phạm vi mấy ngàn mét bị san thành bình địa.

	Mặt đất cháy đen một mảnh, tràn đầy nhằng nhịt khắp nơi to lớn vết rách, hơi thở của sự hủy diệt đang tràn ngập.

	Ầm ầm!

	Lại là một lần giao thủ, vua lính đánh thuê cùng Sát thủ chi vương không khỏi lùi ra, đứng ở phế tích ở trong, cách xa nhau mấy trăm mét mà nhìn.

	Sát thủ chi vương toàn thân áo đen, trên người lộ ra dầy cộm nặng nề như mây đen sát khí, ép tới người không thở nổi.

	Vua lính đánh thuê tóc trắng phơ, trên người lộ ra sát khí như năng lực của hắn giống như, rừng rực như lửa, dường như muốn đem người thiêu đến tan xương nát thịt.

	"Ngươi thì đã hoàn thành một lần tiến hóa!"

	Sát thủ chi vương tiếng nói khô khốc, thâm trầm nói, nghe vào trong tai, không khỏi khiến người cảm thấy sởn cả tóc gáy.

	Trong đó mơ hồ có thể nghe ra một ít kiêng kỵ, tựa hồ vua lính đánh thuê hoàn thành một lần tiến hóa, để cho hắn khá là bất ngờ cùng đề phòng.

	"Ngươi cũng là hoàn thành một lần tiến hóa sao?"

	Vua lính đánh thuê hừ lạnh, tiếng nói uyển như núi lửa rít gào, nhượng người không tự chủ được sinh ra sợ hãi tâm tình.

	Nhưng sau xuống một khắc, hai người giao thủ lần nữa cùng nhau.

	Ngọn lửa lăn lộn, cuồng phong bừa bãi tàn phá, lan tràn đủ có mấy ngàn mét đất khô cằn bên trong, khủng bố nổ tung tiếp tục vang lên.

	Không chỉ có như vậy, theo hai người chiến đấu, phạm vi càng là ở từ từ mở rộng, càng nhiều kiến trúc hóa thành đất khô cằn.

	Hai người đều không có cân nhắc chu vi ý tứ.

	Là tính cách lạnh lùng, cũng là một loại bất đắc dĩ.

	Đến bọn họ cấp bậc này, trong lúc phất tay, đều nắm giữ lớn lao sức mạnh to lớn.

	Người bình thường ở trước mặt bọn họ, chân tay xuống con kiến không có quá to lớn khác nhau.

	Người sẽ lưu ý đến chính mình giẫm chết con kiến sao?

	Đương nhiên sẽ không.

	Đạo lý như vậy đồng dạng áp dụng ở trên người bọn họ.

	"Nhị ca, hoàn thành một lần tiến hóa là có ý gì?"

	Grey cách đó không xa, tóc lục cô gái Samantha nghi hoặc nhìn hướng về tóc lục nam tử Elijah hỏi.

	Nghe được đối phương hỏi dò, Grey cũng không khỏi cẩn thận nghiêng tai lắng nghe.

	Hắn đồng dạng không hiểu hoàn thành một lần tiến hóa là có ý gì, loại kia dính đến Vương cấp chiến sĩ tân bí, hiển nhiên cũng không phải hắn loại này bối cảnh có thể biết được.

	"Đến Vương cấp chiến sĩ cái này cấp bậc, đã không thể có đẳng cấp cao hơn huyết mạch đến trồng vào, bọn họ nghĩ muốn tăng lên tới cảnh giới cao hơn, chỉ có dùng tương tự Tiến hóa chi quả loại này, có xúc tiến huyết mạch tiến hóa quý giá ma lực dược liệu."

	Tóc lục người thanh niên trẻ Elijah nghiêm nghị nhìn xa xa giao chiến, mở miệng nói.

	"Hoàn thành một lần lột xác, nói cách khác huyết mạch của bọn họ cùng với thực lực đã tăng lên một lần, bọn hắn lúc này, so với mới vào Vương cấp chiến sĩ tồn tại, càng thêm cường đại cùng khủng bố."

	"Gia tộc tàng thư ở trong ghi chép, như vậy lột xác, nếu như có thể hoàn thành bốn lần, bọn họ thực lực, liền sẽ phát sinh khủng bố biến hóa, thành là vương cấp bên trên tồn tại."

	"Mỗi một lần tăng lên, đối với Vương cấp chiến sĩ tới nói, đều là một lần thoát thai hoán cốt giống như biến hóa, chính vì như thế, mới sẽ được gọi là tiến hóa."

	"Thì ra là như vậy!"

	Nghe xong tóc lục người thanh niên trẻ giảng giải, xanh hoá cô gái trẻ chợt gật gật đầu, lại thở dài nói.

	"Vẻn vẹn hoàn thành một lần tiến hóa liền như vậy mạnh, nếu là hoàn thành bốn lần tiến hóa, chẳng phải là. . . ?"

	"Nghĩ phải hoàn thành bốn lần tiến hóa, khó, ngàn năm qua, không có nghe nói cái nào Vương cấp chiến sĩ từng thành công, bao quát bốn đại vương quốc vương thất Vương cấp cường giả đều là như vậy."

	Tóc lục người thanh niên trẻ lắc đầu nói.

	"Có tiến hóa hiệu quả ma lực dược liệu quá khó thu được, hơn nữa bảo tồn phương pháp đã theo đế quốc tiêu diệt mà mất, rất khó có thể lâu dài bảo tồn."

	"Dù là bỏ vào túi phù văn không gian bên trong cũng không được, vì lẽ đó cho dù là bốn đại vương quốc vương thất, cũng khó có thể tập hợp bốn lần tiến hóa quý giá ma lực dược liệu."

	"Bốn lần tiến hóa, mới có thể đạt đến Vương cấp bên trên?"

	Nghe được hai người trò chuyện, Grey trong lòng như nhấc lên sóng to gió lớn.

	Từ Vương cấp tăng lên tới Vương cấp bên trên, lại đầy đủ cần trải qua bốn lần lột xác, từ bên trong liền không khó tưởng tượng, Vương cấp cùng Vương cấp bên trên cảnh giới chênh lệch to lớn.

	Mà một lần tiến hóa Vương cấp cũng đã như vậy mạnh, mọi cử động có hủy thiên diệt địa uy lực, trải qua bốn lần tiến hóa, phát sinh chất lột xác, đạt đến Vương cấp bên trên tồn tại lại sẽ mạnh bao nhiêu?

	Giơ tay trong lúc đó hủy diệt một ngọn núi cao? Hay hoặc là một toà thành trì?

	Một quyền đánh nát đại địa, để bằng phẳng lớn biến thành rộng rãi hồ nước?

	"Thật không biết, lúc trước đế quốc đến tột cùng là thế nào tiêu diệt!"

	Liên tưởng đến đã từng nắm giữ loại này cấp bậc cường giả đế quốc, Grey không nhịn được trong lòng cảm thán.

	Ngàn năm trước, nắm giữ loại kia cấp bậc cường giả đế quốc, lại sẽ tiêu diệt, khó có thể tưởng tượng, đến tột cùng là thế nào tồn tại tiêu diệt nó.

	Đúng là U Linh Thương Nhân sao?

	Nếu như đúng là U Linh Thương Nhân tiêu diệt, cái kia U Linh Thương Nhân lại sẽ mạnh bao nhiêu?

	Ầm ầm, ầm ầm!

	Kịch liệt giao phong vẫn lại tiếp tục, vua lính đánh thuê cùng Sát thủ chi vương trên người của hai người, tất cả đều treo lên màu.

	Vua lính đánh thuê phía sau lưng, xuất hiện một cái miệng máu, ngoài ra, nơi khác còn có một chút trầy da.

	Mà Sát thủ chi vương cái bụng bên trên, cũng xuất hiện một cái cháy đen vết tích, cả người quần áo càng là bị thiêu đến rách rách rưới rưới.

	Ầm ầm!

	Lại là một lần đối công sau khi tách ra, hai người đối diện mà coi, từ ánh mắt của hai người ở trong, đều có thể nhìn ra một tia kiên quyết vẻ.

	Ô ô ——

	Sát thủ chi vương trước người, một cái cực lớn màu xanh long quyển xuất hiện, cực kỳ to lớn, tựa như là chống đỡ phía chân trời màu xanh cột đá, như bẻ cành khô va chạm mà ra.

	Phần phật!

	Vua lính đánh thuê trường đao trên ngọn lửa càng thêm cháy hừng hực lên, ngọn lửa màu tím, lại mơ hồ hiện ra đen.

	Rồi sau đó, hắn một đao đánh chém mà ra, một đạo cực lớn ngọn lửa màu tím ánh đao hóa thành lăn lộn ngọn lửa biển mây, tấn công mà ra.

	Ầm!

	Ngọn lửa biển mây cùng cực lớn Phong long quyển đụng vào nhau, bùng nổ ra chấn động kịch liệt, chu vi mặt đất, mạnh mẽ bị tước mất một tầng.

	Răng rắc!

	Rồi sau đó, trong giây lát, cực lớn long quyển tựa như kính giống như phá nát, ngọn lửa biển mây lao ra, hướng về long quyển sau lưng Sát thủ chi vương bao phủ mà đi.

	Oành!

	Lốc xoáy sau khi, Sát thủ chi vương còn chưa kịp tránh né, cũng đã bị ngọn lửa biển mây đụng vào.

	Bóng người bay ngược, đầy đủ ném ra mấy trăm mét, mới cuối cùng rơi xuống đất, đột nhiên phun ra một hớp cháy đen dòng máu.

	Cả người quần áo hoàn toàn hóa thành tro tẫn, thậm chí ngay cả bộ lông đều bị đốt cháy khét.

	Ở làn da của hắn mặt ngoài, là một khối lại một khối khủng bố thiêu đốt vết tích.

	Mà kinh khủng nhất chính là nơi ngực, một đạo cực lớn cháy đen vết tích, có thể thấy rõ ràng.

	Mặc dù là lấy hắn Vương cấp chiến sĩ thực lực, ở một cái Vương cấp chiến sĩ toàn lực bạo phát Huyết thú năng lực công kích phía dưới, cũng là không khỏi bị trọng thương. 