 Vèo!

	Không có lựa chọn ở đây cùng con nhện Huyết thú chiến đấu, nhấc lên da thịt ngăm đen nam tử, trên người bao phủ hào quang màu tím, Grey về phía sau lui nhanh.

	Nếu có thể đem con nhện Huyết thú dẫn cách Quy Tắc quả, chờ một chút thời điểm chiến đấu, liền không cần lo lắng phá hư Quy Tắc quả.

	Đùng đùng, đùng đùng!

	Tảng lớn tảng lớn cây cối bẻ gẫy.

	Con nhện Huyết thú làm cái này cấp quy tắc Huyết thú, tốc độ tự nhiên là cực nhanh, màu trắng bóng người to lớn ở giữa núi rừng, liền tựa như một chiếc cực lớn xe ủi đất, chỗ đi qua, cây cối bẻ gẫy, núi đá hoành bay.

	Bất quá, Grey tốc độ đồng dạng không chậm, cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cảnh giới, cộng thêm thời gian quy tắc năng lực gia tốc, để tốc độ của hắn không chút nào chậm tại con nhện Huyết thú, cho dù con nhện Huyết thú theo sát không nghỉ, cùng hắn khoảng cách cũng không có bị rút ngắn.

	Con nhện Huyết thú rõ ràng phát hiện Grey khó chơi, trước mắt Tiểu bất điểm cùng trước những kia Tiểu bất điểm hoàn toàn khác nhau, cũng không phải dễ dàng có thể bắt được giết chết.

	Kèn kẹt!

	Khẩu khí ma sát phát ra tiếng vang chói tai, dị biến xuất hiện.

	Bá ——

	Bỗng nhiên, Grey cùng da thịt ngăm đen nam tử phía trước không hề có thứ gì địa phương, một cái hầu như trong suốt lưới lớn đột ngột xuất hiện, ngăn cản Grey cùng da thịt ngăm đen nam tử con đường phía trước, hướng về Grey cùng da thịt ngăm đen nam tử bao phủ mà tới.

	 qua địa phương, không trung xuất hiện đạo đạo bé nhỏ vết nứt không gian, đây là uy lực đủ để đạt đến cấp quy tắc thủ đoạn.

	Vèo!

	Nhấc theo da thịt ngăm đen nam tử, Grey một cái thuấn di xuất hiện ở lưới lớn phía sau, tránh thoát bỗng nhiên xuất hiện lưới lớn.

	Mà bị lưới lớn bao trùm khu vực này, tất cả cây cối thậm chí núi đá, toàn bộ ở lưới lớn phía dưới bị chỉnh tề cắt chém thành một khối lại một khối.

	"Lưới quy tắc."

	Grey con mắt híp lại, xác định con nhện Huyết thú nắm giữ quy tắc năng lực.

	Lưới quy tắc, một loại nắm giữ cắt chém cùng ràng buộc hai loại đặc tính quy tắc năng lực.

	Loại này quy tắc năng lực tạo thành lưới hầu như không thể bị chặt đứt, một khi bị bao phủ ở lưới lớn phía dưới, trừ phi nắm giữ thuấn di loại hình năng lực đặc thù, bằng không căn bản không thể chạy trốn.

	Bá, bá, bá!

	Một mặt lại một mặt lưới lớn đột nhiên xuất hiện, bao phủ hướng về Grey cùng da thịt ngăm đen nam tử.

	Nhưng đều bị Grey dựa vào thuấn di dễ dàng tránh né, mà lại quá trình ở trong, không có chỗ dựa thuấn di cùng con nhện Huyết thú kéo dài khoảng cách, mà là dụ dỗ con nhện Huyết thú, hướng về bên dưới ngọn núi mà đi.

	Một đuổi một chạy, rất nhanh, Grey liền tới đến bên dưới ngọn núi, liền ở hắn tiếp tục lùi lại thời điểm , khiến cho hắn bất ngờ chuyện phát sinh, con nhện Huyết thú dừng ở trên núi, cũng không có lại hướng về hắn đuổi theo.

	"Nghe nói rất nhiều cấp quy tắc Huyết thú trí lực khá cao, một ít trí lực thậm chí đủ để có thể so với tiểu hài tử, bây giờ nhìn lại không giả."

	"Bất quá, khoảng cách này đã đầy đủ."

	Grey đem da thịt ngăm đen nam tử thả xuống, ra hiệu đối phương rời đi, đang xác định đối phương đã cách khá xa sau khi, hắn có hành động.

	Vèo!

	Một cái thuấn di, hắn xuất hiện ở con nhện Huyết thú đỉnh đầu.

	Vù ——

	Không gian mê cung lấy hắn làm trung tâm tràn ngập ra, tràn ngập hướng về con nhện Huyết thú.

	Bá ——

	Cảm giác được không gian rung động, con nhện Huyết thú hầu như là bản năng bước tám cái chân lui về phía sau lui nhanh, cũng lấy Lưới quy tắc ngưng tụ một tấm võng lớn, lưới hướng về Grey.

	Bất quá, Lưới quy tắc biến thành lưới lớn, ở khoảng cách Grey còn cách một đoạn thời điểm đột ngột biến mất, lưới hướng về phía không có một bóng người địa phương.

	Không chỉ có như vậy, con nhện Huyết thú cũng không có thể chạy trốn không gian rung động bao phủ, lui nhanh mấy trăm mét sau bị không gian rung động đuổi theo, rơi vào không gian mê cung trong.

	Oanh, oanh, oanh!

	Rơi vào không gian mê cung ở trong, con nhện Huyết thú thử nghiệm đào tẩu không có kết quả sau khi, táo bạo tập kích hướng Grey, từng đạo từng đạo lưới lớn xuất hiện, nghĩ muốn đem năng lực người sử dụng Grey giết chết.

	Bất quá, lưới lớn lại là chút nào gần không được Grey thân, mỗi một lần nhanh muốn tới gần thời điểm, đều sẽ bị truyền tống dời đi tập kích hướng con nhện Huyết thú.

	Con nhện Huyết thú đối với do Lưới quy tắc tự tay chế tạo lưới lớn nắm giữ năng lực khống chế, có thể khống chế lưới lớn lệch khỏi phương hướng tránh né.

	Mà chu vi khu vực nhưng là gặp xui xẻo, đất đá, cây cối ở lưới lớn phía dưới, toàn bộ hóa thành một khối lại một khối, trên mặt đất, tràn đầy ô vuông hình cắt chém vết tích.

	Vù ——

	Grey trong tay, đen nhánh cầu nhỏ xuất hiện, thông qua không gian truyền tống đánh úp về phía con nhện Huyết thú.

	Khi con nhện Huyết thú phát hiện đen nhánh cầu nhỏ lúc đã đến không kịp né tránh.

	Phốc!

	Đen nhánh cầu nhỏ tựa như một viên đạn pháo lọt vào con nhện Huyết thú trong cơ thể, rồi sau đó lại từ mặt khác một bên xuyên ra, con nhện Huyết thú thân thể hai bên nhất thời xuất hiện một cái phá động, dòng máu màu xanh lục nhất thời tựa như nước suối giống như từ hai cái lỗ nhỏ chảy ra.

	Bất quá, con nhện Huyết thú hình thể thực sự quá khổng lồ, cho dù trước sau bị xuyên thấu, bị thương thế cũng không tính quá mức nghiêm trọng.

	Đối với chuyện này, Grey cũng không ngoài ý muốn.

	Thông thường mà nói , bởi vì hình thể nguyên nhân, cùng cấp bậc Huyết thú sinh mệnh lực muốn ở cùng cấp bậc Huyết chiến sĩ bên trên, trừ phi vị kia Huyết chiến sĩ nắm giữ tự lành loại hình năng lực.

	Đen nhánh cầu nhỏ do hắn trước người lần thứ hai cấp xạ mà ra.

	Phốc, phốc, phốc!

	Ở đen nhánh cầu nhỏ xuyên tới xuyên lui phía dưới, con nhện Huyết thú bên ngoài thân nhất thời xuất hiện một cái lại một cái phá động, đến cuối cùng lít nha lít nhít, hầu như tựa như là tổ ong.

	Ầm ầm!

	Con nhện Huyết thú cái kia cực lớn hình thể ầm ầm ngã xuống đất, vung lên đầy trời bụi đất, run rẩy mấy lần, cuối cùng không có sinh cơ.

	Grey tiến lên, Thủy hệ năng lực vận dụng, thu lấy máu tươi.

	"Cái này liền chết?"

	Hơn mười dặm ở ngoài trên một ngọn núi, da thịt ngăm đen nam tử cùng Arase gia chủ mấy người dõi mắt phóng tầm mắt tới, giật mình nhìn bụi bặm bên trong con nhện Huyết thú cái kia cực lớn hình thể, trong lòng tràn đầy chấn động.

	Toàn bộ quá trình chiến đấu hoàn toàn nghiêng về một phía.

	Vị đại nhân kia trên người không gặp chút nào vết thương, thậm chí ngay cả di động đều không có di động nửa bước, chỉ sợ cũng là tro bụi đều không có nhiễm phải nửa điểm.

	Mà con nhện Huyết thú, tuy rằng mỗi một lần công kích đều uy lực cường tuyệt, dẫn tới đất rung núi chuyển, nhưng trên người lại là liên tiếp bị thương, đến cuối cùng thủng trăm ngàn lỗ, hoàn toàn mất mạng.

	"Đây thật sự là con kia để ta gia tộc Arase tổn hại. . . Hơn một trăm người cấp quy tắc Huyết thú?"

	Da thịt ngăm đen nam tử đầy mặt kinh ngạc.

	Hắn thực sự có một ít khó có thể tin tưởng được, trước mắt cái này một con ở vị đại nhân kia trước mặt không có năng lực phản kháng chút nào con nhện Huyết thú, chính là hại đến bọn họ tổn hại hơn một trăm người thủ phạm.

	Cái này không khỏi quá yếu chứ?

	Đương nhiên, hắn cũng là "Chuyện cười thức" ngẫm lại, tình huống thật là như thế nào hắn biết rõ, tất nhiên là vị đại nhân kia thực lực quá mạnh, cho dù cấp quy tắc Huyết thú ở trước mặt hắn, cũng không có năng lực phản kháng chút nào.

	Trong lòng hắn không khỏi trở nên kích động, lại may mắn nhìn thấy một cái cấp quy tắc cường giả ra tay, hơn nữa còn cùng vị này cấp quy tắc cường giả tiếp xúc gần gũi qua, vì đó mang qua đường.

	Nếu để cho gia tộc ở trong người khác biết được, e sợ sẽ không ngừng hâm mộ , nhưng đáng tiếc, này sự kiện cần bảo mật, chỉ có thể chôn giấu ở trong lòng.

	"Grey đại nhân. . ."

	Khi Grey đem con nhện máu Huyết thú thu lấy, cũng đem con nhện Huyết thú thi thể nhét vào vị diện trong thì gia tộc Arase người đã tiến lên đón, tất cả mọi người nhìn hướng về Grey ánh mắt đều tràn đầy kính nể, mấy người càng là mang theo ngưỡng mộ.

	Trước, tuy rằng nghe nói qua Grey chiến tích, nhưng bao nhiêu vẫn có một ít hoài nghi, thực sự là Grey quá trẻ.

	, ở tình huống bình thường, lấy đối phương tuổi tác, có thể đạt đến cấp Hủy Diệt cũng đã xem như là thiên phú không tệ , còn đạt đến bá chủ tầng thứ, càng là hầu như không có.

	Nhưng đối phương lại vượt qua bá chủ tầng thứ, đạt đến cấp quy tắc tầng thứ, có thể cùng cấp quy tắc cường giả chống lại, chuyện này thực sự quá mức khó mà tin nổi, vì lẽ đó bọn họ bao nhiêu vẫn là nắm giữ thái độ hoài nghi.

	Hiện tại bọn hắn tin, liền cấp quy tắc Huyết thú đều ở đối phương dưới tay không có năng lực phản kháng chút nào, đối phương nắm giữ cấp quy tắc chiến lực là không nghi ngờ chút nào, hơn nữa còn không phải bình thường tầng thứ, xác thực như nghe đồn ở trong như vậy có thể chống lại lâu năm cấp quy tắc cường giả.

	Đoàn người hầu như là không thể chờ đợi được nữa leo núi, đi tới vừa nãy vách đá bên, nhìn thấy Quy Tắc quả.

	"Colin trưởng lão, ngươi nhìn một chút đại khái còn bao lâu nữa thành thục?"

	Arase gia chủ có chút kích động nói.

	"Vâng, gia chủ."

	Gia tộc Arase trong, một cái giữ lại một đống màu trắng chòm râu ông lão đi ra, đi tới Quy Tắc quả ở gần, quan sát tỉ mỉ, một lát sau ra kết luận nói.

	"Nhiều nhất một tháng thì sẽ thành thục!"

	"Quá tốt rồi!"

	Bất kể là Grey vẫn là gia tộc Arase người đều là không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng, thành tựu quy tắc cơ hội gần trong gang tấc, nhiều nhất còn có một tháng, liền có thể thu được.

	"Ở vách núi chu vi trát xuống lều vải, nhất định phải bảo vệ cẩn thận Quy Tắc quả."

	"Vâng, gia chủ!"

	Arase gia chủ kích động dặn dò, gia tộc Arase tất cả mọi người là hưng phấn đáp.

	Chỉ muốn chiếm được Quy Tắc quả, bọn họ gia tộc Arase tất sẽ sinh ra cấp quy tắc cường giả.

	Đến thời điểm lại ẩn nhẫn một quãng thời gian, trở thành lâu năm cấp quy tắc cường giả, cho dù Thánh Huyết điện đều sẽ đem không làm gì được, gia tộc Arase sắp trở thành Thánh cấp thế lực.

	Ba tuần sau, vách đá bên trên Quy Tắc quả đột nhiên bồng bềnh ra mùi thơm nồng nặc.

	ngửi được này cỗ hương vị, gia tộc Arase người hoàn toàn kích động lên, cho dù Grey cũng là không khỏi hơi kích động, Quy Tắc quả lập tức liền sắp chín rồi.

	"Mùi nhất định sẽ đem quanh thân Huyết thú đưa tới, cẩn thận đề phòng, cần phải không thể để cho Quy Tắc quả bị Huyết thú cướp đi."

	Arase gia chủ kích động dặn dò, sau đó lại xoay người khách khí đối với Grey nói.

	"Grey đại nhân, nơi này vị trí dãy núi Tử Vong nơi sâu xa, tồn tại rất nhiều cường đại Huyết thú, đến thời điểm e sợ còn muốn Grey đại nhân ra tay."

	"Ta biết, các ngươi không chặn được thời điểm ta sẽ xuất thủ."

	Đè xuống kích động trong lòng, Grey gật đầu.

	Kỷ ——

	Cánh triển đạt đến trăm mét cự điêu.

	Gào ——

	Thân dài vượt quá năm mươi mét, tựa như một toà di động núi nhỏ cự thú.

	Vẻn vẹn đi qua mấy phút đồng hồ, liền có Huyết thú bị mùi hấp dẫn mà đến, gia tộc Arase người nhất thời cùng những thứ này Huyết thú đánh nhau.

	Tuy rằng nơi này còn lưu lại cấp quy tắc Huyết thú mùi, nhưng Quy Tắc quả mùi đã để những con này Huyết thú mất đi lý trí, cho dù biết được nơi này là cấp quy tắc Huyết thú lãnh địa, cũng không chút do dự chạy tới.

	Kỷ ——

	Một con hình thể cực lớn cả người lông chim tựa như kim loại chim khổng lồ đột phá gia tộc Arase phong tỏa, nhào về phía Quy Tắc quả.

	Này con chim khổng lồ hẳn là từng nuốt một ít tiến hóa dược liệu, thực lực vượt qua cấp Hủy Diệt, khoảng cách bá chủ tầng thứ đều đã không xa.

	Bất quá loại tầng thứ này, ở Grey trước mặt tự nhiên không tính là gì.

	Xoạt ——

	Thời gian quy tắc năng lực vận dụng, trước một khắc còn hung thế ngập trời chim khổng lồ nhất thời thân thể mục nát hóa thành hài cốt, rơi rụng mà xuống.

	Xoạt, xoạt!

	Trước sau chém giết năm con loại này loại hình Huyết thú, Quy Tắc quả hương vị bỗng nhiên biến nùng, Grey quay đầu nhìn tới, nhất thời liền thấy Quy Tắc quả màu trắng địa phương hoàn toàn hóa thành màu tím.

	"Thành thục!"

	Đây là Quy Tắc quả thành thục tiêu chí, Quy Tắc quả đã thành thục!

	Grey lúc này liền muốn thuấn di đến Quy Tắc quả cây bên hái Quy Tắc quả.

	Đang lúc này.

	Phốc ——

	Trong vách đá, một bóng người đột nhiên lao ra, lao thẳng tới Quy Tắc quả cây, hai tay phân biệt chụp vào một viên Quy Tắc quả. 