 "Truyền thừa vũ khí!"

	Có thể có loại khí tức này, tất nhiên là truyền thừa vũ khí không thể nghi ngờ, đến bọn họ bây giờ cảnh giới, có thể làm cho thân thể bọn họ không tự chủ được làm ra phản ứng, cũng chỉ có truyền thừa vũ khí loại này cấp bậc.

	Năm người lần lượt lại đem mặt khác bảy chuôi vũ khí thử một lần, không có ngoài ý muốn, phát hiện tất cả đều là truyền thừa vũ khí, ở đây lại có tới tám chuôi truyền thừa vũ khí.

	Năm người lúc này đem tám chuôi truyền thừa vũ khí chia cắt, Landry, Blanca, George mỗi người thu được hai thanh, mà Grey cùng Sophia thì lại từng cái thu được một thanh.

	Grey cùng Sophia ăn một chút thiệt thòi, đây là bọn hắn chính mình nói ra, Grey truyền thừa cấp bậc ma lực vũ khí đã không ít, nhiều một thanh thiếu một thanh không đáng kể, mà Sophia cũng không có mình thế lực, cũng không cần quá nhiều truyền thừa vũ khí.

	Đương nhiên, Blanca ba người cũng là dành cho Grey cùng Sophia bồi thường, Grey muốn trước ba người chia cắt quý giá cuốn sách, đối với nắm giữ Siêu Ức năng lực hắn tới nói, những quyển sách này so với một thanh truyền thừa vũ khí càng trọng yếu hơn.

	Mà Sophia nhưng là thu được lượng lớn quý giá bảo thạch làm cái này bồi thường.

	Những thứ này bảo thạch tất cả đều là xuất thân từ những thứ này đỉnh tháp bên trong, đều là cực giai phù văn tài liệu, giá trị trên cũng không thua kém một thanh truyền thừa vũ khí, hơn nữa có Thời Không thánh điện con đường ở, Sophia rất dễ dàng liền có thể đem những thứ này bảo thạch đổi làm tài nguyên tu luyện.

	Rời đi chỗ này đỉnh tháp, năm người lần thứ hai tiến vào cái khác đỉnh tháp, lại trải qua hai nơi bình thường đỉnh tháp sau khi, tiến vào một toà vô cùng đặc biệt đỉnh tháp.

	Đỉnh tháp bên trong, trưng bày tất cả đều là các loại ma lực dược tề, các loại màu sắc ma lực dược tề ở phù văn đèn soi sáng phía dưới, lập loè bảy màu vầng sáng, xa hoa.

	Đỉnh nhọn tháp trong trưng bày ma lực dược tề, thấp nhất cũng là cấp ba cấp đại sư ma lực dược tề, mà càng là hướng lên ma lực dược tề đẳng cấp liền càng cao, ma lực dược tề liền càng là quý giá.

	Trong đó rất nhiều dược tề, Grey chỉ nghe nói qua nhưng chưa từng thấy, mà ở đây, lại tất cả đều nắm giữ, có thể tưởng tượng được nơi này thu gom phong phú.

	"Cấp năm dược tề, kéo dài tuổi thọ dược tề."

	Khi leo lên tầng thứ sáu thời điểm, nhìn thấy dược tề, đã cùng đều là tất cả đều là cấp năm dược tề, tuy rằng về số lượng so với mấy tầng phía dưới muốn ít, nhưng giá trị trên lại là mấy tầng phía dưới gộp lại đều không chống đỡ được.

	Ở trong đó, Grey nhìn thấy đã từng từ hai hàng lông mày bạc hết ông lão không gian chứa đồ ở trong từng thu được kéo dài tuổi thọ dược tề.

	Như vậy một phần dược tề, mỗi một phần đều có thể tăng cường một hai trăm năm tuổi thọ, không duyên cớ tăng cường một hai trăm năm tuổi thọ, có thể tưởng tượng được kỳ trân quý.

	Đương nhiên, mỗi người đều chỉ có thể dùng một lần, lần thứ hai dùng hiệu quả thì sẽ rất là suy yếu thậm chí không có hiệu quả.

	Trước hắn được đến mười mấy bình kéo dài tuổi thọ dược tề, bị hắn cho gia tộc Fergus mọi người, không nghĩ tới ở nơi này di tích ở trong lần thứ hai nhìn thấy.

	Năm người lúc này đem những thứ này cấp năm dược tề chia cắt, rồi sau đó ánh mắt cùng nhau nhìn hướng về trên cao nhất một tầng.

	"Phía trên là tầng cuối cùng, sẽ không phải. . . ?"

	Năm người mang theo chờ mong, theo cầu thang leo lên tầng cuối cùng cũng chính là tầng thứ bảy.

	Cả tầng lầu trong, bọn họ chỉ ở gian phòng trung ương nhất nhìn thấy một chỗ lấy bảo thạch chế tác ma lực dược tề đài, ma lực dược tề trên đài chỉ có rất ít năm phần ma lực dược tề, ánh mắt của mọi người đều là không khỏi nhìn hướng về năm phần ma lực dược tề phía trên đánh dấu.

	"Long Quy dược tề, đây là Long Quy dược tề!"

	Làm cái này cùng thế hệ ở trong người tài ba, năm người định lực tự nhiên vô cùng tốt, thế nhưng khi nhìn thấy bên trái phần thứ nhất dược tề, trên mặt vẫn cứ không khỏi lộ ra vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ vẻ.

	Cao khoảng mười centimet bình thủy tinh toàn thân hiện màu u lam, mặt ngoài có khắc rõ ràng "Long Quy dược tề" mấy chữ này, mà chính là mấy chữ này để Grey năm người không nhịn được vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

	Bởi vì đây là hết sức hi hữu cấp sáu dược tề, là có thể tăng cường đầy đủ một ngàn năm tuổi thọ quý giá dược tề, Ma Quang cũng bất quá ngàn năm tuổi thọ mà thôi, nói cách khác, như vậy một phần dược tề có thể làm cho một người bình thường ủng có thể so với Ma Quang tuổi thọ, có thể tưởng tượng được, như vậy dược tề quý giá.

	Mà cái này còn vẻn vẹn là năm phần dược tề ở trong phần thứ nhất dược tề mà thôi, năm người mang theo chờ mong nhìn hướng về phần thứ hai dược tề.

	"Cấp sáu dược tề, Dung Hỏa dược tề."

	Không có để năm người thất vọng, cái này phần thứ hai dược tề đồng dạng là quý giá trình độ không thấp hơn Long Quy dược tề cấp sáu dược tề.

	Đây là một loại cực kỳ quý giá phụ trợ tu luyện dược tề, sở dĩ nói hắn quý giá, là bởi vì như vậy một phần dược tề, có thể bớt đi ít nhất trăm năm thời gian tu luyện.

	Cấp Hủy Diệt giai đoạn, mỗi một hệ năng lực lột xác, nếu là vẻn vẹn dựa vào khổ tu, dù là tu luyện chính là tốt đẹp nhất bí pháp , bình thường cũng cần trăm năm thời gian.

	Mà khi tu luyện nằm ở Hỏa hệ năng lực lột xác lúc, chỉ cần có như vậy một phần Dung Hỏa dược tề, liền lập tức có thể hoàn thành Hỏa hệ năng lực lột xác, bớt đi ít nhất trăm năm thời gian.

	Loại thuốc này công hiệu cùng Grey ở tàn tạ vị diện lúc thu hoạch đến Xích Diễm quả tương tự, đều có xúc tiến Hỏa hệ năng lực lột xác tác dụng.

	Bất quá luận dược hiệu, Xích Diễm quả dược hiệu càng mạnh, trực tiếp dùng liền có thể xúc tiến Hỏa hệ năng lực lột xác, mà nếu là luyện chế thành ma lực dược tề, càng là có thể làm cho bốn năm người Hỏa hệ năng lực lột xác.

	Đối với Xích Diễm quả, Grey không có dự định trực tiếp dùng, mà là chuẩn bị để Thời Không thánh điện xin mời cấp sáu Luyện dược sư thay luyện chế, tranh thủ sử dụng tốt nhất lợi dụng.

	Tuy rằng cũng có thể để cho gia tộc Oogase xin mời Romane đại sư luyện chế, chỉ là nói như vậy, gia tộc Oogase cũng quá mức dễ thấy, trịnh trọng cân nhắc sau khi, hắn vẫn là quyết định xin mời Thời Không thánh điện tìm cấp sáu Luyện dược sư luyện chế.

	Cấp sáu Luyện dược sư tuy rằng ít ỏi, nhưng một cái Thánh cấp thế lực mặt mũi, tất nhiên cũng là sẽ cho, tìm tới đồng ý luyện chế cấp sáu Luyện dược sư không khó lắm.

	"Kim Quang dược tề."

	Năm người nhìn về phía loại thứ ba dược tề, nhìn thấy loại thuốc này, Grey trong mắt đột nhiên bắn mạnh ra trước nay chưa từng có vẻ vui mừng, cái này chính là trước mắt hắn cần nhất dược tề.

	Kim Quang dược tề, cùng Dung Hỏa dược tề tương tự phụ trợ tu luyện dược tề, đối với Kim hệ năng lực lột xác có kỳ hiệu, có thể xúc tiến Kim hệ năng lực lột xác.

	Mà hắn hôm nay, đang đứng ở Kim hệ năng lực lột xác giai đoạn, nói cách khác, nếu có thể nuốt xuống chai này Kim Quang dược tề, lập tức có thể hoàn thành Kim hệ năng lực lột xác, cảnh giới đạt đến cấp Hủy Diệt tầng thứ hai, đây tuyệt đối là hắn hiện tại cần nhất dược tề.

	Năm người ánh mắt nhìn về còn lại hai chủng dược tề.

	Loại thứ tư dược tề, Kim Khôi dược tề, cái này đồng dạng là một loại cấp sáu dược tề , bất quá lại cũng không phải là phụ trợ tu luyện dược tề, mà là một loại thuốc năng lực.

	Loại thuốc này là lấy nắm giữ kim khôi quy tắc năng lực cấp quy tắc máu Huyết thú luyện chế, sau khi dùng, có thể ở một quãng thời gian bên trong ủng có thể so với cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ bá chủ chiến lực, trở thành cấp quy tắc phía dưới mạnh nhất, là một loại rất tốt thủ đoạn bảo mệnh.

	Thứ năm chủng dược tề, Sinh Mệnh dược tề , tương tự là một loại cấp sáu dược tề.

	Cùng Kim Khôi dược tề như thế, cái này đồng dạng là một loại lấy cấp quy tắc Huyết thú dòng máu luyện chế dược tề , bất quá tác dụng nhưng không phải dùng cho chiến đấu, mà là dùng cho trị liệu.

	Đây là một loại hầu như có thể xưng là đẳng cấp cao nhất chữa trị dược tề, hầu như có thể chữa trị tất cả thương thế, bất kể là thân trúng kịch độc vẫn là trái tim bị đâm xuyên, hay hoặc là thân thể bộ phận biến mất, chỉ cần không có lập tức chết đi, nuốt vào dược tề sau khi liền có thể cứu sống, hơn nữa còn có thể thời gian vô cùng ngắn trong khôi phục như lúc ban đầu.

	Năm người đều là thán phục không ngớt, năm phần cấp sáu dược tề, mỗi một phần dược tề giá trị đều không phải ma lực tệ có thể đánh giá, liền không có thế lực sẽ lấy loại thuốc này đi đổi lấy ma lực tệ.

	Năm phần số lượng, vừa vặn một người một phần, Grey lựa chọn Kim Quang dược tề, đây là giai đoạn hiện nay đối với hắn hữu dụng nhất dược tề, mà Sophia, Blanca, George cùng Landry thì lại phân biệt lựa chọn Long Quy dược tề, Kim Khôi dược tề, Dung Hỏa dược tề cùng Sinh Mệnh dược tề.

	Được đến như vậy quý giá dược tề, năm người đều là không khỏi hưng phấn, thu hoạch so với tưởng tượng càng to lớn hơn, cho đến bây giờ, năm người mỗi người thu hoạch đến thu hoạch đã không kém tại một cái bá chủ nhân vật của cải, đủ thấy chỗ này di tích ở trong của cải hết sức kinh người.

	Đương nhiên nguyên nhân chủ yếu nhất hay là bọn hắn chỉ có năm người, chia cắt ít người, thu hoạch tự nhiên liền nhiều.

	Năm người đi ra toà này đỉnh tháp, ánh mắt không khỏi cùng nhau nhìn hướng về một chỗ, tất cả đỉnh tháp bọn họ đều sưu tầm một lần, ngoại trừ trung ương nhất nơi này đỉnh tháp.

	Đây là một chỗ so với cái khác đỉnh tháp càng thêm cực lớn đỉnh tháp, ở đông đảo đỉnh tháp vờn quanh phía dưới, liền tựa như là bị chúng tinh hoàn nhiễu mặt trăng.

	Đi tới đỉnh tháp trước, ở bọn họ trước mắt xuất hiện chính là hai phiến cao tới trăm mét to lớn thủy tinh cửa, đứng ở thủy tinh trước cửa, liền tựa như là đứng ở cự nhân kiến trúc trước, có một loại tự thân hết sức nhỏ bé cảm giác.

	Hai phiến thủy tinh trên cửa, từng cái điêu khắc có cực kỳ phiền phức hoa văn, hoa văn màu sắc thiên ám, có vẻ cực kỳ trang nghiêm cùng nghiêm túc.

	Kẽo kẹt!

	Hai phiến cực lớn thủy tinh cửa bị Grey năm người xốc lên, hướng vào phía trong góc di chuyển.

	Tuy rằng thủy tinh cửa rất nặng, nhưng lấy Grey năm người lực lượng, dù là một ngọn núi đều có thể thúc đẩy, huống chi là hai cánh cửa.

	Ầm ầm!

	Ngay khi thủy tinh cửa hướng vào phía trong trắc mở ra lúc, bỗng nhiên, có hơi thở cực kỳ khủng bố từ khe cửa mở ra hướng về năm người đè xuống.

	Áp lực kinh khủng dầy cộm nặng nề như thiên địa, liền tựa như là có một phương thiên địa hướng về bọn họ đè xuống giống như, cho đến nay, bọn họ còn chưa bao giờ cảm thụ qua mãnh liệt như thế khí tức.

	Dù là cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả khí tức, cùng lúc này hàng lâm ở bọn họ khí tức trên người so ra, cũng đầy đủ nhỏ yếu một đoạn.

	Cực lớn thủy tinh cửa đã mở ra rất lớn một phần, năm người tầm nhìn không hề bị đến trở ngại, năm người ánh mắt nhìn về thủy tinh cửa sau khi, rồi sau đó đều là tê cả da đầu, về phía sau lui nhanh, bị Grey lấy Ảnh hệ năng lực cuốn lên, một cái thuấn di biến mất.

	Chỉ thấy cực lớn thủy tinh cửa phía sau, một con siêu cấp chim chính nhìn hướng về bọn họ.

	Siêu cấp chim không có lông chim, cả người khoác mãn lớp vảy màu tím, cực kỳ to lớn, hai ngày trước Grey săn giết Lôi Vân điểu cùng trước mắt này con chim muông so ra, liền tựa như là thành niên chim trước mặt chim non.

	Chỉ là đầu liền có tới hơn ba mươi mét lớn, hai cánh nếu là mở ra hoàn toàn, sợ là có thể tiếp cận 200 mét, mà hai cái đồng dạng trải rộng lớp vảy màu tím cự trảo tựa như hai cái chống trời cự trụ, dù là một chiếc trọng hình xe chở hàng hẳn là cũng có thể ung dung chộp vào trảo bên trong.

	Lúc này cái này chỉ chim khổng lồ, hai viên so với cối xay càng thêm cực lớn con mắt màu tím, chính nhìn hướng về đứng ở thủy tinh trước cửa Grey năm người.

	Cấp quy tắc Huyết thú!

	Dù là lần thứ nhất nhìn thấy, Grey năm người cũng một chút liền phán đoán ra, đây là một con cấp quy tắc Huyết thú , bởi vì chỉ có cấp quy tắc Huyết thú mới khả năng nắm giữ loại này hình thể! 