 Một vòng màu tím trăng lưỡi liềm treo cao, tung xuống từng tia từng sợi ánh sáng màu tím, tựa như là màu tím màn che, cho thế giới nhuộm đẫm lên sắc thái thần bí.

	Tử quang trong, một toà đỉnh nhọn đá trắng pháo đài đứng sừng sững, hùng hồn, mạnh mẽ, thô lỗ.

	Pháo đài lầu ba ban công, một cái thiếu niên tóc đen vẻ mặt hơi run mà nhìn trong bóng đêm màu tím trăng lưỡi liềm, trên mặt mang theo một nụ cười khổ sở.

	Hắn tuổi tác khoảng chừng mười lăm, mười sáu tuổi, giữ lại tóc đen ngắn, khuôn mặt tuấn tú, mang theo điểm điểm non nớt, thế nhưng một đôi màu xanh lam con mắt trong, lại lộ ra cùng người thiếu niên không giống thâm trầm.

	Từng cơn gió nhẹ thổi qua, mang đến từng tia từng tia cảm giác mát mẻ, hắn không khỏi khẽ run lên, có chút lạnh.

	Cộc cộc cộc!

	Sau lưng, có tiếng bước chân dồn dập đang đến gần, thiếu niên tóc đen quay đầu lại nhìn tới, dựa vào pháo đài bên trong ánh đèn, hắn nhìn thấy một cái thân mặc màu đen váy màu trắng vây eo thiếu nữ.

	Thiếu nữ vóc người cao gầy, da thịt trắng nõn, có một đầu bàn lên lấy cái cặp cố định tóc cây cọ, trên đầu còn có một cái màu trắng nơ con bướm, đây là tiêu chuẩn trang phục hầu gái buộc.

	Trong tay nàng cầm một cái lông trắng áo choàng, trên mặt mang theo từng tia từng tia lo lắng, khi nhìn thấy trên ban công thiếu niên tóc đen thì mới thở nhẹ ra một hơi, mở miệng nói.

	"Grey thiếu gia, thương thế của ngươi còn chưa có khỏi hẳn, vẫn chưa thể ra gió."

	Vừa nói, nàng đã đi lên trước, săn sóc mà đem lông trắng áo choàng khoác ở thiếu niên tóc đen trên người.

	Ở tay của thiếu nữ chạm đến chính mình thời điểm, thiếu niên tóc đen cơ thể hơi căng thẳng , bất quá lại thanh tĩnh lại, hắn lại liếc mắt một cái bên ngoài mặt trăng tím, lên tiếng nói.

	"Cái này liền trở về."

	Thiếu nữ lúc này muốn đỡ thiếu niên tóc đen , bất quá lại bị thiếu niên tóc đen xua tay ngăn lại, hắn đi vào đá trắng lối đi, hướng về đèn đuốc sáng choang pháo đài bên trong đi tới.

	Thiếu niên tên là Grey Fergus, là tòa pháo đài này chủ nhân tử tước Fergus con cái, đương nhiên, đây là thân phận của hắn bây giờ, trên thực tế, mấy ngày trước hắn vẫn là một cái bình thường đi làm tộc.

	Rất bình thường một buổi tối, cùng dĩ vãng ban ngày bận rộn công tác sau khi không có gì khác nhau một buổi tối.

	Thế nhưng khi hắn sau khi tỉnh lại, lại là phát hiện mình đã không tại nhỏ hẹp phòng đi thuê, mà là xuất hiện ở một cái có trắng nhung lông chim rộng rãi bên trong phòng ngủ, mà thân thể cũng đã không phải là của mình, đồng thời còn nhiều một đoạn xa lạ trí nhớ.

	Đối với cái này đột biến, thành thật mà nói, vừa mới bắt đầu hắn là có một chút chút hưng phấn.

	Con cháu quý tộc, người hầu gái hầu hạ, áo đến thì đưa tay, cơm đến há mồm. . . Cùng cái này hắn đã từng ảo tưởng qua sinh hoạt là biết bao giống nhau?

	Nhưng là, vượt qua ban đầu hưng phấn sau khi, hắn dần dần trở nên hậm hực, hắn nghĩ cha mẹ, nghĩ bằng hữu, muốn theo lúc có thể nối mạng điện thoại di động. . . Trọng yếu nhất chính là, hắn phát hiện bất thình lình "An nhàn sinh hoạt" cũng chưa chắc liền thật sự "An nhàn" .

	Đầu tiên, là cái này cái tử tước "Con cái" thân phận.

	Ở hôn nhân trên, thế giới này cùng thời Trung cổ Âu Châu như thế, thực hành chính là nghiêm ngặt chế độ một vợ một chồng, mặc dù là quốc vương cũng không ngoại lệ, nhiều nhất sẽ nuôi không ít tình nhân.

	Mà thân phận của hắn bây giờ lại là một cái con riêng, nói cách khác hắn cũng không phải là tử tước Fergus cùng chính thê sinh, mà là tử tước Fergus cùng tình nhân sinh.

	Ở cái này một chồng một vợ quan niệm nghiêm ngặt thế giới, con riêng thân phận tuy rằng không đến nổi ngay cả người hầu đều không bằng, nhưng đãi ngộ cũng tuyệt đối không thể nói được tốt, ít nhất cùng tử tước Fergus cùng chính thê sinh con cái là không cách nào so sánh được.

	Trên thực tế, tại đi qua mười sáu năm, tử tước Fergus đối với hắn cái này "Con trai", trên căn bản là rất ít hỏi đến, cũng là hai tháng trước mới đem tiếp đến pháo đài.

	Tiếp theo, hắn hiện tại chính diện lâm "Sinh mệnh nguy cơ" .

	Thân thể chủ nhân cũ là bị người ám sát chết, tuy rằng cái này thích khách bị bắt được thời điểm đã uống thuốc độc tự sát, nhưng hậu trường hắc thủ nhưng không có bắt được, nói cách khác, trong bóng tối có một cái hắc thủ chính dòm ngó tính mạng của hắn.

	Đối mặt với loại này sinh mệnh nguy cơ, mặc dù qua đẹp đẽ người hầu gái hầu hạ sinh hoạt, cũng tuyệt đối không có lòng dạ nào hưởng thụ, đương nhiên, thần kinh lớn điều người ngoại trừ , bất quá hắn hiển nhiên không phải.

	Còn có chính là lòi nguy cơ.

	Ở trên thế giới này, có một loại sức mạnh thần bí, được gọi là "Huyết lực", thân thể chủ nhân cũ liền từng tu tập qua, hơn nữa còn có chút thiên phú.

	Mười lăm tuổi tu luyện, vẻn vẹn một năm liền tu luyện ra "Huyết lực", trở thành hạ vị Huyết chiến sĩ, thậm chí để vị kia vẫn đối với hắn chẳng quan tâm tử tước phụ thân đều vài phần kính trọng, đem tiếp vào pháo đài.

	Nhưng là, cũng không biết là bởi vì thân thể chủ nhân cũ bị giết nguyên nhân, hay là bởi vì hắn xuyên qua không tên nguyên nhân, loại này Huyết lực biến mất rồi.

	Đúng, biến mất rồi, nói cách khác, hắn hiện tại chính là một cái "Giả" hạ vị Huyết chiến sĩ.

	Có thể tưởng tượng, nếu để cho vị kia tử tước Fergus biết hắn Huyết lực lượng biến mất, thái độ đối với hắn sẽ phát sinh thế nào thay đổi, nói không chắc lập tức sẽ đem đuổi ra pháo đài, đãi ngộ thậm chí khả năng còn không bằng đi tới pháo đài trước.

	Vì lẽ đó, hắn cuộc sống bây giờ, tuy rằng nhìn như tốt đẹp, có người hầu gái hầu hạ, không lo ăn uống, trên thực tế lại là "Nguy cơ tứ phía", bất cứ lúc nào cũng có thể bị đuổi ra pháo đài thậm chí bỏ mệnh.

	Đẩy ra cửa phòng ngủ, Grey đi vào phòng ngủ.

	Hơn hai mươi mét vuông rộng rãi gian phòng, vào mắt chính là một loạt tủ dài, chia làm lễ phục tủ quần áo, tầm thường quần áo tủ quần áo, tủ giày.

	Trong đó, lễ phục tủ quần áo bên trong có hai bộ vai vị trí có đẹp đẽ lông chim trang sức lễ phục, tầm thường tủ quần áo bên trong có năm bộ có chút mộc mạc nhưng như trước có thể nhìn ra chất liệu không rẻ hằng ngày quần áo, tủ giày bên trong nhưng là có ba đôi mới tinh thuộc da giày.

	Những thứ này đều là hắn đi tới pháo đài sau khi đặt mua, vẫn không có đi tới pháo đài trước, hắn tuy không đến nỗi nhẫn cơ chịu đói, nhưng cũng tuyệt đối không thể mặc tốt như vậy quần áo cùng giày, trên thực tế, hiện tại theo hắn đẹp đẽ thiếp thân người hầu gái, cũng là hai tháng trước hắn đến pháo đài lúc bán phân phối hắn.

	Gian phòng dựa vào tường vị trí là phô có lông nhung trắng, hai, ba người ngủ cũng không có vẻ chen chúc giường, vị trí cạnh cửa sổ, nhưng là có một cái tủ sách cùng ghế tựa lưng.

	Bàn bên trên có một chiếc lấy đỉnh chóp mở miệng kính bao phủ ngọn đèn, đang tản phát ra ánh sáng dìu dịu, Grey có thể nhìn thấy trong phòng tất cả, toàn là bởi vì cái này một chiếc ngọn đèn.

	Ngọn đèn bên trong thiêu đốt dầu mỡ bên trong tựa hồ tăng thêm một loại nào đó hương liệu, trong phòng tràn ngập một luồng nhàn nhạt hun hương.

	"Ca ca, ngươi đi đâu?"

	Nhìn thấy đẩy cửa mà vào Grey, một người mặc màu trắng quần lụa mỏng, tuổi chừng mười bốn tuổi thiếu nữ từ bên bàn đọc sách ghế tựa lưng trên nhảy xuống, ba chân bốn cẳng hướng về Grey chạy tới, ôm chặt lấy Grey một cánh tay.

	Thiếu nữ ngũ quan tinh xảo, da thịt trong trắng lộ hồng, cùng Grey như thế, có mái tóc màu đen, con mắt màu xanh lam , bởi vì Grey đã xuất hiện nguyên nhân, nàng trên mặt lộ ra nhẹ ô một hơi vẻ mặt.

	Thiếu nữ tên là Sarah Fergus, là Grey cùng cha cùng mẹ muội muội, tóc đen kế thừa với bọn họ cái kia hậm hực mà chết mẫu thân, mắt xanh lam nhưng là kế thừa tại tử tước Fergus.

	Cùng thân thể chủ nhân cũ như thế, nàng cũng là hai tháng trước bị tử tước Fergus tiếp vào thành bảo, hiển nhiên, đối phương sở dĩ sẽ bị tiếp vào thành bảo, rất lớn khả năng là bởi vì hắn vị này cùng cha cùng mẹ ca ca bị coi trọng nguyên nhân.

	Thoáng do dự, Grey duỗi ra tay không, sờ sờ thiếu nữ đầu, mở miệng nói.

	"Đi ban công thấu thông khí."

	Bị một cái xa lạ thiếu nữ như vậy thân cận, Grey có chút không thích ứng, hắn bây giờ đã không phải nữ hài ca ca.

	"Làm sao?"

	"Không có chuyện gì, chính là không có nhìn thấy ngươi, có chút lo lắng, sợ ngươi gặp lại thích khách!"

	Thiếu nữ Sarah lắc đầu nói.

	"Yên tâm đi, nơi này là pháo đài, thích khách là ẩn núp không tiến vào."

	Grey cười an ủi.

	"Nhưng là, bọn họ —— "

	Nghe được Grey an ủi, Sarah trên mặt vẻ lo âu vẫn cứ không có biến mất.

	"Tốt, yên tâm đi, không có việc gì."

	Grey trực tiếp đánh gãy đối phương mặt sau lời nói , bởi vì có mấy lời, là không thể nói ra miệng, đặc biệt ở này thành bảo trong.

	Hắn lúc này, nơi ngực còn bao bọc băng gạc, mơ hồ mang đau, đó là thích khách lưu lại.

	Vừa ra tay chính là tàn nhẫn tay, nếu không phải có tử tước hộ vệ đúng lúc bảo vệ, hắn e sợ đều không có cơ hội đoạt xá bộ thân thể này, dù sao trái tim như bị đâm xuyên, hắn mặc dù đoạt xá cũng chết.

	Đối với "Thích khách" sau lưng hắc thủ, hắn cùng Sarah đều có suy đoán.

	Đi qua 15 năm bên trong, thân thể chủ nhân cũ ở tại pháo đài ở ngoài, bên người cũng không có hộ vệ thủ vệ, nhưng cũng một lần đều không có gặp phải ám sát, mà lần này , bất quá mới vừa chuyển vào thành bảo, liền lập tức tao ngộ ám sát, hiển nhiên, ám sát nhất định cùng thân thể chủ nhân cũ chuyển vào thành bảo có liên hệ nào đó.

	Mà thân thể chủ nhân cũ chuyển vào thành bảo, khó chịu nhất tự nhiên là tử tước phu nhân cùng với hắn cái kia do tử tước phu nhân sinh hai vị ca ca cùng một vị tỷ tỷ, lấy suy đoán của hắn, cái này hậu trường hắc thủ rất lớn khả năng chính là bốn người này một trong hay hoặc là bốn người toàn bộ đều có tham dự.

	Nói cách khác, hắn hiện tại rất khả năng đang cùng nghĩ muốn đưa mình vào tử địa người sinh hoạt chung một chỗ, đang bị đối phương lấy mang theo sát ý ánh mắt dòm ngó, vừa nghĩ tới đó, trong lòng hắn liền không khỏi sinh ra một tia mù mịt.

	Trở lại nguyên lai thế giới phương pháp hắn thực sự không nghĩ tới, mặc dù có cũng tuyệt không là bộ thân thể này chủ nhân cũ có thể tiếp xúc được, dù sao thân thể chủ nhân cũ thân phận vẻn vẹn là một cái tử tước con riêng.

	Không tìm được trở lại phương pháp, duy nhất có thể làm chính là ở thế giới này sống sót, mà thích khách sau lưng hậu trường hắc thủ, hiển nhiên là không muốn để cho hắn sống sót.

	Hắn không biết, nếu như lại chết một lần, có còn hay không đoạt xá sống lại cơ hội, nhưng hắn tuyệt đối không muốn mạo hiểm thử nghiệm.

	"Nhất định phải mau chóng chữa khỏi vết thương, bắt đầu tu luyện, xác thực Huyết lực là thật sự đã biến mất, hay là bởi vì bị thương tạm thời ẩn giấu lên."

	Grey trong lòng âm thầm quyết định nói.

	Đối mặt cái loại này núp trong bóng tối nguy cơ, dựa vào pháo đài bên trong hộ vệ bảo vệ, hiển nhiên không làm được tuyệt đối an toàn, tiếp theo trước mắt, cũng chỉ có mau chóng tăng lên thực lực của chính mình, để cho mình nắm giữ lực tự bảo vệ.

	Hơn nữa, nếu như là bết bát nhất tình huống, hắn Huyết lực lượng xác thực đã biến mất, hắn phải nghĩ biện pháp lại tu luyện từ đầu đi ra, ở tử tước Fergus nhận ra được trước tu luyện được.

	Tử tước Fergus coi trọng là trước mắt hắn duy nhất "Ô dù", nếu như mất đi, hắn tình cảnh đem càng thêm nguy hiểm.

	Có thể sẽ bị trực tiếp đuổi ra pháo đài, mà một khi bị đuổi ra pháo đài, núp trong bóng tối hậu trường hắc thủ, e sợ rất dễ dàng liền có thể bắt được cơ hội hướng về hắn hạ sát thủ, vì lẽ đó hắn bây giờ, tuyệt không có thể mất đi tử tước Fergus "Coi trọng" . 