 "Cái kia. . . Tên kia. . . Như thế cường?"

	Váy vàng thiếu nữ cười trên sự đau khổ của người khác vẻ mặt cứng ngắc ở trên mặt, thậm chí không khỏi dụi dụi con mắt, một hồi lâu sau khi, mới nói ra một câu nói như vậy.

	Sinh ra tại đại quý tộc gia tộc, nàng tầm mắt tự nhiên không thấp, từ giao thủ ở trong, nàng tự nhiên có thể phán đoán ra cùng đối phương giao thủ bốn người, thực lực tất cả đều là Hung Huyết chiến sĩ.

	Mà chính là như vậy đầy đủ bốn vị Hung Huyết chiến sĩ, lại ở ngăn ngắn một lúc thời gian, liền bị đối phương cùng một con báo liên thủ giết, có thể tưởng tượng được đối phương cái này một người một báo thực lực cường hãn.

	"Thật mạnh!"

	Quần trắng cô gái cũng là trong mắt mang theo kinh sắc.

	Báo hình Huyết thú cường là khẳng định, dù sao ba cái Hung Huyết chiến sĩ ở báo hình Huyết thú trước mặt, lại vẻn vẹn kiên trì chốc lát cũng đã bị giết.

	Đồng thời dưới cái nhìn của nàng, Grey đồng dạng cực mạnh.

	Đối mặt với một cái Hung Huyết chiến sĩ, lại vẻn vẹn mười mấy lần giao thủ, cũng đã chém giết, mặc dù là tu luyện đặc thù Huyết pháp nàng, cũng chưa chắc có thể làm được.

	Nàng cuối cùng đã rõ ràng rồi đối phương mang theo lượng lớn của cải sức lực vị trí, cũng rõ ràng lần đó hướng về đối phương thỉnh cầu đi nhờ xe ngựa, gặp phải đối phương từ chối nguyên nhân.

	Hiển nhiên, đối phương là bởi vì xe ngựa ở trong che giấu có một con báo hình Huyết thú, cho nên mới từ chối các nàng.

	"Cái kia chẳng lẽ là Cuồng cấp Huyết thú Ngự Phong báo?"

	Váy vàng thiếu nữ ánh mắt ngơ ngác nhìn dễ dàng chém giết ba cái Hung Huyết chiến sĩ báo hình Huyết thú.

	"Không sai được."

	Một người mặc màu vàng chiến trang, trên mặt có không ít nếp nhăn nam tử cưỡi ngựa xuất hiện ở bên cạnh xe ngựa, sắc mặt có chút nghiêm nghị mở miệng nói.

	"Craigie thúc thúc, đối mặt với con kia Ngự Phong báo, ngươi có nắm chắc không?"

	Nhận ra được nam tử sắc mặt nghiêm nghị, quần trắng cô gái trong lòng cả kinh, không khỏi hỏi.

	"Không bị thua, nhưng nghĩ muốn thắng cũng rất khó."

	Trên người mặc màu vàng chiến trang nam tử Craigie chăm chú nói.

	Quần trắng cô gái cùng váy vàng thiếu nữ liếc mắt nhìn nhau, từ trong mắt đối phương đều có thể nhìn thấy nồng đậm kinh sắc.

	Trên người mặc màu vàng chiến trang nam tử Craigie, là cha của bọn họ phái tới bảo vệ các nàng an toàn, là hàng thật đúng giá Cuồng cấp Huyết chiến sĩ, hơn nữa nắm giữ phong phú kinh nghiệm thực chiến, càng là đã từng trải qua chiến trường.

	Mà chính là người như vậy, lại nói lên "Không bị thua, nhưng nghĩ muốn thắng cũng rất khó" nếu như vậy, có thể tưởng tượng được này con Ngự Phong báo thực lực cường đại.

	Lúc này hai người trong lòng đều là cực kỳ vui mừng, tuy rằng oán giận đối phương không có tình người, nhưng cuối cùng vẫn là không có vì vậy liền sửa trị đối phương, nếu không thì, đúng là kết làm một cái "Đại địch" .

	Tuy rằng lấy gia tộc các nàng thực lực, cũng không e ngại, nhưng là nơi này cũng không phải gia tộc các nàng lãnh địa, các nàng cũng chỉ có hiện tại những thực lực này mà thôi.

	"Tiểu thư, ta đề nghị cùng đối phương hợp tác."

	Trên người mặc màu vàng chiến trang nam tử Craigie hơi trầm ngâm sau khi, chăm chú nói.

	"Hợp tác?"

	Quần trắng cô gái nhíu mày, suy tư trong đó độ khả thi.

	Nàng tự nhiên rõ ràng trên người mặc màu vàng chiến trang nam tử Craigie nói như thế nguyên nhân.

	Bây giờ đối phương gặp phải cướp giết, mà các nàng cũng giống như thế, mà lại hai phe thực lực đều là không yếu, nếu như có thể lẫn nhau hợp tác, xác thực dễ dàng hơn vượt qua lần này nguy cơ.

	Nghĩ đến đây, nàng dặn dò váy vàng thiếu nữ lưu lại ở trong xe ngựa, chính mình nhưng là tại người mặc màu vàng chiến trang nam tử Craigie đi theo xuống, hướng về đối phương đi tới.

	Đem bốn người vũ khí cùng với bóp tiền thu sạch giao nộp, ôm một đống vũ khí, Grey chuẩn bị phản trở lại xe ngựa, mau chóng rời khỏi.

	Báo hình Huyết thú chiến lực để cho hắn có chút ngoài ý muốn, đối mặt với ba vị Hung Huyết chiến sĩ, biểu hiện ra chiến lực vượt qua hắn đánh giá.

	Bất quá hắn rất nhanh liền nghĩ đến nguyên nhân.

	Bởi vì bạo báo hình Huyết thú cũng không có Huyết thú năng lực, hay hoặc là nói nó Huyết thú năng lực chính là thân thể năng lực nguyên nhân, báo hình Huyết thú là hắn khống chế bốn con Cuồng cấp Huyết thú ở trong, duy nhất một con thực lực không có suy giảm Cuồng cấp Huyết thú.

	Nếu là một con chiến lực hoàn chỉnh Cuồng cấp Huyết thú, có thể có loại biểu hiện này cũng sẽ không kỳ quái.

	"Đây là muốn làm gì?"

	Bất quá đang lúc này, hắn nhìn thấy quần trắng cô gái cùng một người mặc màu vàng chiến trang nam tử đi tới.

	Hắn nhíu nhíu mày, ra hiệu đuổi ngựa người hầu lại đây đem đoạt lại vũ khí ôm vào bên trong xe, chính mình nhưng là chờ đợi đối phương đến.

	Báo hình Huyết thú triển hiện ra thực lực, để niềm tin của hắn tăng thật nhiều, lại thêm vào trên người còn có cổ tay, hắn ngược lại muốn xem xem đối phương nghĩ làm cái gì.

	"Hợp tác?"

	Grey ngoài ý muốn nhìn quần trắng cô gái, hắn nghĩ tới các loại nguyên nhân, lại không nghĩ rằng đối phương là lại đây tìm kiếm hợp tác.

	Bất quá hắn cũng không có lập tức phủ quyết, quần trắng cô gái đề nghị này để cho hắn quả thật có chút dị động.

	Đối phương đấu giá được chuôi này cấp thanh đồng Ma lực vũ khí, hẳn là cũng bị nhìn chằm chằm, hai phe tình cảnh tương đồng, nếu là hợp tác, cái này đối với song phương đều có chỗ tốt.

	Đương nhiên, tiền đề muốn xem thực lực đối phương làm sao, nếu như thực lực của đối phương hoàn toàn là liên lụy, hắn tự nhiên là sẽ không đáp ứng.

	Vì lẽ đó hắn mở miệng hỏi.

	"Ta cần biết các ngươi đại thể thực lực, mới có thể quyết định."

	Đối với Grey trả lời, quần trắng cô gái cũng không có ngoài ý muốn, bọn họ làm sao lại không phải là bởi vì nhìn thấy Grey thực lực cường đại, mới sinh ra tìm kiếm hợp tác ý nghĩ.

	"Cuồng Huyết chiến sĩ một cái, Hung Huyết chiến sĩ bốn vị!"

	Nói tới chỗ này, nàng ánh mắt nhìn về bên cạnh trên người mặc màu vàng chiến trang nam tử.

	Trên người mặc màu vàng chiến trang nam tử tâm lĩnh thần hội, một tay đưa ra, bàn tay mặt ngoài nhất thời biến ảo ra một con Hung thú lợi trảo, đây là thực lực đạt đến Cuồng cấp sau khi, mới năng động dùng "Nghĩ hình" không thể nghi ngờ.

	"Ta đáp ứng."

	Thấy vậy, Grey không do dự nữa, gật đầu đồng ý.

	Song thắng cục diện, không có lý do gì không đáp ứng.

	Xe ngựa lần thứ hai xuất phát, chỉ là lần này, Grey xe ngựa cũng gia nhập vào hai cô gái đội ngũ ở trong.

	Hai cô gái đến từ chính Cumberland hầu tước lĩnh, cái này lãnh địa vừa vặn ở vào hầu tước Sidney lĩnh bên cạnh, nếu là điều chỉnh con đường, có thể cùng tiến lên thời gian bảy tám ngày.

	Hai phe hợp tác, một đường tiến lên.

	Hai ngày sau chạng vạng, song phương dựng trướng bồng cắm trại.

	"Cẩn thận!"

	Bỗng nhiên, Grey biến sắc, lớn tiếng cảnh báo, mà ngay khi hắn lên tiếng trong nháy mắt tiếp theo.

	Vèo, vèo, vèo!

	Đầy đủ hơn mười người từ bên cạnh trong rừng cây bỗng nhiên lao ra, đằng đằng sát khí đập tới.

	Hồng ngoại năng lực nhận biết tuy rằng có thể nhận biết được trốn ở trong rừng cây mục tiêu , bất quá bởi vì là thông qua bức xạ nhiệt cảm giác nguyên nhân, vì lẽ đó khoảng cách khá ngắn, cũng chỉ có hai mươi, ba mươi mét khoảng cách, vượt quá khoảng cách này, hắn liền không cách nào cảm giác.

	Phần phật!

	Trong đó có tám người, trực tiếp sử dụng tới Huyết thú năng lực.

	Lốc xoáy, màu da cam quả cầu lửa, mũi tên nước. . . Cùng nhau hướng về Grey bọn họ tập ra.

	Bá, bá, bá!

	Hướng về Grey kéo tới chính là hơn mười viên mũi tên nước, Grey nhanh chóng tránh né, tránh né rơi mất trong đó mấy viên.

	Rồi sau đó hai cái cánh tay tựa như hai mặt tấm khiên, chặn ở trước người, đem hai viên không tránh kịp mũi tên nước cản lại.

	Giải trừ mình ra nguy cơ, Grey nhìn hướng về chính vọt tới bên này hơn mười người, sắc mặt trên mang theo nghiêm nghị.

	Cái này hơn mười người ở trong, lại có đầy đủ tám người có thể triển khai Huyết thú năng lực, nói cách khác có ít nhất tám vị Hung Huyết chiến sĩ.

	Hơn nữa đội ngũ ở trong có nhiều như vậy vị Hung Huyết chiến sĩ lại sao lại không có Cuồng Huyết chiến sĩ?

	Vèo!

	Lúc này, cái kia hai cô gái đội ngũ đã đón lấy cái này hơn mười người, quần trắng cô gái cũng ở trong đó, suy nghĩ một chút, Grey gọi ra báo hình Huyết thú, cũng nhào tới.

	Lấy cái kia hai cô gái đội ngũ thực lực, cộng thêm thực lực của hắn, đối mặt cái này hơn mười người, hẳn là có sức đánh một trận, nếu như thật sự không địch lại, để báo hình Huyết thú mang theo chính mình trốn đi cũng không muộn.

	Coong, coong, coong!

	Song phương rất nhanh liền giao thủ lên.

	Hơn mười người ở trong một người, chủ động đón nhận trên người mặc màu vàng chiến trang nam tử, giao thủ sau khi cũng không có rơi xuống hạ phong, là Cuồng Huyết chiến sĩ không thể nghi ngờ.

	Mà đối mặt với đập tới Grey cùng báo hình tuyển thủ.

	Hơn mười người ở trong, lúc này có một người đón nhận báo hình Huyết thú, hai người đón nhận Grey.

	Đón nhận báo hình Huyết thú người, đối mặt với nhanh chóng từ mặt bên kéo tới báo hình Huyết thú, lại mau lẹ phản ứng lại, ngược một đao bức lui báo hình Huyết thú.

	Thình lình cũng là một cái Cuồng Huyết chiến sĩ!

	"Hai vị Cuồng Huyết chiến sĩ. . ."

	Thấy một màn này, Grey con ngươi co rụt lại.

	Đối mặt với hắn cùng hai cô gái đội ngũ tạo thành cường đại tổ hợp, vẫn cứ dám xuống tay, quả nhiên là có sức lực, lại có tới hai vị Cuồng Huyết chiến sĩ!

	Lại có thể cầm được ra hai vị Cuồng Huyết chiến sĩ, nhìn chằm chằm bọn họ đến tột cùng là cái gì thế lực?

	Hay hoặc là nhiều cái thế lực liên hợp lại cùng nhau?

	Trên thực tế, Grey suy đoán tiếp cận sự thật, cái này một nhánh đột kích đội ngũ, do mấy thế lực tạo thành.

	Khi Grey cùng hai cô gái giá cao đập mua lại giá trị vượt quá trăm vạn đồ vật sau khi, những thế lực này liền đuổi tới bọn họ.

	Chỉ là hai phe triển lộ ra thực lực vượt qua bọn họ đánh giá, mà lại cuối cùng làm bọn họ không tưởng tượng nổi chính là, hai phe lại sáp nhập ở cùng nhau.

	Một đường theo đuôi, mắt thấy Grey cùng hai cô gái đội ngũ càng chạy càng xa, nhưng cũng không có tách ra ý tứ, cuối cùng, bọn họ cũng lựa chọn liên hợp. 