 "Đây chính là thời gian quy tắc năng lực thời gian cướp đoạt?"

	Bị đầy đủ suy yếu một hai trăm năm tuổi thọ, Aurora sắc mặt lại bất ngờ bình tĩnh.

	Tuy rằng không nhìn thấy, nhưng nàng lại là có thể rõ ràng cảm giác được, thân thể của chính mình phát sinh rõ ràng biến hóa, tuổi thọ đã từ trên người nàng bị tước đoạt, đối mặt cái loại này biến hóa, nàng không có phẫn nộ, không có kinh sợ, có vẻn vẹn là vô cùng độ bình tĩnh.

	"Bất quá thứ này đối với ta có thể không có dùng!"

	Nàng khóe miệng lộ ra khinh bỉ, hơi nghếch đầu lên, lộ ra trắng như tuyết cổ, nàng lúc này, cả thân người trên lộ ra một luồng kiêu ngạo.

	Bạch!

	Chói mắt hào quang màu bạch kim từ trên người nàng xuyên thấu mà ra, chói mắt mà lại loá mắt, làm cho nàng cả người tràn ngập một loại khí tức thánh khiết.

	Rồi sau đó liền thấy chói mắt hào quang màu bạch kim phía dưới, trên người nàng cái kia một đạo nhợt nhạt chèo ngân biến mất, không chỉ có là cái kia một đạo chèo ngân , liền ngay cả nàng cái kia đã phát sinh ra biến hóa dung mạo cũng đang phát sinh biến hóa.

	Nhanh chóng trở nên tuổi trẻ, bị tước đoạt tuổi thọ trở lại trong cơ thể nàng, dung mạo của nàng do hơn ba mươi tuổi thiếu phụ lại lần nữa trở lại ban đầu hơn hai mươi tuổi dáng dấp.

	Nàng lại thoát khỏi thời gian quy tắc năng lực ảnh hưởng, lần nữa khôi phục đến ban đầu trạng thái!

	Quang Minh quy tắc, cùng quang tương quan nhưng lại không chỉ là quang quy tắc cấp bậc năng lực, nó giao cho người sử dụng năng lực đặc thù cũng không chỉ gia tốc tốc độ di động một loại, ngoài ra còn có mấy loại năng lực đặc thù.

	Trong đó một loại năng lực chính là tiêu trừ dị thường trạng thái, loại này dị thường trạng thái bao quát thương thế trên người, nhưng không giới hạn tại thương thế trên người, bị thời gian năng lực cướp đoạt tuổi thọ, hiển nhiên cũng là bị phân loại ở loại này dị thường trong trạng thái.

	Vì lẽ đó nàng không chỉ chữa trị chính mình thương thế trên người, càng là liền bị tước đoạt tuổi thọ cũng đã tìm trở về, trở lại được đến thời gian quy tắc năng lực công kích trước trạng thái.

	"Bị tước đoạt tuổi thọ lần nữa khôi phục, đây chính là Quang Minh quy tắc năng lực năng lực đặc thù một trong?"

	Nhìn một lần nữa trở nên tuổi trẻ cô gái, Grey trong ánh mắt đầy rẫy giật mình.

	Hắn đối với quy tắc năng lực hiểu rõ có thể nói là cực kỳ thiếu thốn, tuy rằng đã từng từ Quang Minh thánh điện miệng người bên trong ép hỏi đến một chút tin tức tương quan, nhưng rất rõ ràng, bị hỏi ý người bản thân biết cũng cực kỳ có hạn.

	Đối phương chỉ biết là Quang Minh thánh điện có nắm giữ loại này quy tắc năng lực, nhưng không biết loại này quy tắc năng lực đến tột cùng có thế nào năng lực đặc thù, dù sao cái này đã là Quang Minh thánh điện hạt nhân cơ mật, cũng không là đối phương có thể biết được.

	"Thậm chí ngay cả bị tước đoạt tuổi thọ đều có thể một lần nữa khôi phục, quy tắc cấp bậc năng lực, quả nhiên không thể tính toán theo lẽ thường."

	Grey sắc mặt hơi trở nên nghiêm nghị, đây tuyệt đối là một cái không thể bất cẩn đối thủ.

	Phòng ngự vốn là không yếu, dù là hắn toàn lực nhất kích cũng gần gần chỉ có thể lưu lại một đạo chèo ngân, bây giờ càng là nắm giữ khôi phục nhanh chóng trạng thái thủ đoạn, chắc chắn càng thêm khó chơi.

	"Như vậy liền lại bắt đầu lại từ đầu đi!"

	Trên người lộ ra quật mạnh mẽ khí thế, lúc này Aurora khí chất trên so với vương nữ càng như vương nữ.

	Grey gặp qua khí chất mạnh nhất vương nữ là Gariric. Astin, đối phương làm cái này vương quốc Bảo Thạch vương nữ, vẫn bị cho rằng vương vị đời tiếp theo người thừa kế đến bồi dưỡng, cực kỳ chú trọng phương diện này bồi dưỡng, trên người vương nữ khí chất là bốn đại vương quốc vương nữ trong mạnh nhất.

	Nhưng lúc này cô gái trước mắt, trên người lộ ra vương nữ khí chất so với Gariric. Astin càng mạnh.

	Cao quý, thánh khiết, không cho phép chia sẻ, lẫm liệt không thể xâm phạm.

	Xèo, xèo, xèo!

	Từng đạo từng đạo hào quang màu bạch kim tựa như trường thương giống như hướng về Grey đâm xuyên tới, mà cùng lúc đó, Aurora thân thể bao phủ hào quang màu bạch kim hướng về Grey nhanh chóng lao tới.

	Bạch!

	Grey trường kiếm quét qua, một đạo hào quang màu tím quét ra, nhất thời chém chết tất cả hào quang màu bạch kim.

	Rồi sau đó hắn trường kiếm thay đổi phương hướng, hướng về bên trái chém tới, vừa vặn cùng một thanh cả người quấn quanh hào quang màu bạch kim trường kiếm va vào.

	Đang!

	Trường kiếm màu tím cùng trường kiếm màu bạch kim vừa chạm liền nhanh chóng tách ra, mà hai người va chạm nơi, một vệt sóng gợn qua đi, tất cả vật chất tất cả đều biến mất.

	Có bị nhiệt độ nóng bỏng bốc hơi lên, cũng có ở thời gian năng lực dưới tác dụng phong hoá hóa thành không thể nhận ra bụi.

	Bạch!

	Lưỡi dao trắng như tuyết chiến đao từ một bên tước hướng về Aurora, Aurora một cái vặn người cũng đã tránh thoát, tiếp tục hướng về Grey nghênh đi.

	Đối với nắm giữ khủng bố phòng ngự dù là nàng toàn lực công kích cũng khó thương Derek, nàng lấy sách lược chính là trốn, dựa vào tốc độ tránh né, để Derek cái kia cường hãn phòng ngự không có đất dụng võ.

	Coong, coong, coong!

	Di chuyển nhanh chóng Grey cùng Aurora vũ khí liên tiếp va chạm, dập dờn ra một đạo lại một đạo khủng bố gợn sóng, để chu vi vật chất tất cả đều biến mất.

	 lưu lại phá hư vết tích, trong con mắt người bình thường, liền Vương cấp cường giả cũng không bằng, nhưng cũng chỉ có thực sự hiểu rõ người mới có thể hiểu rõ loại này phá hư vết tích khủng bố.

	Quang Minh thánh điện hai người khác không thể nghi ngờ chính là người như vậy , làm cái này Quang Minh thánh điện người, tuy rằng cảnh giới bị áp chế lại, nhưng cũng nắm giữ Ma Quang cấp nhãn lực cùng kinh nghiệm, bọn họ là có thể xem hiểu cuộc chiến đấu này khủng bố người.

	"Thật mạnh uy lực, lại để vật chất trực tiếp hoá khí, Thánh Nữ điện hạ bị áp chế ở Vương cấp thứ nhất cấp độ, lại còn có thể nắm giữ loại này chiến lực, quả thực khó có thể tưởng tượng. . ."

	Một cái thân mặc đồ trắng chiến trang gương mặt bên ngoài tiếp cận 30 tuổi cô gái nhìn hướng về Aurora trong ánh mắt tất cả đều là kính nể.

	"Thời Không thánh điện tên kia cũng không đơn giản, cùng Thánh Nữ điện hạ như thế đồng dạng có nắm giữ quy tắc năng lực, ở đối phương thời gian năng lực tác dụng xuống, vật chất phong hoá thành không thể nhận ra hạt nhỏ."

	Một người khác là một cái gương mặt bên ngoài 30 ra mặt nam tử tóc nâu, hắn nắm đấm nắm chặt, lòng bàn tay hơi thấy mồ hôi, sốt sắng mà quan tâm chiến đấu.

	Tuy rằng thánh nữ thoát khỏi thời gian quy tắc năng lực tập kích, khôi phục lại trạng thái toàn thịnh, nhưng đối phương trạng thái đồng dạng là trạng thái toàn thịnh, mà lại đối phương càng là có một cái chiến lực có thể so với Ma Quang Khống Thi hiệp trợ.

	Răng rắc, răng rắc, răng rắc!

	Lại một lần giao thủ, Grey cùng Aurora đều là không khỏi về phía sau lui nhanh, chân ở cứng rắn hàn băng trên mặt đất lưu lại một đạo lại một đạo vết rách to lớn, mà ở hai người giao thủ vị trí, cực nhỏ một mảnh trong phạm vi, băng tuyết cùng bùn đất lặng yên không một tiếng động biến mất.

	Đến bọn họ bây giờ tầng thứ này, theo đuổi trái lại là đối với uy lực tinh chuẩn khống chế, cũng không phải là theo đuổi lực lượng lan đến phạm vi.

	Nếu như đồng ý trong khoảnh khắc bọn họ liền có thể đem công kích lan đến gần mấy ngàn mét phạm vi ở ngoài , bất quá như vậy cũng không có ý nghĩa, đối mặt cùng tầng thứ đối thủ, loại kia hết sức phân tán công kích, xưng là gãi ngứa cũng hào không quá đáng.

	Bạch!

	Từ Aurora bên cạnh người, Derek lại một lần tập kích hướng Aurora, nhưng lại một lần bị Aurora dựa vào tốc độ tránh né.

	Grey tự nhiên là không thể bỏ mặc một cái Ma Quang chiến lực không cần, hắn thỉnh thoảng xuất hiện ở Derek phụ cận, đem giao chiến địa phương dẫn tới Derek phụ cận, làm vì Derek chế tạo cơ hội.

	Mà Aurora đồng dạng vô cùng khôn khéo, một khi phát hiện Grey xuất hiện địa phương khoảng cách Derek gần quá thời điểm, nhân tiện nói đạo hào quang màu vàng khoảng cách xa đánh úp về phía Grey , căn bản không tới gần Grey.

	Chỉ có sức mạnh thân thể Derek, hiển nhiên là không cách nào công kích được tốc độ vốn là cực nhanh hơn nữa còn cố ý kéo khoảng cách xa Aurora.

	"Vẫn đúng là đủ khó chơi!"

	Đứng ở tràn đầy cực lớn vết rạn nứt trên mặt băng, hai mắt nhìn nhau mà nhìn, Grey cùng Aurora trong ánh mắt đều mang theo nghiêm nghị cùng hưng phấn.

	Đều là quy tắc năng lực nắm giữ người, hai người nắm giữ cùng tầng thứ lực lượng, về mặt chiến lực hai người không kém nhiều, giằng co hồi lâu ai cũng không có thể làm gì ai, cái này nhượng bọn họ đối với lẫn nhau tràn ngập kiêng kỵ.

	Mà loại này sảng khoái tràn trề cùng cảnh giới cuộc chiến, loại này người này cũng không thể làm gì được người kia quá trình ở trong hình thành ác chiến, lại để cho hai người hết sức hưng phấn, đánh bại hay hoặc là giết chết như vậy một cái đối thủ, hiển nhiên so với giết chết mười cái, trăm cái Ma Quang càng thêm có cảm giác thành công.

	Vèo, vèo!

	Hai người lần thứ hai hóa thành một tím một bạch kim quang mang hướng về đối phương phóng đi, di động với tốc độ cao ở trong mũi kiếm lần thứ hai va chạm vào nhau, không, ngay khi mũi kiếm sắp đụng vào nhau sát na, Grey trong tay bao bọc hào quang màu tím trường kiếm đột nhiên chìm xuống, tàn nhẫn tước hướng về Aurora bên hông.

	Mà cùng lúc đó, mất đi Grey trường kiếm ngăn cản, Aurora trong tay nhuộm hào quang màu bạch kim trường kiếm , tương tự là bổ về phía Grey ngực.

	Oành!

	Một tiếng vang trầm thấp, hai người kiếm đồng thời chém vào trên người đối phương, rồi sau đó hai bóng người đồng thời bị đối phương phách đến liên tiếp rút lui.

	Mang theo thời gian ăn mòn năng lực kiếm cắt ra Aurora phần bụng chiến trang, ở Aurora phần bụng lưu lại một đạo nhợt nhạt vết thương, thời gian năng lực lần thứ hai tác dụng ở Aurora trên người, để Aurora tuổi tác lần thứ hai phát sinh tăng trưởng.

	Mang theo Quang Minh quy tắc nóng rực trường kiếm tựa như một thanh quang kiếm, chém ở Grey ngực màu đen chiến trang bên trên, một trận cảm giác nóng rực cảm giác sau khi, Grey dựa vào màu đen chiến trang cùng với hợp kim hóa phòng ngự thành công chống đỡ một kiếm này.

	Phòng ngự phương diện, hiển nhiên vẫn có màu đen chiến trang cùng hợp kim hóa năng lực Grey càng hơn một bậc.

	Bồng!

	Đột nhiên đạp xuống mặt đất, hàn băng mặt đất sụp đổ xuất hiện một cái cực lớn cái hố, Grey lao ra, tựa như một con ra lồng mãnh hổ lần thứ hai nhào về phía Aurora.

	Coong, coong, coong!

	Ỷ vào cường hãn phòng ngự, Grey chỉ công không thủ, mang cho Aurora áp lực nhất thời tăng gấp bội, liên tục giao thủ mấy lần sau khi, Grey lần thứ hai một kiếm chém vào ở Aurora trên người.

	Oành!

	Aurora bên eo bị Grey một kiếm chém trúng, chiến trang bị cắt ra, bên hông da thịt trắng như tuyết xuất hiện một đạo chèo ngân, bề ngoài tuổi tác lần thứ hai lớn lên một chút, đã tiếp cận 40 tuổi dáng dấp.

	Ào ào ào!

	Aurora cùng Grey kéo dài khoảng cách, đứng ở đằng xa ánh mắt nhìn chăm chú hướng về Grey, hào quang màu bạch kim ở trên người nàng tỏa ra, nàng vết thương trên người cùng với già nua dung nhan toàn bộ biến mất, lại lần nữa trở lại hơn 20 tuổi trạng thái.

	"Thời gian quy tắc năng lực, Khống Thi năng lực, một loại nào đó năng lực cường hóa, ngươi thật sự để ta rất giật mình!"

	Aurora khuôn mặt nghiêm nghị, nhưng trên người lại là dâng lên một loại khí tức kinh khủng, liền tựa như là có một con khủng bố cự thú đang thức tỉnh.

	Chỉ thấy ở trong đầu của nàng, một đạo tựa như đen nhánh vòng xoáy Hắc Ám pháp tắc dấu ấn bóng mờ bị kích phát.

	Làm cái này Quang Minh thánh điện cái này một đời nhất bị coi trọng người, nàng tự nhiên là tu luyện có Huyết kỹ, hơn nữa đã tu luyện nhiều năm, đã đem Huyết kỹ tu luyện tới cực cao tầng thứ, vì lẽ đó dù là bây giờ chiến lực đã ở Ma Quang tầng thứ, cũng đủ để mức độ lớn tăng cường sức chiến đấu của nàng. 