 Rừng rậm Bóng Đêm, lan tràn mấy ngàn km, phạm vi cực kỳ bao la, mà lại trong đó thảm thực vật rậm rạp, bước vào trong đó, liền tựa như là tiến vào che kín bầu trời mây đen phía dưới, lại cũng khó có thể nhìn thấy ánh mặt trời.

	Grey, Cumberland hầu tước, Jessica tỷ muội, mấy cái gia tộc Cumberland tộc nhân hệ thứ, Nelson, gia tộc Spike ông lão cùng với hơn mười cái trên người mặc tinh xảo chiến trang hộ vệ, đem xe ngựa ở lại rừng rậm một bên, tiến vào bên trong vùng rừng rậm.

	"Grey các hạ trước đây đã tham gia săn bắt sao?"

	Nelson đi tới Grey phụ cận, một mặt quen thuộc về phía Grey tiếp lời nói.

	"Đã tham gia , bất quá số lần rất ít."

	Grey từ tốn nói.

	"Viễn cổ lúc, tiền bối lấy tính mạng cùng Huyết thú tranh cướp không gian sinh tồn, lấy đầy rẫy bạch cốt xây, mới có bây giờ an bình sinh hoạt , làm cái này quý tộc chúng ta, hẳn là nhiều tham gia loại này săn bắt, phải đem đoạn lịch sử này khắc trong tâm khảm."

	Nelson mang theo khuyên lơn giọng điệu nói.

	"Nói đúng lắm."

	Grey mặc dù biết đối phương mục đích không thuần, nhưng không phải không thừa nhận, đối phương nói rất có lý.

	"Có muốn tới hay không tỷ thí một phen, nhìn một chút ai săn giết Huyết thú càng nhiều?"

	Nelson như trước giọng nói thân thiết, cười nói.

	"Không được."

	Grey liếc đối phương một chút, trực tiếp từ chối, đối phương quả nhiên là mang theo mục đích mà đến.

	Tuy rằng lấy thực lực bây giờ của hắn, nếu thật sự muốn săn giết, săn giết Huyết thú tuyệt đối sẽ không so với đối phương ít, nhưng hắn không có bồi đối phương chơi loại này trò trẻ con trò chơi dự định.

	Hơn nữa trọng yếu nhất một điểm là, hắn không có ở rể gia tộc Cumberland dự định, không có cần thiết ở Cumberland hầu tước, Jessica mấy người trước mặt, như đối phương như thế, như Khổng Tước giống như cật lực biểu hiện mình.

	"Grey các hạ, thắng thua không đáng kể, trọng ở tham dự."

	Thấy Grey không bị kích, Nelson lập tức mở miệng nói, thậm chí còn cố ý đem tiếng nói nhấc lên lớn, để cho người khác cũng có thể rõ ràng nghe được.

	"Cái gì thắng thua không đáng kể?"

	Jessica tỷ muội đi tới, hiếu kỳ hỏi.

	"Vốn là muốn cùng Grey các hạ tỷ thí ai săn giết Huyết thú càng nhiều , bất quá Grey các hạ không đáp ứng."

	Nelson một mặt tiếc nuối nói, nhưng trong lòng là đắc ý cười gằn.

	Mặc dù đối phương khiếp đảm không có đáp ứng hắn tỷ thí, nhưng loại này khiếp đảm, cũng đủ để cho đối phương ở gia tộc Cumberland mọi người, đặc biệt Jessica trước mặt, ấn tượng biến kém.

	"Tỷ thí ai săn giết Huyết thú càng nhiều?"

	Jessica tỷ muội đều quái dị nhìn Nelson một chút, biết Grey thực lực chân thật, các nàng đương nhiên sẽ không cho rằng Grey không đáp ứng là bởi vì khiếp đảm, e sợ càng to lớn hơn khả năng là, đối mặt cái loại này tất thắng tỷ thí, xem thường tại tham dự.

	Đổi một người, như các nàng phụ thân Cumberland hầu tước, cũng tất nhiên là sẽ không đáp ứng loại này tỷ thí, dù sao nếu là tham dự, hoàn toàn là ở "Lấy lớn ép nhỏ" .

	Không thể không nói, Nelson can đảm lắm, lại hướng về một cái Man Huyết chiến sĩ phát ra tỷ thí mời.

	"Nelson thiếu gia nếu là có hứng thú, không bằng để ta đến cùng tỷ thí."

	Jessica cười nói.

	"Ây. . . Không cần."

	Nelson mau mau từ chối.

	Cùng Grey tỷ thí, đây là vì bày ra chính mình cường đại, chèn ép Grey, nhưng cùng Jessica tỷ thí, hoàn toàn không được loại kia hiệu quả.

	Nếu là thắng Jessica, sẽ để gia tộc Cumberland người cho rằng hắn không hiểu được khiêm nhượng nữ tính, tuy có thực lực, tình thương lại không quá quan.

	Nhưng nếu là bại bởi Jessica, lại sẽ bị cho rằng liền mới vừa trở thành Cuồng Huyết chiến sĩ Jessica cũng không bằng, thực lực lượng nước quá to lớn.

	Bất luận thắng thua đều không chiếm được chỗ tốt, tỷ thí như vậy hắn tự nhiên là sẽ không đáp ứng.

	Sau một ngày, một con thân dài hai mét nhiều, cả người tràn đầy đốm hoa Huyết thú, nằm rạp ở trong bụi cây, tựa như điêu khắc, lẳng lặng chờ đợi con mồi đến.

	Đây là một con Truy Phong báo, nghe nói nắm giữ Hung cấp Huyết thú trong, tốc độ nhanh nhất, tuy rằng thuyết pháp này còn chờ khảo chứng, tốc độ cực nhanh lại là sự thực, luận tốc độ, đã không kém tại Cuồng cấp Huyết thú.

	Bỗng nhiên, thân hình của nó đột nhiên nhào đi ra ngoài, lao thẳng tới một cái trên người mặc tinh nhuệ chiến trang gia tộc Cumberland chi thứ con cháu.

	Bỗng nhiên tập kích, để gia tộc Cumberland vị này chi thứ con cháu biến sắc, hắn tuy rằng nắm giữ Hung Huyết chiến sĩ thực lực, nhưng đối mặt với tốc độ nhanh như vậy, hơn nữa còn bỗng nhiên đánh lén Truy Phong báo, mắt thấy là muốn trốn không xong.

	Hắn chỉ được theo bản năng bảo vệ trên người chỗ yếu, chuẩn bị dùng thân thể chịu đựng Truy Phong báo lợi trảo.

	Phốc ——

	Đang lúc này, hắn đột nhiên cảm giác bên cạnh một trận cuồng phong thổi qua, rồi sau đó liền nghe được một tiếng máu thịt bị cắt ra tiếng vang.

	Nằm trong dự liệu tập kích không có đến, hắn ngẩng đầu nhìn tới, liền thấy trên người mặc thổ hoàng sắc tinh xảo chiến trang Nelson không biết lúc nào xuất hiện ở hắn mặt bên.

	Trong tay nắm giữ một cây kiếm, kiếm trên có từng điểm từng điểm vết máu nhiễm, mà cách đó không xa, Truy Phong báo thân thể chính đang tại không còn hơi sức rơi xuống, cổ họng vị trí, một đạo hầu như đem nửa bên cái cổ chặt đứt vết thương có thể thấy rõ ràng, hiển nhiên hắn là bị Nelson cứu.

	"Đa tạ Nelson thiếu gia!"

	Rõ ràng là Nelson cứu mình, vị này gia tộc Cumberland chi thứ con cháu nhất thời cảm kích nói.

	"Không cần, cẩn thận một ít."

	Nelson mang theo thân và khí chất nói.

	"Vâng, Nelson thiếu gia."

	Gia tộc Cumberland chi thứ con cháu tràn đầy kính nể đáp.

	"Tuy rằng chỉ là một con Hung cấp Huyết thú, nhưng dù sao cũng là một nhánh tốc độ không kém tại Cuồng cấp Huyết thú Truy Phong báo, có thể một đòn giết chết, Nelson thực lực ở trẻ tuổi ở trong, e sợ ít người có thể sánh kịp."

	Cumberland hầu tước khích lệ nói.

	"Ngươi quá mức khích lệ, hắn khoảng cách trẻ tuổi mạnh nhất những người kia còn kém không ít."

	Gia tộc Spike ông lão khiêm tốn nói , bất quá từ hắn nụ cười trên mặt không khó nhìn ra, đối với Nelson vừa nãy biểu hiện, hắn là hết sức hài lòng.

	Đội ngũ tiếp tục xuất phát, lần lượt lại gặp phải mấy con Huyết thú, ngoại trừ Grey, Cumberland hầu tước, gia tộc Spike ông lão, những người khác lần lượt có ra tay.

	Liền ngay cả Audrey cũng cùng một cái gia tộc Cumberland chi thứ con cháu liên thủ, chém giết một con Hung cấp Huyết thú.

	Cumberland hầu tước cùng gia tộc Spike ông lão, hai người đều là Man Huyết chiến sĩ thực lực, không ra tay đó là chuyện đương nhiên, dù sao nếu là bọn họ ra tay, liền không có cái khác người chuyện gì, những người khác tự nhiên cũng không có rèn luyện cơ hội.

	Mà Grey lại cũng như hai người như thế, không có ý xuất thủ, nhất thời liền có vẻ có chút khó chịu.

	Nelson đã vô tình hay cố ý về phía Grey bên này nhìn mấy lần, trong ánh mắt ý cười càng ngày càng nồng, chụp cái này khuynh hướng tiếp tục phát triển, đối phương chắc chắn ở gia tộc Cumberland trước mặt mọi người lưu lại cực sai ấn tượng, nghĩ muốn ở rể gia tộc Cumberland đó là nói chuyện viển vông.

	Quả nhiên hắn tùy ý quét qua, liền thấy mấy cái gia tộc Cumberland chi thứ con cháu nhìn hướng về ánh mắt của đối phương rõ ràng mang theo xem thường, thực lực mạnh yếu tạm lại không nói, nhưng liền dũng khí xuất thủ đều không có, cái này cũng quá mức kém cỏi.

	Gào gừ ——

	Một tiếng mang theo khốc liệt khí tức gào thét vang lên, một con thân dài hơn ba thước Huyết thú trong rừng rậm thoát ra.

	Huyết thú cả người đều là bộ lông màu đỏ vàng, thể trạng cao to, thật dài lông bờm từ đầu bộ vẫn kéo dài tới vai cùng bộ ngực, thoạt nhìn tựa như là đội lên màu đỏ vàng vương miện giống như.

	Liệt Viêm sư, Liệt Diễm sư danh sách Cuồng cấp Huyết thú, có thể thao túng ngọn lửa, có thể đem ngọn lửa dựa vào đến lợi trảo bên trên, chiến lực tuy rằng không bằng Cuồng cấp đặc thù Huyết thú, nhưng cũng vượt xa Cuồng cấp bình thường Huyết thú.

	Vèo!

	Nhìn thấy cái này con Huyết thú, Jessica ánh mắt sáng lên, rốt cục gặp phải một cái hạng cân nặng, lúc này cầm trong tay trường thương vọt tới.

	Trường thương trong tay của nàng màu đen làm chủ mặt ngoài thân thể có màu trắng hoa văn, chính là Grey lần trước tiệc rượu trên tặng cho tặng lễ vật, một thanh cấp bậc tiếp cận Thanh Đồng cấp bậc ma lực vũ khí, chẳng biết vì sao, nàng đem chuôi này vũ khí coi như bên người vũ khí.

	"Uống —— "

	Jessica không mất anh khí kiều quát một tiếng, trường thương xoay tròn, tựa như một cái màu trắng đen mũi khoan tập ra, đánh thẳng Liệt Viêm sư mà đi.

	Liệt Viêm sư rít gào, một cái cực lớn móng vuốt bên trên ngọn lửa màu đỏ vàng quấn quanh, một trảo hướng về trường thương quét tới.

	Trường thương cùng mang theo ngọn lửa màu vàng cự trảo va chạm, chịu thiệt chính là Liệt Viêm sư.

	Ngọn lửa màu đỏ vàng tuy rằng nhiệt độ cực cao, bình thường vũ khí sẽ bị trực tiếp hóa thành nước thép, nhưng đối mặt với ma lực vũ khí, lại là lực có thua.

	Va chạm cự trảo bên trên, bị trường thương xuyên thủng ra một cái lỗ máu, dòng máu màu đỏ chảy ra , bất quá mới xuất hiện liền bị ngọn lửa bốc hơi lên.

	Hai phe đều hơi lùi về sau, rồi sau đó lần thứ hai vọt tới trước giao phong.

	Biết trường thương lợi hại, Liệt Viêm sư tách ra mũi thương đâm thẳng, ý đồ áp sát Jessica, mà Jessica nhưng là trường thương múa đến uy phong lẫm lẫm, ngăn cản Liệt Viêm sư áp sát, cũng ở Liệt Viêm sư trên người lưu lại một đạo đạo vết thương.

	"Ta đến trợ ngươi!"

	Nelson trong lòng lóe qua sắc mặt vui mừng, gầm nhẹ một tiếng, cầm kiếm vọt lên, gia nhập đối với Liệt Viêm sư vây công.

	Loại này ở Jessica trước mặt biểu hiện chính mình cơ hội, hắn tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

	Phốc!

	Một kiếm ở Liệt Viêm sư trên người lưu lại một đạo thật dài vết thương, đẩy lùi Liệt Viêm sư sau, bỗng nhiên, từ dưới chân của hắn, lượng lớn màu đen cái bóng xúc tu xuất hiện.

	Xèo, xèo, xèo!

	Cái bóng xúc tu mỗi một cái đều tựa như là một con hắc xà, nhanh chóng quấn quanh mà ra, ràng buộc ở Liệt Viêm sư bốn cái trên đùi, đem Liệt Viêm sư ràng buộc lên.

	Jessica tự nhiên là sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.

	Một đạo hỏa diễm xuất hiện, va chạm ở Liệt Diễm sư cổ họng, ở Liệt Diễm sư cổ họng lưu lại một đạo dữ tợn vết thương, miệng vết thương cháy đen một mảnh, mơ hồ đã có thể nhìn thấy bên trong hầu cốt.

	Rồi sau đó trường thương trong tay của nàng, mũi thương vị trí, bỗng nhiên hắc quang quấn quanh, từ nơi đây miệng vết thương, đâm thẳng mà xuống.

	Phốc!

	Trường thương dễ dàng động xuyên vào, đâm thủng Liệt Viêm sư cổ họng.

	Nơi cổ họng máu tươi không ngừng chảy xuống, sắp chết Liệt Viêm sư điên cuồng giãy dụa, cái bóng xúc tu bị kéo đứt, nghĩ muốn ngăn cản kẻ địch cùng nhau mất mạng , nhưng đáng tiếc Jessica đã sớm đánh cướp trở ra, cũng lại một đạo hỏa diễm xuất hiện, đánh vào đập tới Liệt Viêm sư trên người, đem Liệt Viêm sư va bay ra ngoài.

	Nelson cũng một lần nữa vận dụng cái bóng năng lực, ngăn cản Liệt Viêm sư áp sát, Liệt Viêm sư điên cuồng công kích chốc lát sau khi, cuối cùng máu tươi chảy dài vô lực ngã xuống.

	"Hợp tác thực sự là hiểu ngầm, lại như là một đôi tình nhân như thế!"

	Gia tộc Spike ông lão mở miệng cười nói.

	"Jessica thiên phú tự nhiên là không thể chê, Nelson thiên phú, cũng là cực kỳ xuất chúng, như bọn họ có thể kết thành vợ chồng, giúp đỡ lẫn nhau, tương lai thành tựu, tất nhiên không thể đo lường." 