 "Có thể thao túng Huyết thú ma lực vũ khí?"

	"Nghe đồn loại này ma lực vũ khí không phải đã mất đi cách luyện chế sao? Lẽ nào là từ đế quốc di tích ở trong thu được?"

	"Lại có thể đồng thời thao túng bốn con Man cấp Huyết thú, cái này đến tột cùng là cấp bậc gì ma lực vũ khí?"

	Ngoại trừ số ít mấy cái đã sớm biết, từng vị quý tộc, con cháu quý tộc, sắc mặt tận là kinh ngạc.

	Vốn cho là đã chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ Grey, trong tay lại có nắm giữ mạnh mẽ như vậy ma lực vũ khí, lại có thể đồng thời thao túng bốn con Man cấp Huyết thú, bốn con Man cấp Huyết thú cùng xuất hiện, vương quốc Liệt Diễm tóc xám người thanh niên trẻ hầu như chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.

	"Tiểu tử kia đúng là phân phong quý tộc con cháu? Làm sao có khả năng có đến lên mạnh mẽ như vậy ma lực vũ khí?"

	Đồng thời bọn họ lại là một trận ước ao.

	Dù là thượng vị quý tộc bọn họ, cũng ít có gia tộc nắm giữ loại này cấp bậc ma lực vũ khí, nhưng đối phương một cái phân phong quý tộc, lại là nắm giữ, để trong lòng bọn họ cực kỳ bất bình, đến tột cùng ai là vương quốc quý tộc, ai là phân phong quý tộc?

	"Cái tên này cùng nhị vương nữ điện hạ quen biết, hơn nữa tựa hồ quan hệ rất tốt, chẳng lẽ là từ nhị vương nữ điện hạ nơi đó chiếm được. . ."

	Bất quá bọn hắn rất nhanh liền nghĩ đến nguyên nhân.

	Phân phong quý tộc, tự nhiên là có không nổi loại này cấp bậc ma lực vũ khí, nhưng vương thất lại là hiểu được lên, đối phương cùng nhị vương nữ điện hạ quen biết, chuôi này ma lực vũ khí nguyên do không cần nói cũng biết.

	"Như thế nào, còn muốn chiến sao?"

	Bốn con Man cấp Huyết thú sau khi, Green ánh mắt "Chân thành" nhìn hướng về tóc xám người thanh niên trẻ, lúc này tóc xám người thanh niên trẻ ở trong mắt hắn muốn nhiều vừa mắt còn nhiều vừa mắt, dù sao cái này một cái lập tức liền muốn cho hắn đưa lên một bình không kém tại Tử Nguyệt dược tề ma lực dược tề.

	Nếu như đến hiện tại, đối phương vẫn cứ dự định chiến đấu, hắn không ngại để bốn con Man cấp Huyết thú cùng tiến lên, thỏa mãn một cái đối phương cái kia quá thừa chiến đấu dục vọng.

	Không phải yêu thích chiến đấu sao?

	Không thành vấn đề, cùng ngươi chiến bao lâu đều được, mãi đến tận ngươi hài lòng mới thôi!

	"Ngươi, ngươi. . . Giở trò lừa bịp!"

	Tóc xám người thanh niên trẻ tức đến xanh mét cả mặt mày.

	Đối mặt với bốn con Man cấp Huyết thú, cái này muốn hắn làm sao chiến đấu?

	Hắn mặc dù là chiến lực lại mạnh mẽ, có thể chống lại hai con Man cấp Huyết thú, cũng đã không sai, trừ phi có thể vận dụng cường đại ma lực vũ khí, nếu không thì, căn bản không thể là bốn con Man cấp Huyết thú đối thủ.

	"Đây chính là tự ngươi nói, có thể vận dụng ma lực vũ khí, hơn nữa ta cũng không có hướng về những người khác mượn."

	Grey một mặt vô tội nhìn tóc xám người thanh niên trẻ.

	Thấy Grey một mặt vẻ mặt vô tội, tóc xám người thanh niên trẻ phiền muộn đến sắp thổ huyết.

	Đối phương có thể vận dụng ma lực vũ khí điều kiện, là chính hắn nói ra, chỉ là hắn làm sao cũng không nghĩ tới, trong tay đối phương lại có nắm giữ mạnh mẽ như vậy ma lực vũ khí.

	Như vậy ma lực vũ khí, ở bất kỳ gia tộc nào trong đều sẽ bị cho rằng gốc gác thu ẩn đi, lại sao lại đem giao cho một cái con cháu quý tộc bảo quản, nhưng đối phương sau lưng gia tộc liền làm như vậy, để cho hắn thật muốn mắng lên một câu "Phá sản" .

	Chiến đài một bên, vương quốc Liệt Diễm hai vị lão giả, bị thương tóc lam người trẻ tuổi cùng với một cái khác cô gái trẻ tất cả đều sắc mặt âm trầm.

	Nicres Flames tuy rằng sắc mặt vẫn tính bình tĩnh, nhưng nhưng trong lòng là lên cơn giận dữ, rất rõ ràng, hắn bị vương quốc Tử Nguyệt nhị vương nữ hãm hại.

	Đối phương tất nhiên là biết được trên đài quý tộc, nắm trong tay có loại này cường đại ma lực vũ khí, mới một bước lại một bước dụ dỗ hắn, lấy ra ba bình ma lực dược tề làm cái này tiền đặt cuộc.

	Thậm chí rất khả năng chuôi này ma lực vũ khí, chính là trước mắt vị này nhị vương nữ điện hạ cho người kia mượn.

	Nhìn trên đài tức đến xanh mét cả mặt mày, đã không có một chút nào chiến ý tóc xám người thanh niên trẻ, hắn chỉ được mở miệng nói.

	"Chúng ta chịu thua!"

	Một tràng đối chiến, cuối cùng lấy trò khôi hài kết cuộc, mọi người lại lần nữa trở lại phòng yến hội, yến sẽ tiếp tục bắt đầu, chỉ là bầu không khí lại là có vẻ có chút đông cứng, nghĩ muốn chèn ép vương quốc Tử Nguyệt, nhưng cũng bị trêu chọc một trận vương quốc Liệt Diễm, hiển nhiên tâm tình cũng sẽ không quá tốt.

	Không lâu sau đó, tiệc rượu liền qua loa kết thúc, thu được một bình Tử Nguyệt dược tề, một bình Liệt Diễm dược tề có thể nói được mùa lớn Grey, cùng Saroyan ba người trở về quán rượu.

	"Lần này vương quốc Liệt Diễm thông gia không chỉ không thể thành công, còn bị gọt đi mặt mũi, chỉ sợ sẽ không giảng hoà, ta phỏng chừng chiến tranh đã không xa."

	Saroyan hơi nghiêm nghị nói.

	"Grey, ngươi lần này rơi xuống vương quốc Liệt Diễm mặt mũi, có thể hay không bị vương quốc Liệt Diễm nhìn chằm chằm?"

	Polly thoáng lo lắng nói.

	"Hẳn là sẽ không, vương quốc Liệt Diễm còn không đến mức nhìn chằm chằm ta như thế cái tiểu nhân vật."

	Grey lắc đầu.

	Người tinh tường đều có thể nhìn ra được, ở sau lưng "Chủ đạo" tất cả những thứ này, là nhị vương nữ điện hạ cùng với vương quốc Tử Nguyệt vương thất, hẳn là sẽ không lưu ý hắn cái này bị coi như thương dùng tiểu nhân vật.

	"Không nghĩ tới ngươi cùng nhị vương nữ điện hạ lại nhận thức."

	"Ta cũng là gần nhất mới hiểu được nàng chính là nhị vương nữ điện hạ."

	Nói nhị vương nữ điện hạ, Grey không khỏi tức giận đến nghiến răng, tóc xám người thanh niên trẻ chịu thua sau khi, Nicres Flames đầy đủ lấy ra ba bình Liệt Diễm dược tề cho Sophia.

	Nhìn thấy tình cảnh này, hắn còn không rõ phát sinh cái gì?

	Nicres Flames tiền đặt cược tất nhiên là ba bình liệt dược tề, mà cũng không phải là một bình Liệt Diễm dược tề.

	Hắn ở trên đài khổ cực chiến đấu mới được đến một bình, đối phương ở dưới đài động động môi, lấy được đến hai bình, để hắn cảm giác đến phiền muộn cực kỳ, trong lòng mắng to gian thương.

	Trở lại quán rượu gian phòng, Grey đem thu được hai bình dược tề đều lấy ra, đây là hai bình lấy hài nhi to bằng lòng bàn tay bình thủy tinh chứa đựng ma lực dược tề.

	Trong đó một bình, hiện ra mộng ảo màu tím, trong đó tựa như có điểm điểm tinh thần đang lóe lên giống như, là vương quốc Tử Nguyệt Tử Nguyệt dược tề.

	Khác một bình, hiện ra kim hồng vẻ, tựa như lửa cháy hừng hực thiêu đốt, là vương quốc Liệt Diễm Liệt Diễm dược tề.

	Hai chủng dược tề đều cực kỳ quý giá, thậm chí căn bản không phải tiền có thể mua được, luyện chế phương pháp phân biệt bị hai cái vương quốc vương thất nắm giữ, giữ bí mật không nói, dù là có chế thuốc đại sư có thể luyện chế loại này cấp bậc ma lực dược tề, cũng không có biện pháp luyện chế.

	"Trước tiên từ Tử Nguyệt dược tề bắt đầu!"

	Đem Liệt Diễm dược tề thu hồi, toàn mở Tử Nguyệt dược tề bình thủy tinh nhét, Grey đem Tử Nguyệt dược tề đổ vào trong miệng.

	Vào miệng thơm ngát, có một loại mùi thuốc nồng nặc, đồng thời còn có đóa hoa mùi thơm ngát, mùi vị có chút cay đắng , bất quá sau đó lại sẽ có một tia dư vị ngọt ngào.

	Hài nhi to bằng lòng bàn tay nhỏ bé bình thủy tinh, trong đó nước thuốc cũng gần gần là người trưởng thành một miệng lớn lượng, Grey một mạch đổ vào trong miệng.

	Thân thể của hắn nhất thời dâng lên từng trận nóng ý, càng có mãnh liệt cảm giác tê dại cảm giác truyền khắp toàn thân, hắn đi nhanh lên tiến vào phòng tu luyện, thừa dịp thuốc kình bắt đầu tu luyện lên.

	Căn cứ sách trong giới thiệu, dùng tăng cao thực lực ma lực dược tề sau khi, lập tức tiến hành tu luyện, đem có thể trình độ lớn nhất đem ma lực dược tề dược hiệu phát huy.

	Hô ——

	Trong phòng tu luyện nhất thời cuồng phong gào thét, một con cực lớn Thanh Lang hiện lên, tỏa ra sói bên trong vương giả khí thế.

	Lần thứ nhất.

	Lần thứ hai cái thứ nhất tu luyện pháp, thứ hai tu luyện pháp.

	Rất nhanh liền đến cái thứ ba tu luyện pháp sắp kết thúc, cái này chính là hắn hiện tại tu luyện tiến độ.

	Bất quá hiện tại, dùng Tử Nguyệt dược tề sau khi, ở dược lực xúc tiến phía dưới, hắn tu luyện tiến độ hiển nhiên đã cũng không chỉ dừng lại tại đây.

	Rất nhẹ nhàng tiến vào thứ tư tu luyện pháp.

	Mà sau đó lại tiếp tục hướng về trước tu luyện, mãi đến tận thứ tư tu luyện pháp sắp lúc kết thúc, hắn mới rốt cục cảm thấy lực kiệt, kết thúc tu luyện.

	"Đầy đủ tăng lên một cái tu luyện pháp, suýt chút nữa để ta trực tiếp từ Cuồng cấp tăng lên tới Man cấp."

	Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ cái trán trượt xuống, Grey trong lòng hơi giật mình, cái này Tử Nguyệt dược tề hiệu quả không là bình thường tốt.

	Lấy hắn bây giờ Vương cấp thực lực, lại cũng có thể thu được lớn như vậy tăng lên, hầu như bớt đi hắn từ Cuồng cấp đến Man cấp 1/4 thời gian, cái này tăng lên hiệu quả, không kém, trái lại rất khủng bố.

	Quả nhiên không hổ là so với cô đọng dược tề càng mạnh hơn ma lực dược tề, dược hiệu tốt đến quả thực khó có thể tin tưởng được, chẳng trách không được vương quốc Tử Nguyệt vương thất sẽ cường đại như thế, có tới mấy vị Vương cấp cường giả tọa trấn.

	Có nắm giữ mạnh mẽ như vậy ma lực dược tề, có như vậy ma lực dược tề tăng cao tu vi, không cường đại mới là lạ.

	"Không đúng, những người khác dùng hẳn là không ta như vậy tốt hiệu quả."

	Tử Nguyệt dược tề dược hiệu xác thực cường đại, nhưng lấy Grey phỏng chừng, người bình thường dùng, hẳn là không mãnh liệt như thế hiệu quả, e sợ nguyên nhân vẫn là xuất hiện ở hắn thể chất đặc thù trên.

	Thân thể của hắn, đối với máu Huyết thú, ma lực dược tề loại hình có thể tăng cao thực lực vật chất nắm giữ cực mạnh hấp thu năng lực, có thể cực nhỏ lãng phí mà đem hữu hiệu thành phần hấp thu, lúc này mới để cho hắn thu được lớn như vậy tăng lên.

	"Nếu như hiện tại lại đem Liệt Diễm dược tề hấp thu, ta e sợ liền lập tức có thể trở thành Man Huyết chiến sĩ , bất quá loại này dược tề lại là không thể liên tục dùng."

	Căn cứ một quyển sách bên trong từng nói, loại này dược tề mỗi một lần dùng đều cần khoảng cách một quãng thời gian, nếu không thì sẽ đối với thân thể tạo thành tổn thương.

	Điều này cũng không khó lý giải, thân thể trong thời gian ngắn thu được lớn như vậy tăng lên, tất nhiên cần một cái thời gian đến thích ứng, nếu là ở vẫn không có thích ứng lại đây trước lần thứ hai dùng, rất khả năng thì sẽ hại thân thể không thể chịu nổi tăng lên gánh nặng, cuối cùng xuất hiện tổn thương.

	"Tuy rằng không thể lại tiếp tục dùng ma lực dược tề, nhưng có một thứ mới có thể dùng."

	Grey ánh mắt rất sáng.

	Tu luyện tiến độ đầy đủ tăng lên một cái tu luyện pháp, thân thể của hắn cường độ tất nhiên là thu được tăng lên, tuy rằng khoảng cách dự định ở trong năm tháng, còn có đầy đủ hơn ba tháng, nhưng Grey lại cảm thấy hẳn là đã đủ để lần thứ hai dùng máu Huyết thú.

	Dù sao một bình ma lực dược tề thu hoạch đến tăng lên, thậm chí càng vượt quá chính hắn tu luyện năm tháng thu hoạch đến tăng lên. 