 "Grey. . ."

	"Grey các hạ. . ."

	Pháo đài Fergus , bởi vì tin tức kinh người, lúc này pháo đài Fergus đã loạn thành hỗn loạn, không ít người tụ hội.

	Có gia tộc Fergus mọi người, cũng có bị Barnett Nahum tiếp lại đến từ chính quan hệ thân mật thế lực nhân vật trọng yếu, có người lo lắng bất an, cũng có người đối với tin tức nắm thái độ hoài nghi, nhưng đều không ngoại lệ, đều muốn nhìn thấy Grey.

	Chỉ là Grey đã sớm dặn dò để mọi người không nên tới quấy rối hắn, cho nên khi Grey từ rừng Lá Đỏ trở về hạ xuống ở pháo đài Fergus trong thời điểm, lập tức có một đám người xông tới, trong đó có gia tộc Fergus mọi người, cũng có Sophia, Francis, Defonie. Violet mấy người.

	"Grey, tin tức là có thật không?"

	Một thân màu tím váy dài phác hoạ ra hoàn mỹ vóc người Sophia, tóc tím khoác ở phía sau, xinh đẹp tuyệt trần mặt trên lộ ra sầu lo vẻ.

	"Ta cảm thấy là thật sự."

	Nhìn Sophia một chút, Grey nghiêm nghị nói.

	"Trên thực tế ta vẫn có phương diện này hoài nghi, ngàn năm trước đế quốc tiêu diệt quá mức hoàn toàn, liền như là ở che giấu cái gì giống như, vì lẽ đó ta nhận làm vì tin tức này rất khả năng là thật sự."

	"Nghe ngươi phái người đến nói, ngươi chuẩn bị rút đi thế giới này?"

	Defonie. Violet trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn tất cả đều là nghiêm túc, hướng về Grey hỏi.

	"Hừm, là có ý định này, đương nhiên là xấu nhất tình huống, nếu như không thể ngăn cản thứ năm thế lực, thế giới hủy diệt đã thành tất nhiên, chúng ta cũng chỉ có thể rút đi thế giới này."

	Grey trầm tiếng gật đầu.

	"Ngươi muốn đi ngăn cản thứ năm thế lực? Nhưng là bây giờ thứ năm thế lực, hẳn là đã có bốn vị Ma Quang tọa trấn!"

	Francis giật mình nhìn Grey, ở nhận được tin tức sau khi, bọn họ không phải là không có nghĩ tới ngăn cản thứ năm thế lực, nhưng nghĩ đến thứ năm thế lực bây giờ rất khả năng đã nắm giữ bốn vị Ma Quang, liền một điểm ý nghĩ đều không sinh được.

	Khi thực lực có khoảng cách nhưng chênh lệch không lớn thời điểm, còn có thể mạo hiểm liều mạng một phen, thế nhưng khi thực lực chênh lệch lớn như hồng câu thời điểm, liều mạng một phen ý nghĩ đều không sinh được , bởi vì đây là lấy trứng chọi đá, không có thủ thắng khả năng.

	"Không phải hẳn là mà là đã có bốn vị Ma Quang, mấy tiếng trước ta cùng thứ năm thế lực chạm mặt qua, bốn người bây giờ cũng đã là Ma Quang cảnh giới."

	Grey tiếng nói mang theo trầm trọng.

	"Vậy ngươi còn muốn đi tới?"

	Sophia mặt lộ vẻ lo lắng, biết được thứ năm thế lực chuẩn bị huyết tế hủy diệt thế giới này, nàng giật mình, khiếp sợ, kinh ngạc, đau lòng, nhưng nhưng cũng biết, bằng hiện tại vương quốc Tử Nguyệt cùng vương quốc Bảo Thạch thực lực , căn bản không đủ để ngăn cản thứ năm thế lực.

	"Ta nghĩ thử một chút, yên tâm đi, tuy rằng không chắc là bọn họ đối thủ, nhưng tự vệ vẫn có niềm tin."

	Grey vỗ vỗ Sophia vai, trên mặt mang theo đủ khiến người an tâm tự tin.

	"Grey các hạ, ta cùng ngươi cùng đi!"

	Defonie. Violet suy tư chốc lát sau khi, ngẩng đầu lên nhìn nói với Grey.

	Đối mặt Ma Quang, những người khác dù là Vương cấp chiến sĩ, có thể đưa đến tác dụng cũng cực kỳ có hạn, cũng chỉ có hắn loại này nắm hoàng kim vũ khí chiến lực có thể so với Ma Quang tồn tại, mới có thể cùng Ma Quang chống lại.

	Hắn không phải là không có nghĩ tới đem hoàng kim vũ khí giao cho Grey tăng cường chiến lực, hắn cùng Grey đã từng đã nếm thử, chiến lực đạt đến Ma Quang sau khi, hoàng kim vũ khí tăng cường trình độ đã mức độ lớn suy yếu, dưới tình huống như thế, đem hoàng kim vũ khí giao cho Grey, còn không bằng nắm ở hắn cái này ba lần lột xác Vương cấp trong tay.

	"Defonie các hạ, như vậy quá nguy hiểm, lấy ngươi phòng ngự —— "

	Grey lắc đầu cũng không tán thành, nắm giữ cường hãn phòng ngự, đối với an toàn của mình Grey cũng không lo lắng, nhưng Defonie. Violet không giống, tuy rằng dựa vào hoàng kim vũ khí ủng có thể so với Ma Quang chiến lực, nhưng đối phương phòng ngự nhưng vẫn là Vương cấp, đối mặt Ma Quang một cái sơ sẩy liền có thể trọng thương thậm chí tử vong.

	"Grey các hạ không cần khuyên."

	Defonie. Violet đánh gãy Grey lời nói, trong ánh mắt mang theo kiên quyết.

	"Làm cái này bảo vệ vương quốc vương thất một thành viên, như không thử một chút liền từ bỏ vương thất ngàn năm qua lãnh địa cùng con dân, ta nói cái gì đều sẽ không tha thứ chính mình, lại nói, ta cũng không có bao nhiêu năm tốt sống."

	"Chuyện này. . . ?"

	Grey ánh mắt nhìn về Francis mấy người, hi vọng Francis mấy người có thể khuyên nhủ.

	Xác thực, nếu có một cái nắm giữ Ma Quang chiến lực người chia sẻ áp lực, xác thực là có lợi, nhưng lần này hành động vô cùng nguy hiểm, Defonie. Violet rất có thể sẽ chết ở trong cuộc chiến đấu này, hắn cũng không hy vọng nhìn thấy một người trước đi chịu chết.

	"Defonie đại nhân. . ."

	Thấy Grey ánh mắt cầu viện lại đây, Francis mấy người thử nghiệm mở miệng khuyên bảo, nhưng lời vừa ra khỏi miệng, cũng đã bị Defonie. Violet cứng rắn đánh gãy.

	"Cũng không cần nói, đây là quyết định của ta."

	Defonie. Violet ánh mắt uy nghiêm nhìn lướt qua Francis mấy người, trên mặt lộ ra kiên quyết vẻ.

	Cuối cùng, Grey vẫn là đồng ý, đối phương ý chí không có thể lay động, dù là mọi cách khuyên bảo cũng là vô dụng, hắn có thể làm chính là tôn trọng đối phương quyết định.

	Sa mạc Màu Đỏ nội điện vũ tế đàn.

	Toàn bộ tế đàn đều bị vẽ lên rườm rà màu đỏ phù văn hoa văn, xa xa nhìn tới, liền tựa như là một khối cực lớn màu đỏ hoa văn thảm lông.

	Tế đàn trung ương, cột sáng màu trắng bên trong, bốn thanh kiếm hình vũ khí cùng Grey nhìn thấy lúc so sánh lẫn nhau, phát sinh biến hóa to lớn.

	Trung ương kiếm hình vũ khí trở nên hết sức óng ánh, chói mắt kim quang đâm vào người hầu như không dám nhìn thẳng, mà chu vi ba thanh kiếm hình vũ khí nhưng là kim quang lờ mờ, lấp loé không yên.

	Răng rắc!

	Ba tiếng lanh lảnh tiếng vang vang lên, ngoại vi ba thanh kiếm hình vũ khí kim quang tán loạn, bỗng nhiên tan vỡ ra, hoàn toàn biến mất.

	Mà ở giữa vị trí kiếm hình vũ khí, hào quang màu vàng óng đạt đến chói mắt nhất trình độ, liền tựa như là một vầng mặt trời đang toả ra quang mang giống như.

	"Dung hợp hoàn thành!"

	Vẽ cả ngày, vừa đem phù văn hoa văn vẽ hoàn thành Derek bốn người, nhìn thấy trong đó ba thanh kiếm hình vũ khí đã biến mất chỉ còn một thanh, không khỏi ánh mắt sáng lên.

	Vị Diện Nguyên Trận tuy rằng có bốn chuôi vũ khí, nhưng trên thực tế cái này bốn chuôi vũ khí có cùng nguồn gốc, là từ một thanh vũ khí bên trên phân chia ra đến, vốn là một thể thống nhất.

	Vì lẽ đó, đang tiến hành huyết tế trước cần chờ đợi bốn chuôi vũ khí dung hợp làm một, mà bây giờ nếu như đã dung hợp làm một, tự nhiên liền có thể bắt đầu huyết tế.

	"Bắt đầu đi!"

	Denic hít sâu một hơi, sắc mặt nghiêm túc nói.

	Bốn người lẫn nhau nhìn nhau một chút, phân tán ra đến đứng ở tế đàn chung quanh góc, rồi sau đó đơn đầu gối ngồi xổm xuống, tay phải đụng vào hướng về phù văn hoa văn một chỗ tiết điểm, trong cơ thể mãnh liệt Huyết lực lượng lớn mà tràn vào phù văn hoa văn trong.

	Huyết tế trận văn ít nhất cần bốn vị Ma Quang lấy Huyết lực rót vào, mới có thể kích phát, cái này cũng là tại sao lúc trước thứ năm thế lực không muốn cùng vương quốc Tử Nguyệt, vương quốc Bảo Thạch liều mạng nguyên nhân.

	Tuy rằng bọn họ tin tưởng cuối cùng thắng lợi chắc chắn là bọn họ, nhưng đang liều chết ở trong, hai vị cảnh giới còn ở ba lần lột xác Vương cấp thành viên lại là rất khả năng chết trận, mà đây là tuyệt không cho phép , bởi vì bọn họ bất luận một ai tổn hại, đều không thể lại kích phát huyết tế trận văn.

	Vù ——

	Theo bốn người Huyết lực rót vào, bên trên tế đàn màu đỏ phù văn hoa văn tỏa ra yêu diễm hào quang màu đỏ, tựa như vô số sương máu tung xuống, trong khoảng thời gian ngắn bên trên tế đàn sương mù đỏ ngòm mông lung.

	Ong ong!

	Theo bên trên tế đàn phù văn trận sáng lên, chôn sâu ở dưới nền đất trải rộng bốn đại vương quốc Vị Diện Nguyên Trận, đạo đạo hoa văn sáng lên, toàn công suất thậm chí siêu gánh nặng hoạt động lên.

	Nếu nói là trước đây vị diện lực lượng bổn nguyên là bị chầm chậm lấy ra, như vậy lúc này vị diện lực lượng bổn nguyên nhưng là thô bạo bất kể đánh đổi lấy ra.

	Nguyên vốn đã ở vào khô cạn biên giới vị diện lực lượng bổn nguyên, ở cái này loại mãnh liệt lấy ra phía dưới, nhất thời nhanh chóng giảm thiểu, mà theo vị diện lực lượng bổn nguyên nhanh chóng giảm thiểu, toàn bộ thế giới một loại vô hình biến hóa tại xuất hiện.

	Nhân loại tạm thời còn không cảm giác được loại biến hóa này, nhưng cảm giác nhạy cảm Huyết thú lại là đã nhận biết được, chúng nó nôn nóng lên, rít gào lên, phát điên lên.

	Nhận biết được huyết tế trận văn lập tức liền muốn bị kích phát, thứ năm thế lực bốn người đều hơi thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần huyết tế trận văn bị kích phát, như vậy liền tuyên cáo thành công, dù là ai đều không thể ngăn cản huyết tế tiến hành.

	"Không được, có người đến rồi!"

	Đột nhiên, Meryl khuôn mặt làm vì biến đổi, cảm giác ma lực vũ khí cảm giác trong, hắn cảm giác đến hai bóng người chính đang nhanh chóng áp sát, trong đó một bóng người tốc độ thậm chí càng ở giống như Ma Quang bên trên.

	"Chịu đựng, huyết tế trận văn lập tức liền muốn bị kích phát."

	Derek trầm tiếng dặn dò.

	"Không được, không kịp!"

	Meryl lo lắng hô, ngay khi nàng hô lên lời này trong nháy mắt tiếp theo, một đạo màu tím quang ảnh xuất hiện ở bốn người ở trong Fatese bên cạnh, cũng một kiếm quét về phía Fatese.

	Phốc!

	Ở một kiếm này phía dưới, Fatese bóng người bay ngược, tầng tầng ném tới tế đàn ở ngoài, đem tế chung quanh đài kiến trúc, va sụp một đám lớn.

	Mà mất đi Fatese Huyết lực cung cấp, biến thành yêu màu đỏ tươi huyết tế phù văn hoa văn, bỗng nhiên lờ mờ, hoàn toàn trở nên yên lặng.

	"Grey Fergus, ngươi đang tìm cái chết!"

	Thấy kích phát huyết tế trận văn ở thời khắc cuối cùng thất bại, Derek mặt âm trầm đứng lên, sắc mặt tái xanh mà nhìn trên người quang tráo hào quang màu tím bóng người.

	Tuy rằng bị tử quang bao phủ, nhưng hắn như trước có thể từ chiến trang cùng với thân hình phán đoán ra, người đến là Grey.

	"Lần này nhất định phải giết ngươi!"

	Râu dê nam tử Chaucer trong mắt chứa sát cơ, ánh mắt gắt gao khóa chặt Grey Fergus, vốn là hắn liền muốn ở bốn người khôi phục Ma Quang thực lực sau khi ra tay với Grey, đem Grey Fergus chém giết , bất quá lại bởi nhiệm vụ làm trọng phòng ngừa xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, mà bị ép từ bỏ.

	Bây giờ Grey Fergus chạy tới ngăn cản, không giết chết đối phương, nghĩ muốn kích phát huyết tế phù văn trận khẳng định không thể, vừa vặn hợp hắn ý nghĩ.

	"Chết chính là các ngươi, lại dự định huyết tế thế giới, để toàn bộ thế giới thành cho các ngươi chữa trị ma lực vũ khí vật chôn theo."

	Grey đồng dạng sắc mặt tái xanh nhìn hướng về Derek, đồng thời trong lòng nhẹ thở ra một hơi.

	Một loại mơ hồ bất an, để cho hắn thủ tiêu kế hoạch đã định, sớm chạy tới sa mạc Màu Đỏ, đến đây ngăn cản thứ năm thế lực, cũng may là như vậy, nếu không thì e sợ thật đã bị thứ năm thế lực thực hiện được.

	Hắn tuy rằng không hiểu phù văn trận, nhưng cũng rõ ràng có thể nhìn ra được, đối phương vừa nãy chính đang tại kích phát tất nhiên là một cái vô cùng khủng bố phù văn trận, rất khả năng chính là huyết tế thế giới phù văn trận. 