 Xì xì!

	Vương quốc Bảo Thạch một ông lão vận dụng Thổ độn năng lực, nhất thời có hào quang màu vàng đất lan tràn mà ra, bao bọc ở Grey mấy người trên người, rồi sau đó Grey mấy người liền nhìn thấy thân thể của chính mình đang chầm chậm chìm xuống, từ từ chìm vào lòng đất.

	Đây là một loại mới mẻ trải nghiệm, trong lòng đất, bọn họ nhìn thấy cũng không phải tất cả đều là một mảnh đen nhánh, trái lại chu vi tràn ngập hào quang màu vàng đất.

	Ở hào quang màu vàng đất phía dưới, dưới nền đất các loại bùn đất cùng nham thạch có thể thấy rõ ràng, thử nghiệm lấy tay sờ, lại phát hiện tựa như cùng bùn đất nham thạch ở vào thời gian không gian khác nhau, tay dễ dàng xuyên thấu bùn đất cùng nham thạch.

	Ở vận dụng Thổ độn năng lực ông lão thao túng phía dưới, bao phủ Grey mấy người thổ hoàng sắc quang mang nhanh chóng di động, nhanh chóng hướng về Thủy Tinh Liên vị trí mà đi.

	Bất quá bọn hắn rất nhanh phát hiện, bọn họ cũng không phải là duy nhất ở đất bên trong tiềm hành một phương, trong lòng đất, còn có một chút nắm giữ Thổ độn năng lực Huyết thú , tương tự ở thổ bên trong tiềm hành, đang hướng về Thủy Tinh Liên tiềm hành mà đi.

	Nhận ra được bọn họ, những con này Huyết thú hướng về bọn họ phát động công kích , bất quá loại này công kích nhưng là bị vương quốc Tử Nguyệt nắm giữ Thổ độn năng lực mấy vị Hoang Huyết chiến sĩ lấy Thổ hệ năng lực đỡ, ngược lại là phát động công kích Huyết thú, bị bọn họ đến tiếp sau Thổ hệ công kích giết chết.

	Rất nhanh, mọi người ẩn núp đến khoảng cách Thủy Tinh Liên chỉ có mấy chục mét khoảng cách, đây là vương quốc Bảo Thạch thăm dò qua, có thể tới gần Thủy Tinh Liên gần nhất khoảng cách, lại qua tới gần, thì sẽ bị ba con Huyết thú phát hiện.

	Tuy rằng mọi người nơi trên mặt đất, nhưng thông qua hào quang màu vàng đất, Thủy Tinh Liên cái kia đóa hoa màu băng lục có thể thấy rõ ràng.

	Chỉ thấy lúc này Thủy Tinh Liên, nụ hoa hơi mở ra, như là lập tức sẽ nở rộ đóa hoa, thậm chí đã có thể nhìn thấy bên trong màu trắng nhụy hoa.

	Ngoại giới, thú hống tiếng liên tiếp, rất nhiều Huyết thú hướng về Thủy Tinh Liên bên này vọt tới, lẫn nhau trong lúc đó không ngừng mà chém giết, máu tươi khắp nơi, đem tuyết nhuộm đỏ.

	Có Huyết thú hướng về ba con Hoang cấp thứ ba tầng thứ Huyết thú bên này vọt tới.

	Huyền Băng điểu cánh một phiến, liền có không ít Huyết thú bị hàn băng đập chết.

	Băng Long thú khí lạnh phun ra nuốt vào, không ít Huyết thú bị đông thành tượng đá.

	Kinh Cức Hoang Khuyển huyết sắc bụi gai lưỡi dao sắc đâm ra, không ít Huyết thú bị nổ thành thịt vụn, xương vụn khắp nơi bắn.

	Ba con Hoang cấp thứ ba tầng thứ Huyết thú lấy thủ đoạn lôi đình chém giết vọt tới Huyết thú, để những con này Huyết thú làm kinh sợ.

	Bất quá, vọt tới Huyết thú càng ngày càng nhiều, ở vào phía trước nhất chính là một con lại một con Hoang cấp Huyết thú, không ngừng gây rối, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Thủy Tinh Liên, dù là ba con Hoang cấp thứ ba tầng thứ Huyết thú, cũng chấn nhiếp đến càng ngày càng khó khăn.

	Trong lòng đất, Grey mấy người cũng không ngừng gặp Huyết thú xung kích, không ngừng có người cụ Thổ độn năng lực Huyết thú vọt tới, cũng may đều bị vương quốc Bảo Thạch nắm giữ Thổ hệ năng lực Huyết chiến sĩ ngăn lại cũng giết chết, Grey mấy người năng lực cũng không tiện trong lòng đất chiến đấu.

	Bọn họ cảm giác: Tất cả Huyết thú đều phảng phất đã phát điên giống như, tuy rằng ngửi không thấy mùi, nhưng bọn họ có thể đoán được, lúc này Thủy Tinh Liên tất nhiên là tỏa ra hết sức nồng nặc mùi, mới khiến những con này Huyết thú không ngừng mà tấn công tới.

	Grey mấy người con mắt chăm chú nhìn kỹ Thủy Tinh Liên, bất cứ lúc nào chuẩn bị từ thổ bên trong lao ra, cướp giật Thủy Tinh Liên.

	"Nở rộ!"

	Đột nhiên, ở bọn họ nhìn kỹ phía dưới Thủy Tinh Liên, cánh hoa lấy mắt thường có thể nhìn thấy tốc độ, hướng bốn phía tỏa ra, một luồng càng thêm mãnh liệt hương vị hướng bốn phía tràn ngập.

	Vèo, vèo, vèo!

	Ba con Hoang cấp thứ ba tầng thứ Huyết thú hai mắt hưng phấn, lộ ra vẻ khát vọng, hướng về Thủy Tinh Liên bắn mạnh mà đi.

	Phốc, phốc, phốc!

	Grey mấy người từ đất bên trong lao ra.

	Grey thao túng Stanley. Giendon hóa thành một đạo ảo ảnh, ngăn lại Băng Long thú đường đi, một đao chém đánh hướng về Băng Long thú.

	Mubse. Violet cầm trong tay một thanh trường thương, trường thương bên trên ngọn lửa màu tím quấn quanh, rồi sau đó một thương hướng thiên không xuyên tới.

	Ngọn lửa màu tím hóa thành một con màu tím Huyết thú, bay lên trời, ngăn lại chính hướng về Thủy Tinh Liên nhào tới Huyền Băng điểu.

	Vương quốc Bảo Thạch Hoang cấp thứ ba tầng thứ ông lão trước người đột nhiên hiện lên lượng lớn thiên thạch, gào thét nhanh chóng va chạm hướng về Kinh Cức Hoang Khuyển.

	Vương quốc Bảo Thạch Hoang cấp thứ ba tầng thứ lão phu nhân nhào về phía Thủy Tinh Liên, mà Sophia, Gariric. Astin, Grey mấy người thì lại tất cả đều chặn lại hướng về cái khác đập tới Hoang cấp Huyết thú.

	Đây là chuyện an bài trước tốt phân công, do bốn vị Hoang cấp thứ ba tầng thứ Huyết chiến sĩ ở trong ba người ngăn lại ba con Hoang cấp thứ ba tầng thứ Huyết thú, người cuối cùng nhưng là đi tới đó hái Thủy Tinh Liên.

	Vốn là hái Thủy Tinh Liên người này, Stanley. Giendon thích hợp nhất, dù sao tốc độ nhanh nhất , bất quá Stanley. Giendon cũng không thể đủ vận dụng không gian vật phẩm, cũng không thể ở hái đến sau khi, lập tức đem Thủy Tinh Liên để vào không gian vật phẩm ở trong bảo quản, dễ dàng chịu đến chiến đấu lan đến hư hao.

	Hiểu rõ tình huống như thế Grey cùng Sophia mấy người, không chút biến sắc mà đem chặn lại trong đó một con Hoang cấp thứ ba tầng thứ Huyết thú nhiệm vụ sắp xếp cho Stanley. Giendon.

	Ba vị Hoang cấp thứ ba tầng thứ Huyết chiến sĩ cùng ba con Hoang cấp thứ ba tầng thứ Huyết thú chiến đấu, Grey mấy người cũng hợp lực tạm thời ngăn lại cái khác Hoang cấp Huyết thú, vương quốc Bảo Thạch nắm giữ Hoang cấp tầng thứ ba thực lực lão phu nhân khoảng cách Thủy Tinh Liên càng ngày càng gần.

	Đang lúc này.

	Phần phật!

	Một đoàn ngọn lửa màu vàng óng đột nhiên xuất hiện, hóa thành một cái màu vàng cự trảo, đột nhiên chụp vào vương quốc Bảo Thạch lão phu nhân.

	"Người nào?"

	Vương quốc Bảo Thạch lão phu nhân biến sắc, trong tay chiến phủ vung lên, một đạo cực lớn thổ hoàng sắc quang mang phi trảm mà ra, đỡ cái này một cái ngọn lửa màu vàng cự trảo, ánh mắt nhìn về ngọn lửa màu vàng phương hướng.

	Chỉ thấy ngọn lửa màu vàng phương hướng, nguyên bản hẳn là bình thường băng nguyên thực vật địa phương, thực vật đột nhiên biến mất, sáu người từ bên trong lộ ra.

	Dẫn đầu có hai người, một người là một cái tóc vàng anh tuấn người thanh niên trẻ, người trẻ tuổi tóc vàng như liệt diễm thiêu đốt, khuôn mặt uyển như đao gọt, thình lình chính là vương quốc Liệt Diễm nhị vương tử Nicres Flames.

	Một người là một cái cầm trong tay trường thương ông lão, vừa nãy ngọn lửa màu vàng óng chính là cái này một ông lão tập ra.

	Đối phương sáu người trong tay tất nhiên là nắm giữ một loại nào đó có thể vặn vẹo tia sáng ma lực vũ khí, biến ảo thành một đống thực vật, tránh thoát ba con Hoang cấp thứ ba tầng thứ Huyết thú cảm giác.

	"Thực sự là đa tạ!"

	Cầm trong tay trường thương ông lão cười ha ha, nhào về phía vương quốc Bảo Thạch lão phu nhân, đem vương quốc Bảo Thạch lão phu nhân ngăn lại, mà những người khác nhưng là nhào về phía Thủy Tinh Liên.

	Bọn họ sáu người trong, chỉ có ông lão là Hoang cấp thứ ba tầng thứ, đối mặt ba con Hoang cấp thứ ba tầng thứ Huyết thú, rất khó có thể đoạt được Thủy Tinh Liên.

	Bất quá, Grey mấy người xuất hiện, ngăn lại ba con Hoang cấp thứ ba tầng thứ Huyết thú, cho bọn họ chế tạo cơ hội.

	"Không được!"

	Grey mấy người đều là biến sắc, không nghĩ tới vương quốc Liệt Diễm trốn trong bóng tối, nhóm người mình trái lại làm vì đối phương chế tạo cơ hội.

	Một nhóm người từ bỏ chặn lại Hoang cấp Huyết thú, đi vòng vèo mà quay về, mau mau nhào về phía Thủy Tinh Liên.

	Trông thấy Grey mấy người hướng về Thủy Tinh Liên đập tới, vương quốc Liệt Diễm một phương, một người tiếp tục nhào về phía Thủy Tinh Liên, những người khác nhưng là lưu lại chặn lại hướng về Grey mấy người.

	"Grey Fergus!"

	Nicres Flames gào thét một tiếng, trong mắt mang theo nồng nặc sát ý, nhào về phía Grey, cầm trong tay trường thương màu vàng óng, trường thương bên trên, ngọn lửa màu vàng óng hóa thành cự trảo, một trảo hướng về Grey đánh tới.

	Grey cầm trong tay kiếm lớn màu đen, một đạo áp súc sương mù màu đen tựa như một thanh lưỡi đao sắc bén, chém về phía cự trảo.

	Răng rắc!

	Grey chém ra sương mù màu đen bị đập nát, cự trảo tiếp tục đánh tới, vỗ vào Grey cùng với người chung quanh trên người.

	Mấy người đều là không khỏi y phục trên người rách rách rưới rưới, bị thương bay ngược, mấy người khác đều là bị thương không nhẹ, Grey trên người cũng mang theo thương, tuy rằng không nghiêm trọng lắm.

	Đây là uy lực đạt đến Hoang cấp tầng thứ hai một đòn, hơn nữa ở Hoang cấp tầng thứ hai ở trong cũng là cực kỳ cường đại.

	"Quả nhiên đã đạt đến Hoang cấp tầng thứ hai!"

	Grey sắc mặt ngưng lại.

	Từ lúc cùng vương quốc Liệt Diễm trên chiến trường thời điểm, Nicres Flames thực lực cũng đã đạt đến Hoang cấp thứ nhất cấp độ đỉnh điểm, bây giờ thời gian lâu như vậy đi qua, đối phương quả nhiên đã đột phá đến Hoang cấp tầng thứ hai, mà lại ở trên con đường này đi ra rất xa.

	"Ngươi đáng chết!"

	Nicres Flames sát khí nồng nặc, trường thương đầu thương khóa chặt Grey.

	Vốn là, Grey từ vương quốc Bảo Thạch trở về sau khi, Liệt Diễm Chi Nha cũng đã ở an bài nhân thủ đối với Grey tiến hành ám sát, mà lại đã chuẩn bị động thủ.

	Nhưng vào lúc này, lại phát sinh Grey cùng gia tộc Nahum xung đột, mà lại Grey bên cạnh xuất hiện một cái Hoang cấp thứ ba tầng thứ cường giả, khiến Liệt Diễm Chi Nha tạm thời từ bỏ ám sát.

	Tuy rằng bọn họ không phải là không có Hoang cấp thứ ba tầng thứ cao thủ, nhưng đối mặt một cái Hoang cấp thứ ba tầng thứ cao thủ bảo vệ, ám sát tỷ lệ thành công khá thấp, hơn nữa còn dễ dàng đem Grey kinh động, ẩn trốn đi.

	Đối với chuyện này hắn tuy rằng rất bất mãn, nhưng cũng không có biện pháp, lúc này thấy đến Grey, hắn sát ý trong lòng nhất thời bốc lên, sinh ra đem Grey chém giết tới đây bức thiết ý nghĩ.

	Thậm chí dưới cái nhìn của hắn, Thủy Tinh Liên được mất cũng không bằng đem Grey chém giết đến trọng yếu, không chỉ là bởi vì cừu hận, càng là bởi vì Grey bây giờ triển hiện ra tiềm lực.

	"Lần trước như vậy nói chuyện với ta chính là Curitis Flames, rất đáng tiếc hắn chết rồi, nhưng ta còn sống sót!"

	Ánh mắt cùng Nicres Flames nhìn nhau, Grey khẽ mỉm cười, cũng không có một chút nào luống cuống.

	Ầm ầm!

	Grey lời này tựa như là nhen lửa núi lửa, hoàn toàn chạm được Nicres Flames chỗ đau.

	"Chết đi cho ta!"

	Hắn rít gào một tiếng, trường thương bên trên, ngọn lửa màu vàng quấn quanh, tựa như là có một cái ngọn lửa màu vàng óng rắn dài ở trường thương bên trên nấn ná, một thương cách không đâm hướng về Grey.

	Một cái màu vàng hỏa xà xô ra, tập kích hướng Grey.

	Grey trong tay kiếm lớn màu đen chém đánh, nhưng cũng không thể hoàn toàn đỡ, màu vàng hỏa xà đánh vào Grey trên người, Grey trên người xuất hiện một chút cháy đen dấu vết bay ngược.

	Oành, oành, oành!

	Một con lại một con bị hắn đụng vào Huyết thú, liền kêu thảm thiết còn chưa kịp liền hóa thành thịt băm.

	Vèo!

	Nicres Flames trường thương bên trên ngọn lửa quấn quanh, nhảy vào trong bầy thú, một thương đâm thẳng Grey.

	Đang!

	Hai người vũ khí va chạm, Grey trường kiếm bên trên quấn quanh sương mù màu đen tán loạn, lần thứ hai bị chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau.

	Coong, coong, coong!

	Liên tục giao thủ mấy cái, Grey hoàn toàn ở vào thế yếu, bị vũ khí trên truyền đến lực lượng khổng lồ đụng phải liên tiếp lui về phía sau.

	Nicres Flames dưới chân đột nhiên một dừng lấy lực, trường thương một đường hướng về trước đâm thẳng, đem mấy con Huyết thú đốt thành tro bụi sau khi, một thương đâm vào né tránh không kịp Grey trên người.

	Phốc!

	Grey ngực xuất hiện một cái rõ ràng thiêu đốt vết tích, tầng tầng bay ngược, lại có không ít Huyết thú bị hắn đụng phải máu thịt bay tán loạn, hóa thành thịt băm. 