 Bạch!

	Ngực có thương tích hộ vệ, từ nữ thích khách sau lưng công hướng về nữ thích khách, lại bị nữ thích khách lắc người một cái tránh né.

	Vèo!

	Tránh thoát vị này hộ vệ công kích, nữ thích khách lao thẳng tới Grey mà đến, trong mắt ẩn chứa lạnh lẽo sát ý.

	Không nghi ngờ chút nào, vây công nàng bốn người ở trong, Grey đối với nàng uy hiếp lớn nhất, đã làm hại nàng liên tục hai lần bị thương này, cho nên nàng quyết định trước tiên đem Grey cái này uy hiếp lớn nhất giải quyết.

	Lách cách!

	Tới gần Grey, trong tay nàng hai cái lợi trảo, cùng nhau dò ra, tàn nhẫn đánh úp về phía Grey, một cái chèo hướng về Grey cổ họng, một cái trực tiếp đâm hướng về Grey ngực vị trí trái tim.

	Cái này hai nơi địa phương, đều là thân thể chỗ yếu vị trí, vô luận bất kỳ địa phương bị thương, đều tuyệt đối có thể lập tức mất mạng.

	Nữ thích khách toàn thân áo đen, hai thanh lợi trảo là một loại nào đó cũng không phản quang kim loại chế tạo, lờ mờ sắc trời phía dưới, hoàn toàn hòa vào trong bóng tối, càng thêm khiến người ta khó mà phòng bị.

	Bồng!

	Huyết lực rót vào hai chân, suýt xảy ra tai nạn thời khắc, Grey một cái cất bước, tránh né ra.

	Hồng ngoại cảm giác năng lực, để nữ thích khách ở trong mắt hắn có thể thấy rõ ràng, mọi cử động khó có thể chạy trốn tầm mắt của hắn.

	Tránh thoát nữ thích khách trong tay hai thanh lợi trảo công kích, Grey trường kiếm trong tay từ mặt bên hướng về nữ thích khách quét tới.

	Bạch!

	Thân kiếm sáng như tuyết trường kiếm, đang ảm đạm đi sắc trời ở trong, như ban đêm đến trước cuối cùng một vệt ánh sáng, hướng về nữ thích khách chém ngang mà ra.

	Keng!

	Kim loại va chạm, rồi sau đó một bóng người bị bức ép đến vội vã rút lui, cái này đạo bóng người là Grey.

	Lấy Grey thực lực bây giờ, ở nữ thích khách không ứng phó kịp tình huống xuống, xác thực có thể đưa đến không tưởng tượng nổi hiệu quả.

	Thế nhưng khi nữ thích khách đem tất cả sự chú ý quan tâm ở trên người hắn thời điểm, hắn lập tức nằm ở yếu thế, dù sao luận thực lực, hắn so với nữ thích khách nhất định phải yếu lên một ít.

	Vèo!

	Đem Grey phách lùi, nữ thích khách dưới chân đột nhiên giẫm một cái mặt đất, thân thể bắn mạnh mà ra, lần thứ hai hướng về Grey nhào tới.

	Bá, bạch!

	Bất quá đang lúc này, hai vệt hàn quang lóe lên, bức bách đến nữ thích khách không thể không dừng bước lại tránh né.

	Hai cái hộ vệ chạy tới, vây công hướng về nữ thích khách, thế Grey giải vây.

	Keng, Keng!

	Hai cái tay trên lợi trảo phân biệt hướng về hai bên chặn ra, nữ thích khách chặn lại rồi hai cái hộ vệ tập kích.

	Phần phật!

	Khi nàng chuẩn bị lần thứ hai đánh úp về phía Grey thời điểm, lại phát hiện phía trước sớm đã mất đi Grey bóng người, đồng thời từ phía sau lưng có không khí xé rách tiếng nổ vang truyền đến.

	Nàng nhanh chóng xoay người, hai cái lợi trảo giao nhau che ở trước ngực, ngay khi chặn ở trước người trong nháy mắt tiếp theo.

	Đang!

	Kim loại vũ khí cùng kim loại vũ khí va chạm phát ra tia lửa chói mắt, trong tay nàng hai cái lợi trảo, chặn lại rồi Grey đến từ chính sau lưng đánh chém.

	"Hừ —— "

	Nhưng sau một khắc, nàng lại là không khỏi rên lên một tiếng, liên tục lui về phía sau.

	, bởi vì ngay khi vừa nãy, ngay khi kiếm cùng lợi trảo va chạm giằng co thời điểm, một cái mang giày chân, từ dưới lên, một cước đá vào nàng trên bụng.

	Bá, bạch!

	Cái này cũng chưa hết, ở nàng không khống chế được thân thể, về phía sau rút lui thời điểm, từ phía sau nàng, hai vệt hàn quang lóe lên, hướng về nàng phía sau lưng tàn nhẫn bổ tới.

	Phốc, phốc!

	Hai tiếng vũ khí chém vào máu thịt vang trầm truyền ra, nàng phía sau lưng bên trên, xuất hiện lần nữa hai đạo vết thương.

	Đích, đích, đích!

	Đỏ sẫm máu không ngừng tản đi, nàng mặc dù đã tận lực tránh né, nhưng vẫn cứ không thể trốn rơi.

	"A —— "

	Nàng phẫn nộ đến phát điên, một cước đem bên trái kéo tới hộ vệ đá bay, lợi trảo hướng về phía bên phải kéo tới hộ vệ đâm thẳng mà xuống.

	Phốc!

	Một tiếng vang trầm thấp, phía bên phải hộ vệ trên bụng, nhất thời bị trên lợi trảo ba cái lợi trảo mở ra ba cái động, máu tươi nhất thời tuôn ra.

	Bị thương hộ vệ chật vật về phía sau rút lui, nữ thích khách ánh mắt lạnh lẽo khóe miệng cười gằn, khác một cái lợi trảo, hướng về hộ vệ này ngực đâm thẳng mà xuống.

	Phốc!

	Lưỡi dao sắc đâm vào thân thể thanh âm lanh lảnh vang lên, nữ thích khách đâm hướng về bị thương hộ vệ ngực lợi trảo, bỗng nhiên, tựa như bị đông kết giống như, dừng ở khoảng cách hộ vệ ngực còn sót lại mấy centimet địa phương.

	Mà lúc này nữ thích khách nơi ngực, một vệt hàn sâm sâm mũi kiếm xuyên thủng mà ra, nhìn ra thấy làm người sởn cả tóc gáy.

	Thời khắc mấu chốt, Grey đuổi theo, trường kiếm từ nữ thích khách sau lưng nguyên bản liền tồn tại một chỗ vết thương đâm vào, cuối cùng từ nàng ngực lộ ra.

	Ngực phía sau lưng kịch liệt chảy máu, khóe miệng cũng có lượng lớn vết máu tràn ra, nữ thích khách ánh mắt dần dần trở nên dại ra, ánh mắt chậm rãi trở nên vô thần.

	Thứ lạp!

	Grey đem trường kiếm rút ra, nữ thích khách lảo đảo, như uống rượu say nữ con ma men.

	Lạch cạch!

	Cuối cùng nặng nề ngã rầm trên mặt đất, mặt đất bị máu tươi nhuộm đỏ, co giật mấy lần, cuối cùng không có động tĩnh.

	Xác thực nữ thích khách đã tử vong, Grey cùng ba vị tất cả đều mang thương hộ vệ, nhanh chóng xoay người nhào về phía đang bị bốn người vây công cụt tay thích khách.

	"A —— "

	Cụt tay thích khách bởi vì bị thương thực lực tổn thất lớn, ở huân tước Rind cùng ba vị hộ vệ vây công dưới, vẻn vẹn có thể miễn cưỡng giằng co, theo Grey bốn người gia nhập, cũng không còn cách nào kiên trì, cuối cùng bị huân tước Rind mạnh mẽ một đao bổ vào trên cổ.

	Phốc!

	Nửa bên cái cổ bị đánh đoạn, toàn bộ cái cổ gục xuống, cụt tay thích khách tầng tầng ngã rầm trên mặt đất, vẻn vẹn co giật mấy lần, cũng đã mất mạng.

	Rồi sau đó tám người, lại chia làm hai đội, phân biệt vây công hướng về phía tử tước Fergus đối thủ cùng đội hộ vệ đội trưởng đối thủ.

	"Đáng chết!"

	Nhìn thấy hai người thủ hạ liên tục bị giết, cùng Drew đại sư chiến đấu nam tử tóc tím sắc mặt càng thêm âm trầm.

	Nắm giữ cái bóng năng lực bọn họ, am hiểu nhất chính là trốn tại trong bóng tối, dành cho mục tiêu một đòn giết chết ám sát.

	Thế nhưng ngày hôm nay, bọn họ còn chưa kịp phát động ám sát, đối phương lại là phát hiện bọn họ, trước tiên đối với bọn họ phát động "Tập kích", để ưu thế của bọn họ không còn sót lại chút gì, tại chỗ liền có một người bị thương nặng.

	Hắn thực sự không nghĩ ra, đối phương đến tột cùng là làm sao phát hiện bọn họ , dựa theo bọn họ trước đó điều tra, những thứ này người ở trong hẳn là không có bóng tối coi vật năng lực người.

	Nhưng sự thực là đối phương phát hiện bọn họ, đối phương ở trong có thể bóng tối coi vật người!

	Bây giờ hai người thủ hạ bị giết, đã không có phần thắng, ám sát đã hoàn toàn thất bại, hắn lúc này có quyết định.

	"Triệt. . ."

	Cùng Drew đại sư vũ khí kịch liệt va chạm một tiếng sau khi, hắn mượn lực phản lùi, gầm nhẹ một tiếng, hướng về còn lại hai người thủ hạ ra lệnh.

	Bất quá, mặc dù đã nhận được hắn mệnh lệnh, nhưng lúc này bị vây công hai thích khách, lại nơi nào còn có năng lực rời đi.

	"Hừ!"

	Hắn hừ lạnh một tiếng, hướng về một cái bị vây công thủ hạ phương hướng phóng đi.

	"Không được, mau tránh ra!"

	Nhận ra được tử tước Fergus biến sắc, lớn tiếng kêu lên.

	Một cái Cuồng Huyết chiến sĩ, mặc dù là hắn cũng chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn, chớ nói chi là những người khác đều là thượng vị Huyết chiến sĩ.

	Bạch!

	Nam tử tóc tím đã tới gần, đoản đao hướng về tử tước Fergus cổ họng tước đến.

	Tử tước Fergus hơi biến sắc mặt, vung kiếm chặn hướng về cái này một đao.

	Dùng cơm thời điểm, hắn cũng không có đeo vũ khí, trong tay hắn chuôi này vũ khí là pháo đài binh lính.

	Đang!

	Nương theo cánh tay tê dại, tử tước Fergus liên tục rút lui, mà nam tử tóc tím lại là không còn quản tử tước Fergus, nhanh chóng nhào hướng về thủ hạ mình phương hướng, thế thủ hạ mình giải vây.

	Phốc!

	Một cái trước nghe được tử tước Fergus lo lắng la lên, đã ở hướng về bên cạnh tránh né, nhưng còn chưa kịp tránh thoát hộ vệ, trực tiếp bị một đao đâm vào ngực, ánh mắt trở nên dại ra, thân thể không còn hơi sức ngã xuống.

	Mà nam tử tóc tím nhưng là tốc độ liên tục, hướng về thủ hạ phương hướng nhào tới, mà ở hắn phía trước rõ ràng là Green.

	Vèo!

	Thực lực đạt đến Cuồng Huyết chiến sĩ nam tử tóc tím đập tới, Grey mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng , bất quá phía trước có tử tước Fergus cùng vị kia hộ vệ kéo dài, để cho hắn nhiều một chút chạy trốn thời gian.

	Lại thêm vào tốc độ của hắn, ở thượng vị Huyết chiến sĩ ở trong vốn là không chậm, ở nam tử tóc tím nhào tới trước, hắn rốt cục tránh né ra.

	Hơn nữa vô cùng may mắn, nam tử tóc tím cũng không có truy kích hắn ý tứ, thay mình vị này thủ hạ giải vây sau khi, liền nhào hướng mặt khác một cái thủ hạ phương hướng.

	Phốc phốc phốc!

	Đang ở ngay lúc này, Drew đại sư rốt cục phản ứng lại, đuổi theo, dày đặc các loại thực vật chạc cây dâng tới nam tử tóc tím.

	Nam tử tóc tím chỉ được từ bỏ giải cứu còn lại một cái thủ hạ, mang theo bị hắn thành công giải cứu thủ hạ, nhanh chóng hướng về pháo đài ở ngoài đột đi.

	Ven đường gặp phải binh lính, tất cả đều bị hai người như cắt rau hẹ giống như dễ dàng chém giết , căn bản không tạo thành được ngăn cản.

	Drew đại sư cùng tử tước Fergus, còn có Grey mấy người, ở phía sau truy kích , bất quá đuổi tới pháo đài cửa, nhìn thấy hai người từ pháo đài trên tường thành vượt qua, hòa vào trong bóng tối sau khi, lại là chỉ được từ bỏ.

	Sắc trời đã tối, bên ngoài một vùng tăm tối, hai người nắm giữ hòa vào cái bóng ở trong năng lực, hòa vào trong bóng tối, liền tựa như là như cá gặp nước, nghĩ muốn truy tìm đến hai người căn bản không thể.

	Hơn nữa tùy tiện đột nhập trong bóng tối, còn rất dễ dàng ngược lại bị hai người ám sát, vì lẽ đó chỉ được từ bỏ.

	Mọi người trở lại phòng ăn ở ngoài hoa viên, gia nhập vây công bị kiềm chế, không thể đào tẩu thích khách.

	Nhưng cái này thích khách lại là ở phát hiện đã không đường có thể trốn thời điểm, hàm răng đột nhiên một cắn, tiếp theo liền tựa như uống rượu say giống như, lảo đảo mấy lần, lại nặng nề té xuống đất.

	Tiến lên kiểm tra, đã thấy cái này thích khách khóe miệng tụ huyết, dĩ nhiên đã chết rồi.

	Từ hắn trong miệng tràn ra dòng máu, hoàn toàn đen sì, hiển nhiên đối phương là ở răng bên trong ẩn giấu một loại nào đó độc dược, ở tự biết không cách nào đào mạng tình huống xuống, tự sát mà chết.

	Mọi người tìm kiếm thích khách trên người, nghĩ thông qua thích khách món đồ trên người, suy đoán thích khách thân phận, một người trong đó vạch trần thích khách cánh tay trái, liền thấy thích khách cánh tay trái bên trên, xuất hiện một cái đen nhánh hắc xà hình xăm, đầu rắn giương cao, hai viên răng độc nuốt sống người.

	Nhìn thấy cái này con hắc xà hình xăm, tử tước Fergus bỗng nhiên sắc mặt đột nhiên biến, kinh ngạc thốt lên thành tiếng.

	"Ám Ảnh Chi Xà!" 