 "Dựa vào cái gì?"

	Cười lạnh một tiếng, đem mũi kiếm thu nhập không gian vật phẩm ở trong, Grey lạnh lùng nhìn mi trái có thương tích sẹo trung niên nói.

	"Bằng thực lực ta mạnh hơn ngươi!"

	Trung niên vung tay lên, màu đen ảnh vật chất hóa thành một cái bàn tay khổng lồ, hầu như đem cả phòng bao trùm, phong tỏa Grey tất cả tránh né không gian, vồ nát không khí, hướng về Grey chộp tới.

	Bồng ——

	Một tiếng mãnh liệt tiếng va chạm, ảnh vật chất biến thành bàn tay khổng lồ ở khoảng cách Grey mấy mét trước ngừng lại, lại cũng khó có thể tiến thêm.

	Không nhìn thấy rào chắn không gian che ở Grey trước người, đem hắn bảo vệ lên.

	"Thực lực ngươi mạnh hơn ta điểm ấy ta thừa nhận , bất quá ngươi như cho rằng thực lực mạnh hơn ta liền có thể ăn chắc ta, vậy ngươi e sợ phải thất vọng."

	Mắt lạnh nhìn trung niên, Grey lạnh lùng nói.

	"Ngông cuồng!"

	Công kích chút nào chưa có thể làm gì Grey, lại nghe được Grey không có một chút nào thỏa hiệp có thể nói cứng rắn, trung niên sắc mặt biến đến âm trầm.

	Thành là cấp hủy diệt thứ sáu tầng thứ cường giả sau khi, hắn bất luận xuất hiện ở nơi nào, gặp phải đều là kính nể cùng kiêng kỵ ánh mắt.

	Giống như đỉnh cấp gia tộc ở trước mặt hắn, tư thái thả đến rất thấp , căn bản không dám bày ra đỉnh cấp gia tộc cái giá, chỉ lo chọc giận hắn, dù là hai đại chí cường gia tộc gặp phải hắn cũng sẽ khách khí, lâu dần, hắn đã quen loại này cao cao tại thượng.

	Bây giờ, một cái cấp Hủy Diệt thứ nhất cấp độ tiểu tử lại dám ngỗ nghịch hắn hướng về hắn khiêu khích, nhất thời để hắn cảm giác trên mặt hết sức không ánh sáng.

	Kèn kẹt ——

	Thân thể của hắn mặt ngoài, bỗng nhiên xuất hiện biến hóa.

	Hai tay mọc ra bộ lông màu vàng, mọc ra sắc bén lợi trảo.

	Trên trán cùng trên mặt xuất hiện hổ văn.

	Hai mắt tràn ngập như dã thú hung lệ khí tức.

	Cả người bắp thịt bành trướng một vòng, để vốn là vô cùng cường tráng hắn tràn ngập một loại như dã thú hung hãn cảm giác.

	Oanh ——

	Khí tức mức độ lớn tăng vọt, khí tức kinh khủng ở trên người hắn tràn ngập, sau đó hắn duỗi ra sắc bén lợi trảo, lợi trảo bên trên hiện ra lên hào quang màu đen, không trung lưu lại mấy đạo chèo ngân, không gian đều tựa như bị xé rách giống như, hướng về Grey chộp tới.

	"Thú quy tắc."

	Nhìn thấy mi trái có thương tích sẹo trung niên biến hóa, Grey con mắt híp lại, nhận ra lúc này đối phương sử dụng năng lực.

	Thú quy tắc, Grey từng ở một ít sách trên từng thấy miêu tả một loại quy tắc năng lực, đây là một loại đem thân thể hóa thành quy tắc chi thú, thu hoạch lấy đến càng thêm cường đại chiến lực quy tắc năng lực.

	Thông thường mà nói, nhưng phàm là Cuồng cấp thậm chí trở lên Huyết chiến sĩ, đều là có thể mô phỏng xuất huyết thú một bộ phận thân thể đặc thù , bất quá loại này mô phỏng là lấy Huyết lực mạnh mẽ mô phỏng, thân thể cấu tạo cũng không có phát sinh thay đổi.

	Nhưng Thú quy tắc đối với thân thể thay đổi nhưng khác, đây là một loại thân thể phương diện thay đổi, mà lại thay đổi sau khi, đem thu được vô cùng chiến lực mạnh mẽ.

	Ầm ầm!

	Lợi trảo va chạm ở rào chắn không gian bên trên, khủng bố nổ vang ầm ầm vang lên, giống như là biển gầm mãnh liệt sóng trùng kích lấy va chạm nơi làm trung tâm, hướng bốn phía lan tràn.

	Grey cùng mi trái có thương tích sẹo trung niên vị trí gian phòng này thậm chí còn nơi này cung điện, tất cả đều ở khủng bố sóng trùng kích phía dưới chia năm xẻ bảy.

	Cũng may là cả nơi cung điện quần thể đều trải qua phù văn gia cố, bằng không được lan đến liền ngược lại cũng không chỉ có nơi này cung điện, mà là tất cả kiến trúc.

	Bụi mù tản đi, Grey cùng mi trái có thương tích sẹo trung niên bóng người lộ ra, mi trái có thương tích sẹo trung niên thú hóa lợi trảo ở khoảng cách Grey mấy mét ở ngoài duy trì vung lên tư thế, mà mấy mét ở ngoài Grey, nhưng là cả người không nhiễm một hạt bụi, chớ nói chi là bị thương.

	Rào chắn không gian phòng ngự như Grey dự liệu giống như chặn lại rồi đối phương toàn lực công kích, cho dù cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ vận dụng quy tắc năng lực công kích cũng không có thể đánh vỡ rào chắn không gian.

	"Còn muốn tiếp tục không?"

	Hờ hững nhìn mi trái có thương tích sẹo trung niên, Grey lạnh cười nói.

	"Hừ —— "

	Mi trái có thương tích sẹo trung niên hừ lạnh một tiếng, trong mắt có kiêng kỵ lóe qua, mạnh mẽ trừng Grey một chút, xoay người nhanh chóng nhào về phía cái khác cung điện.

	Grey thể hiện ra cường hãn phòng ngự để cho hắn kiêng kỵ, hơn nữa lúc này nếu như cùng Grey háo ở đây, trong cung điện thứ tốt thì sẽ bị những người khác đoạt đi, hai phương diện nguyên nhân thúc đẩy hắn làm ra tạm thời buông tha Grey quyết định.

	Nương theo kịch liệt động tĩnh, cả tòa cung điện đều bị mãnh liệt sóng trùng kích quét bay, tự nhiên là hấp dẫn chu vi không ít người ánh mắt.

	"Hắn lại bức lui cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả!"

	Nhìn thấy Grey cùng mi trái có thương tích sẹo trung niên xung đột, mà lại càng là bức lui mi trái có thương tích sẹo trung niên, không ít người đều là chấn động, đồng thời lại không khỏi bay lên sâu sắc kiêng kỵ, quyết định chủ ý tận lực phòng ngừa cùng Grey xung đột, dù sao Grey nhưng là liền cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả đều có thể bức lui người.

	"Cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ sao?"

	Cười lạnh một tiếng, Grey thuấn di vận dụng, lúc xuất hiện lần nữa đã xuất hiện ở một chỗ khoảng cách vừa nãy khá xa trước cung điện.

	Cùng một cái cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả phát sinh xung đột , bất quá nội tâm ở trong, hắn cũng không có quá mức hoang mang, tuy rằng không phải là đối thủ, nhưng năng lực tự vệ vẫn có.

	Kẽo kẹt ——

	Đẩy cửa ra, vào mắt chính là một loạt bài giá sách, tiện tay lấy ra một quyển lật xem, cuốn sách là thuộc da tính chất, dù là đi qua mấy chục ngàn năm thời gian, ngoại trừ chữ viết có chút lờ mờ ở ngoài, trang sách cũng không có mục nát.

	Một cái cấp quy tắc cường giả tàng thư, tự nhiên là cực kỳ quý giá, đối với Grey tác dụng càng là rất lớn.

	Đem tất cả sách kể cả giá sách đều nhét vào không gian vật phẩm ở trong, đến cuối cùng, số lượng thực sự quá nhiều, không gian vật phẩm cũng đã không chứa nổi, chỉ được nhét vào mở ra trong không gian.

	"Đón lấy đi đâu?"

	Rời đi nơi này cung điện, Grey không có lại sử dụng thuấn di.

	Cảm giác ở trong khả năng có thu hoạch khổng lồ ba chỗ địa phương, hắn cũng đã đến thăm, còn lại địa phương, đều là một ít hắn không cách nào phán đoán ra cụ thể công dụng địa phương.

	Tùy ý tìm một chỗ cung điện, Grey đạp tiến vào, đây là một chỗ làm cái này chỗ ở cung điện, bên trong cung điện có tìm kiếm qua vết tích, rõ ràng đã bị người sớm đến thăm qua.

	Ánh mắt quét một vòng, không nhìn thấy bất kỳ vật có giá trị, Grey mau chóng rời đi nơi này một chỗ cung điện, tiến vào liền gần một chỗ cung điện.

	Chỗ này trong cung điện đã có bốn người, không biết có phải là đến thăm trước cái kia một chỗ cung điện người, nhìn thấy Grey đến, bốn người thân thể nhất thời căng thẳng, biểu hiện nghiêm nghị bắt đầu đề phòng.

	Bọn họ cũng chưa thấy vừa nãy Grey cùng cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ xung đột, nhưng cũng biết được Grey đánh bại Louis Arms, lấy Grey có thể đánh bại Louis Arms thực lực , bình thường đỉnh cấp gia tộc dù là dốc hết cả gia tộc lực lượng, cũng rất khả năng không phải là đối thủ, huống chi là xuất thân từ đại gia tộc bọn họ.

	Nhìn lướt qua cung điện bên trong, thấy cung điện loại hình cũng không tính là vật gì tốt, Grey rời đi chỗ này cung điện, thấy hắn rời đi, bốn người đều là không khỏi thở nhẹ ra một hơi.

	Grey cho bọn hắn áp lực quá lớn, bây giờ Grey, tuy không phải đỉnh cấp gia tộc, nhưng cũng thật là đỉnh cấp gia tộc.

	Liên tục ra vào mấy nơi cung điện, có đã bị người đến thăm, cũng có hay không bị người đến thăm, thu hoạch cũng không hề lớn.

	Grey chuẩn bị tìm kiếm bên cạnh một chỗ cung điện, đang lúc này.

	Ầm ầm!

	Kịch liệt tiếng nổ vang rền đột nhiên nổi lên, mặt đất đang kịch liệt run rẩy, liền tựa như phát sinh động đất giống như, kịch liệt lay động lên.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Grey thả người nhảy một cái, cũng đã nhảy đến cao tới trăm mét cung điện đỉnh, ánh mắt tìm kiếm, rất nhanh phát hiện động tĩnh truyền đến địa phương.

	Mặt đông phương hướng, một toà màu vàng óng cung điện đứng sừng sững, chỉ là lúc này lại bị một cái lồng ánh sáng màu vàng đất tráo lên.

	Trước tìm kiếm rào chắn không gian yếu kém điểm thời điểm, Grey vô cùng khẳng định cung điện chu vi tuyệt đối không có như vậy một chỗ lồng ánh sáng màu vàng đất, hẳn là sưu tầm người phát động nơi này cung điện phù văn trận mà kích phát.

	Cung điện chu vi, tổng cộng có hơn mười người, tất cả đều ra tay công kích về phía cung điện, trong đó có hai người ra tay uy lực mạnh nhất.

	Một người trung niên quý phụ dáng dấp, trên cổ có một viên cực lớn đỏ như máu bảo thạch, là xuất thân từ chí cường gia tộc cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả.

	Người còn lại đồng dạng là một cái trung niên nữ tử, vóc người khá là đẫy đà, là Thánh Binh tộc một cái cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả.

	Răng rắc!

	Thổ hoàng sắc lồng phòng ngự phòng ngự rõ ràng không có không gian bình phong mạnh, ở hơn mười người đặc biệt hai trung niên cô gái công kích phía dưới, quang mang lấp loé sau khi, răng rắc một tiếng vỡ vụn ra đến, hơn mười người nhanh chóng hướng về cung điện bên trong phóng đi, xông lên phía trước nhất tự nhiên là hai trung niên cô gái.

	Vèo, vèo, vèo!

	Không ít người nhanh chóng hướng về cái kia nơi cung điện chạy như bay, ở cung điện bên trong bố trí bình phong phòng ngự, chỗ này cung điện tuyệt đối không phải bình thường.

	Vèo!

	Vận dụng thuấn di, Grey xuất hiện ở cửa cung điện miệng, nhanh chóng nhảy vào bên trong cung điện.

	"Không gian thủ đoạn?"

	Vừa tiến vào cung điện, Grey lập tức phát hiện dị thường, từ ngoại hình đến xem, chỗ này cung điện cũng không so cái khác cung điện lớn, nhưng tiến vào cung điện sau khi, Grey lại phát hiện cung điện không hề tầm thường lớn, bên trong không gian đầy đủ là tầm thường cung điện mấy lần.

	Lấy phán đoán của hắn, tòa cung điện này ở xây dựng thời điểm hẳn là sử dụng một loại nào đó không gian thủ đoạn, mở rộng bên trong không gian.

	Không gian thật lớn, hết thảy tất cả đều cực kỳ cực lớn.

	Một cái cột đá đường kính đạt đến hai mươi, ba mươi mét.

	Một chiếc thủy tinh phù văn đèn lớn hơn mười mét rộng, cực lớn tựa như bó đuốc.

	Một tấm ghế dựa đủ để chứa đựng mấy người trưởng thành song song ngồi.

	. . .

	Hết thảy tất cả tất cả đều bị cực lớn hóa, chỉ là không biết những thứ đồ này là bị xây dựng thành lớn như vậy, vẫn là theo không gian mở rộng mà lớn lên.

	"Chuôi này trang sức vũ khí lại là truyền thừa vũ khí!"

	"Cái này giá kim loại lại là lấy Tinh Thần kim rèn đúc!"

	"Cái này lọ hoa lại là lấy cả khối Thải Hồng bảo thạch điêu khắc."

	. . .

	Tiến vào cung điện, tất cả mọi người đều là không khỏi hưng phấn, dù là kiến thức rộng rãi hai trung niên cô gái cùng Grey cũng không ngoại lệ, bên trong cung điện, mỗi một thứ, dù là cực kỳ không đáng chú ý một cái trang sức phẩm, cũng là giá trị liên thành, cầm đấu giá đủ để đấu giá được giá trên trời.

	Như cá diếc sang sông giống như, tất cả mọi thứ đều bị bọn họ cướp sạch hết sạch , liền ngay cả một cái trang sức phẩm đều không buông tha , bởi vì vậy rất có thể cũng là một cái giá trị liên thành một loại nào đó tài liệu quý hiếm.

	Phía trước, hai phiến cửa lớn xuất hiện ở trước mắt, hai trung niên phụ nữ gần như cùng lúc đó ra tay, từng cái đẩy hướng về một cánh cửa, đem cửa đẩy ra.

	Vù ——

	Ngay khi cửa bị mở ra một sát na kia, uy áp che ngợp bầu trời mà đến, tựa như có một phương thiên địa chính hướng ra phía ngoài đè xuống. 