 Lạch cạch!

	Stanley. Giendon mất đi sinh mệnh thân thể không còn hơi sức ngã xuống, vung lên một chỗ tro bụi.

	"Chết tốt lắm!"

	Xa xa nhìn thấy mọi người, nắm đấm nắm chặt, trên mặt đều là lộ ra kích động, vui sướng vẻ.

	Không tên gặp phải vương quốc Liệt Diễm ám sát, càng có quen biết đồng bạn không rõ sống chết hay hoặc là đã chết đi, bọn họ đối với vương quốc Liệt Diễm tự nhiên là ghét cay ghét đắng.

	Bây giờ nhìn thấy trước đây không lâu còn đang đuổi giết bọn họ Vương cấp cường giả chết đi, bọn họ tâm tình trở nên hết sức vui sướng.

	Tổn hại một cái Vương cấp cường giả, vương quốc Liệt Diễm tất nhiên sẽ vô cùng đau lòng, có thể nhìn thấy vương quốc Liệt Diễm đau lòng, bọn họ cuối cùng cũng coi như có xả được cơn giận cảm giác.

	"Crell đại nhân, Werbon đại nhân."

	Vương quốc Bảo Thạch hai vị Vương cấp cường giả cướp đoạt vương quốc Liệt Diễm Vương cấp cường giả trên người túi phù văn không gian cùng vật phẩm, rồi sau đó đem đối phương thi thể ngay tại chỗ vùi lấp, hướng về bên này mà đến, Grey mấy người đều là cung kính hướng về hai người xưng hô nói.

	Đối với hai người, tất cả mọi người vô cùng cảm kích, nếu không phải hai người đúng lúc xuất hiện, bọn họ e sợ cũng đã chết rồi.

	"Ngọc bích pháo đài phù văn cơ quan dù là Vương cấp cường giả đều rất khó trong thời gian ngắn công phá, vương quốc Liệt Diễm làm sao sẽ dễ dàng như thế công phá, đến tột cùng là ai làm phản vương thất?"

	Crell. Astin cau mày hỏi.

	Hắn tuy rằng trước một bước cùng vương quốc Bảo Thạch người hội hợp , bất quá thời gian cấp bách, phát hiện vương quốc Tử Nguyệt cùng vương quốc Phi Hồng người nằm ở trong nguy hiểm, lại là chưa kịp hỏi dò pháo đài bị công phá trải qua.

	"Là Brady. Randolph, hắn là ẩn núp ở vương thất ở trong vương quốc Liệt Diễm nội ứng, là hắn đóng ngọc bích pháo đài phù văn cơ quan, mới để vương quốc Liệt Diễm ung dung xâm lấn pháo đài."

	Gariric. Astin trong mắt mang theo hận ý nói.

	Đây là nàng lần thứ nhất như vậy thống hận một người , bởi vì đối phương, trước đây không lâu còn cùng nàng cười nói đồng bạn, vĩnh viễn chết đi, cũng không còn cách nào cùng nàng cười nói.

	"Là hắn, thật không nghĩ tới phản đồ lại sẽ là hắn!"

	Crell. Astin trong mắt mang theo ánh sáng lạnh lẽo.

	Đối với Brady. Randolph, hắn cũng không xa lạ gì, đối phương làm cái này phục vụ tại vương thất họ khác người, lại nắm giữ Hoang cấp tầng thứ hai cảnh giới, đang phục vụ tại vương thất họ khác người ở trong là cực kỳ hiếm thấy.

	Dù là hắn quanh năm bế quan tu luyện, cũng là nghe nói qua người này, lại không nghĩ đến người này lại là vương quốc Liệt Diễm đánh vào vương quốc Bảo Thạch vương thất nội ứng.

	Hai vị Vương cấp cường giả trước tiên chạy tới, Grey mọi người ở phía sau đi theo, cũng đồng dạng hướng về ngọc bích pháo đài trở về.

	Phía trước hai vị Vương cấp cường giả trợ giúp, mặt sau còn có vương quốc Bảo Thạch trợ giúp lục tục chạy tới, hiện tại nên e ngại chính là Liệt Diễm Chi Nha.

	Trước khi đi, Grey liếc mắt nhìn có chôn Stanley. Giendon thi thể địa phương, sau đó nhanh chóng đi theo đội ngũ trở về ngọc bích pháo đài.

	Khi Grey mấy người chạy tới pháo đài thời điểm, nhìn thấy chính là một vùng phế tích giống như pháo đài, cùng với số ít trừ bọn họ ra ở ngoài người còn sống sót, cũng không có nhìn thấy Liệt Diễm Chi Nha người.

	Nhìn thấy Crell. Astin cùng Werbon. Astin hai vị Vương cấp cường giả chạy tới, Liệt Diễm Chi Nha còn lại ba vị Vương cấp cường giả cùng với những người khác, quyết định thật nhanh phân tán đào tẩu.

	Bây giờ, Crell. Astin cùng Werbon. Astin cộng thêm pháo đài ở trong ba vị Vương cấp cường giả, chính đang đuổi giết những thứ này người.

	Các vương quốc mặt có bi sắc thống kê chính mình thương vong, rất nhanh các vương quốc thương vong thống kê đi ra.

	Ở lần này Liệt Diễm Chi Nha ám sát trong, vương quốc Tử Nguyệt chết rồi 12 người, vương quốc Bảo Thạch chết rồi 14 người, vương quốc Phi Hồng chết rồi 10 người.

	Lần này trước tới tham gia ba nước giao lưu hội trẻ tuổi cùng thế hệ trước gộp lại không sai biệt lắm đầy đủ tổn hại một nửa.

	Đây là một cái rất lớn thương vong tỉ lệ, càng làm ba nước đau buồn chính là, trong đó chết đi trẻ tuổi đều là các vương quốc kiệt xuất nhất con cháu, bây giờ mất đi nhiều như thế, có thể tưởng tượng, tương lai ba đại vương quốc cường giả sản sinh số lượng chắc chắn bị cắt giảm.

	"Không thể liền như vậy quên đi, nhất định phải trả thù lại!"

	Bất kể là thế hệ trước vẫn là trẻ tuổi, đều là sắc mặt đau buồn.

	"Này sự kiện sẽ không liền như thế kết thúc!"

	Francis, Gariric, Sorious ba đại vương quốc tương lai người kế nhiệm nắm đấm nắm chặt, nghiến răng nghiến lợi nói.

	Rất rõ ràng, ăn lớn như vậy thiệt thòi, lần này sau khi, Tử Nguyệt, Bảo Thạch, Phi Hồng ba nước tất nhiên sẽ có hành động.

	Là do vì mọi người đều bị thương không nhẹ, ở pháo đài phế tích phụ cận trát xuống lều vải, mọi người tất cả đều tiến vào trướng bồng nghỉ ngơi.

	Tiến vào lều vải, Grey đem lều vải đóng, ở lều vải bên trong lưu xuống một cái không gian truyền tống tiêu chí sau khi, sau một khắc, thân ảnh biến mất ở lều vải bên trong.

	Khi hắn lúc xuất hiện lần nữa, xuất hiện ở hơn 20 dặm ở ngoài, ba vị Vương cấp cường giả xảy ra chiến đấu cách đó không xa.

	Trước trở về thời điểm, hắn tìm cơ hội cùng mọi người tách ra, ở đây lưu lại một cái không gian truyền tống tiêu chí.

	Đi tới vương quốc Liệt Diễm Vương cấp cường giả Stanley. Giendon chôn xác phụ cận, Grey mấy đạo phong nhận chém ra, bùn đất bị xé ra, bị chôn nhập bùn đất ở trong Stanley. Giendon thi thể một lần nữa lộ ra.

	"Theo lý thuyết, Vương cấp đã vượt qua Khống Thi năng lực cực hạn , bất quá lại là có thử một chút giá trị. . ."

	Grey hiện tại có Khống Thi năng lực, là từ Cuồng cấp Huyết thú trên người thu được , dựa theo suy đoán, nhiều nhất có thể khống chế một con Hoang cấp Huyết thú, cũng không thể đủ khống chế Vương cấp tồn tại.

	Bất quá bây giờ một bộ Vương cấp cường giả thi thể bãi ở trước mắt, Grey tự nhiên là không khỏi động thử một chút ý nghĩ, dù sao thử một chút, dù là không thành công cũng sẽ không lỗ.

	Grey hướng về thi thể tới gần, có nhàn nhạt uy áp tràn ngập mà đến , bất quá cảm giác cũng không mãnh liệt, lấy hắn hiện tại thân thể cường độ, tự nhiên không thể liền một cái chết đi Vương cấp cường giả thi thể đều dựa vào gần không được.

	Hơn nữa trước mắt cái này cụ Vương cấp cường giả thi thể toả ra uy áp, còn lâu mới có được lúc trước ở di tích ở trong gặp phải cái kia cỗ hài cốt toả ra uy áp mãnh liệt.

	Bây giờ nghĩ lại, lúc trước ở cái kia một chỗ di tích gặp phải hài cốt, e sợ cũng không phải là đơn giản Vương cấp cường giả hài cốt, rất lớn khả năng là Vương cấp bên trên cường giả hài cốt.

	Vận dụng Khống Thi năng lực, Khống Thi quả cầu thịt từ Stanley. Giendon thi thể khoang miệng trượt vào, Grey lẳng lặng chờ đợi.

	Một phút.

	Hai phút.

	Ba phút.

	. . .

	Đầy đủ nửa giờ đi qua, thi thể như trước không có nửa điểm phản ứng.

	"Thất bại?"

	Grey nhíu mày, chụp bộ dáng này xem ra, Khống Thi năng lực hẳn là thất bại.

	Liền ở Grey dự định từ bỏ, chuẩn bị đem thi thể một lần nữa vùi lấp thời điểm, bất ngờ xuất hiện.

	Lạch cạch!

	Nguyên bản không nhúc nhích thi thể, bỗng nhiên bắt đầu run rẩy, lại như là điện giật người giống như, tứ chi không khỏi lung tung chuyển động, rồi sau đó lại từ từ đứng lên.

	"Thành công!"

	Một loại như cánh tay sai khiến giống như cảm giác nổi lên Grey trong lòng, phảng phất tùy tiện một chút cái ý niệm, trước mắt cái này cụ đứng lên đến Vương cấp cường giả thi thể đều sẽ nghe theo.

	Grey ánh mắt sáng lên, hiển nhiên đây là thành công, năng lực khống chế lại thật sự có thể khống chế Vương cấp cường giả thi thể.

	Xem ra trước đối với Khống Thi năng lực nhận thức vẫn có sai lệch, Khống Thi năng lực cực hạn cũng không phải là một con Hoang cấp, mà là duy trì một con số lượng này, nhưng đẳng cấp lại là có thể tăng trưởng.

	Chỉ là không biết, loại tăng trưởng này có hay không là không hạn chế, Vương cấp bên trên thi thể có phải là cũng có thể khống chế.

	Đương nhiên, điểm này là không có biện pháp chứng thực chính là, cho đến nay, bốn đại vương quốc trong, người mạnh nhất cũng là Vương cấp, cũng không có cảnh giới đạt đến Vương cấp bên trên tồn tại, tự nhiên cũng không có thể có Vương cấp bên trên thi thể để cho hắn chứng thực.

	"Một bộ Vương cấp chiến sĩ thi thể, tuy rằng chiến lực khẳng định không cách nào có thể so với Vương cấp chiến sĩ, nhưng cũng tuyệt đối có thể so với Hoang cấp thứ ba tầng thứ."

	Nhìn trước mắt Vương cấp cường giả thi thể, Grey có một loại mừng rỡ cùng lớn ra ác khí cảm giác.

	Không tên gặp phải ám sát, càng là bị một cái Vương cấp cường giả truy sát, nhưng cuối cùng thu hoạch cũng là cực lớn, chứng thực Khống Thi năng lực đối với Vương cấp đồng dạng là hữu dụng, càng làm cho vị này trước muốn giết bọn hắn Vương cấp chiến sĩ trở thành hắn khống chế vật, có một loại "Báo thù" khoái cảm.

	"Lần này sau khi trở về, lãnh địa pháo đài cái kia một chỗ mật thất có thể thử nghiệm thăm dò tìm tòi, trước tiên đem thương thế khôi phục lại nói!"

	Vận dụng Phản Bộ năng lực, Vương cấp cường giả trên người cái kia nguyên bản dữ tợn vết thương đang chầm chậm khôi phục, cho đến khôi phục như lúc ban đầu, cuối cùng Stanley. Giendon thi thể trở nên hoàn hảo không chút tổn hại.

	Ngoại trừ ánh mắt có chút dại ra ở ngoài, thoạt nhìn cùng thật người đã không khác, nếu là buổi tối, nói vậy không có ai sẽ cho rằng đây là một kẻ đã chết.

	Không nghi ngờ chút nào, cái này cụ có thể phát huy ra Hoang cấp thứ ba tầng thứ chiến lực Vương cấp cường giả thi thể, sắp trở thành hắn lớn nhất một lá bài tẩy, nhảy một cái trở thành hắn đông đảo thủ đoạn trong thủ đoạn mạnh nhất.

	"Không biết kim loại hóa năng lực đối với Vương cấp có hay không dùng!"

	Thử nghiệm đối với Vương cấp cường giả thi thể vận dụng kim loại hóa, nhất thời, Grey trước mắt Vương cấp cường giả thi thể phát sinh ra biến hóa, cả người da dẻ đã biến thành bạch ngân vẻ, cả người tựa như là kim loại đúc giống như.

	"Có thể kim loại hóa, hơn nữa kim loại hóa sau khi, màu sắc lại đã biến thành bạch ngân vẻ. . ."

	Nhìn tựa như bạch ngân đúc Vương cấp cường giả thi thể, Grey hơi bất ngờ.

	Kim loại hóa năng lực, ở Hung cấp cùng Cuồng cấp giai đoạn, kim loại hóa tiêu chí là cả người biến thành hắc thiết vẻ, bây giờ Saroyan kim loại hóa sau khi, chính là hắc thiết vẻ.

	Ở Man cấp cùng Hoang cấp giai đoạn, kim loại hóa sau khi biểu hiện chính là thanh đồng vẻ, Man cấp cảnh giới Grey là như vậy, lúc trước Hoang cấp Huyết thú Đồng Bối long thú là như vậy.

	Lần này, đối với Vương cấp cường giả thi thể kim loại hóa cư nhưng đã biến thành bạch ngân vẻ, nói cách khác, kim loại hóa sau khi màu sắc biến hóa, cũng không phải là lấy Grey cảnh giới làm vì phán đoán tiêu chuẩn, mà là lấy bị kim loại hóa đối tượng cảnh giới làm vì phán đoán tiêu chuẩn.

	"Lấy thực lực của ta, không cách nào trắc ra Vương cấp cường giả thi thể kim loại hóa trước sau thân thể cường độ có hay không phát sinh ra biến hóa , bất quá nhằm vào cảnh giới khác nhau kim loại hóa màu sắc cũng không giống nhau, có phải là mang ý nghĩa kim loại hóa là một loại vĩnh cửu tính năng lực?"

	Theo Grey, kim loại hóa màu sắc biến hóa cũng không lấy người sử dụng tự thân cảnh giới làm cơ sở chuẩn, rất khả năng mang ý nghĩa kim loại hóa là một loại mãi mãi năng lực, nói cách khác kim loại hóa năng lực đợi đến Grey đạt đến Vương cấp thời điểm đồng dạng áp dụng.

	"Dò xét cái kia một chỗ mật thất nắm lại lớn không ít!"

	Trước mắt cái này cụ Vương cấp cường giả thi thể khi còn sống tu luyện Huyết pháp là Phong hệ Huyết pháp, cũng không am hiểu phòng ngự, nhưng kim loại hóa sau khi, thân thể phòng ngự sợ rằng sẽ có thể so với am hiểu phòng ngự Vương cấp cường giả.

	Có mãnh liệt như vậy thân thể phòng ngự, Grey đối với dựa vào dò xét cái kia một chỗ mật thất nắm lại lớn không ít. 