 "Xem ra hái đi Xích Diễm quả hẳn là chính là ngươi."

	Liếc mắt nhìn đồng bạn thương thế trên người, Louis Arms ánh mắt nhìn về Grey, ánh mắt ở trong mang theo xem kỹ.

	Đồng bạn của hắn cùng hắn so sánh lẫn nhau tuy rằng kém không ít, nhưng dù gì cũng là Thánh Binh tộc trẻ tuổi mạnh nhất năm người một trong, thực đủ sức để ở Thần Binh lĩnh trẻ tuổi ở trong nghênh ngang mà đi, nhưng cũng thua bởi đối phương, hơn nữa hầu như là nghiền ép thức.

	Từ nghe được tiếng giao chiến đến chạy tới, hắn bất quá tiêu tốn mấy chớp mắt thời gian mà thôi, có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế đem hắn đồng bạn đánh bại, tất nhiên có đủ để nghiền ép đồng bạn của hắn thực lực.

	"Hiện đang nói cái gì cũng là vô dụng, nếu như ngươi muốn cho là như thế, vậy thì cho là như thế đi!"

	Grey không tỏ rõ ý kiến nói.

	Bất kể là vừa nãy người, vẫn là trước mắt vị này Thánh Binh tộc trẻ tuổi người tài ba cũng đã nhận định Xích Diễm quả rơi vào trong tay hắn, dù là phủ định cũng là vô dụng.

	"Đánh bại ta, Xích Diễm quả chuyện ta Thánh Binh tộc có thể không truy cứu, bị ta đánh bại, vậy liền đem Xích Diễm quả giao ra đây."

	Louis Arms nhìn Grey từng chữ từng chữ nói, trên người phong mang khí tức trở nên càng thêm khủng bố, liền tựa như là có một thanh tuyệt thế lợi khí bị rút ra sao, hoàn toàn triển lộ ra phong mang.

	"Được."

	Đối phương đã nói đến đây cái mức, Grey không còn biện giải, không cách nào đánh bại đối phương biện giải cũng là vô dụng, đối phương chỉ cần đánh bại hắn soát người liền làm, cũng là đối phương hứa hẹn để cho hắn ý động.

	Chỉ cần đánh bại đối phương Thánh Binh tộc liền sẽ không truy cứu, tuy rằng cái này là đối phương đối với thực lực mình hết sức tự tin biểu hiện , bất quá đúng là cho hắn một cơ hội.

	Nếu như có thể, hắn tuyệt không muốn cùng một cái Thánh cấp thế lực trở mặt, vừa có thể bảo vệ Xích Diễm quả, lại không cùng một cái Thánh cấp thế lực trở mặt, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

	Cho tới đối phương bị đánh bại sau khi lật lọng, tuy rằng cảm giác đối phương không giống người như vậy, nhưng nếu như thật sự nói như vậy, hắn không ngại giết đối phương, rồi sau đó thuấn di thoát đi Thần Binh lĩnh.

	Thánh Binh tộc tuy rằng thực lực mạnh mẽ có cấp quy tắc cường giả tọa trấn, nhưng cũng tuyệt đối không thể truy tung đến thuấn di đào tẩu hắn, chỉ là từ nay về sau, e sợ lại cũng bị một cái Thánh cấp thế lực nhìn chằm chằm.

	Kèn kẹt!

	Louis Arms không lại nói thêm, hắn trái phải hai cái cánh tay phát sinh biến hình, tất cả đều hóa thành cực lớn lưỡi dao sắc, phía trên quấn quanh lên sắc bén hào quang màu vàng, rồi sau đó cùng nhau hướng về Grey chém bổ xuống.

	Xèo, xèo ——

	Hai vệt hào quang màu vàng kim tựa như hai thanh tuyệt thế lưỡi dao sắc, đem nhiều đám mây đều xuyên thủng chém đánh hướng về Grey, còn chưa tới gần cũng đã cho Grey một loại uyển như dao đâm giống như cảm giác.

	Đây là cùng vừa nãy Thánh Binh tộc người trẻ tuổi hầu như công kích giống nhau, nhưng uy lực lại rõ ràng càng mạnh, Grey không dám khinh thường.

	Ào ào ào ——

	Màu xanh sẫm sương mù tựa như ngày mưa gió bầu trời lăn lộn mây đen, đem bầu trời che lấp, hoàn toàn chặn lại rồi bầu trời ánh mặt trời, bài sơn đảo hải về phía hai đạo hào quang màu vàng đánh tới.

	Xì xì ——

	Hai vệt hào quang màu vàng kim liền tựa như hai thanh lưỡi dao sắc giống như chém vào màu xanh sẫm sương mù đại dương trong, tuy rằng chịu đến trở ngại cực lớn, nhưng vẫn cứ đang nhanh chóng xé ra màu xanh sẫm sương mù, hướng về màu xanh sẫm sương mù sau khi Grey chém tới.

	Bất quá lấy Grey bây giờ cấp Hủy Diệt cảnh giới thôi thúc màu xanh sẫm sương mù, ăn mòn lực mạnh đạt đến cực kỳ trình độ khủng bố, dù là cấp Hủy Diệt cường giả thân thể, cũng có thể trong khoảnh khắc ăn mòn hóa thành axit.

	Ở mãnh liệt như thế Hủ thực chi lực xuống, hai đạo hào quang màu vàng từ rơi vào màu xanh sẫm sương mù đại dương trong sau, thể tích liền đang nhanh chóng co lại.

	Khi hai đạo hào quang màu vàng đem màu xanh sẫm sương mù đại dương bổ ra đập vỡ tan sau khi, tự thân cũng lóe lên một cái hoàn toàn tan vỡ ra.

	Thế lực ngang nhau, hai người công kích ở uy lực trên là thuộc về đồng nhất phương diện!

	Vèo!

	Bất kể là Grey vẫn là Louis Arms, đối với tình huống như thế đều cũng không có ngoài ý muốn, ra tay sát na, hai người cũng đã từ uy lực phán đoán ra rồi kết quả, màu xanh sẫm sương mù cùng hai đạo màu vàng lưỡi dao sắc tiêu tan sát na, hai người đều là lại ra tay.

	Louis Arms bóng người nhanh chóng lấp loé xuất hiện ở Grey sau lưng, lại là hai đạo màu vàng lưỡi dao sắc từ Grey sau lưng chém đánh hướng về Grey.

	Grey sau lưng liền tựa như sinh con mắt, màu xanh sẫm sương mù quấn quanh ở kiếm trên, hóa thành cực kỳ khuếch đại kiếm lớn màu xanh sẫm, lui về phía sau quét ngang đỡ hai đạo màu vàng lưỡi dao sắc.

	Oanh, oanh, oanh!

	Ngăn ngắn mấy sát na, Louis Arms cùng Grey cũng đã giao thủ mười mấy lần, Louis Arms di chuyển nhanh chóng xuất hiện ở Grey trước sau trái phải, từ mỗi cái góc độ công kích về phía Grey, nhưng đều bị Grey lấy màu xanh sẫm sương mù kiếm lớn đỡ.

	Hai người giao chiến tốc độ thực sự quá nhanh, dù là bình thường Ma Quang chiến sĩ cũng khó thấy rõ, mà lại hết sức nguy hiểm, mỗi một lần va chạm đều ẩn chứa đủ khiến bình thường cấp Hủy Diệt cường giả hài cốt không còn khủng bố uy năng.

	Tuy rằng trên không trung chiến đấu, nhưng dư âm cũng không thể tránh khỏi lan đến gần mặt đất, lấy hai người làm trung tâm hơn mười dặm phạm vi, tất cả đều ở hai người dư âm lan đến bên trong phạm vi.

	Chỉ thấy khu rừng rậm rạp bị xóa đi, sâu sắc hẻm núi bị lấp bằng, hiểm trở đỉnh cao bị cắt đứt. . . Hơn mười dặm phạm vi địa mạo phát sinh thay đổi về mặt căn bản.

	Ầm ầm!

	Lại một lần va chạm sau khi, hai người lẫn nhau lui lại kéo dài khoảng cách.

	"Thăm dò là có phải hay không có thể kết thúc?"

	Nhìn Louis Arms, Grey nhàn nhạt hỏi, hắn cũng không nhận ra Thánh Binh tộc trẻ tuổi người mạnh nhất, thân phận hầu như tương đương với Thánh điện thế lực thánh tử người, sẽ cũng chỉ có chút thực lực này.

	"Tốt, ngươi có để ta toàn lực ra tay tư cách!"

	Louis Arms trong mắt đầy rẫy sắc bén ánh sáng, có chút hưng phấn nhìn Grey.

	Làm cái này Thánh Binh tộc trẻ tuổi mạnh nhất, hắn không chỉ là ở Thánh Binh tộc dù là ở Thần Binh lĩnh trong, cũng là hoàn toàn xứng đáng trẻ tuổi người số một.

	Trẻ tuổi trong , căn bản không ai có thể để cho hắn toàn lực ra tay, bây giờ gặp phải một cái có thể làm cho hắn toàn lực người xuất thủ, hắn không khỏi trở nên hưng phấn, rốt cục có một cái đáng giá toàn lực ra tay người cùng thế hệ.

	Kèn kẹt!

	Lanh lảnh tiếng vang vang lên, chỉ thấy hắn đã hóa thành cực lớn lưỡi dao sắc trái phải hai cái tay bên trên, bỗng nhiên có xương cốt tầng sinh trưởng mà ra, nhanh chóng đem hai cái lưỡi dao sắc bao bọc lại.

	Một sát na, từ cái này hai cái lưỡi dao sắc bên trên tỏa ra càng thêm khí tức kinh khủng, đó là đủ khiến bình thường cấp Hủy Diệt cường giả sinh không ra bất kỳ ý muốn chống lại khí thế khủng bố.

	Vèo!

	Louis Arms hai cái bạch cốt hóa lưỡi dao sắc bên trên quấn quanh hào quang màu vàng, cả người tựa như một vệt kim quang hướng về Grey phóng đi, không khí bị xé rách, mang theo cuồng phong tựa như cơn lốc.

	Xèo!

	Áp sát Grey, hai thanh màu trắng cốt đao bên trên quấn quanh hào quang màu vàng óng, hướng về Grey chém đánh mà xuống.

	Không gian ở hai thanh cốt đao bên trên nổi lên gợn sóng, không khí bị xé rách, ở phía sau hình thành khu vực chân không, vẻn vẹn là cuốn lên kình phong, liền để mặt đất mấy ngọn núi bị giảo đoạn.

	Mang theo kinh khủng như thế uy năng, hai thanh cốt đao tập kích hướng Grey.

	"Thật mạnh uy lực!"

	Bị hai thanh cốt đao bên trên cái này kinh khủng uy năng khóa chặt, Grey sắc mặt nghiêm nghị, nồng đậm cảm giác nguy hiểm như có gai ở sau lưng.

	Uy lực như vậy tuyệt đối vượt qua cấp Hủy Diệt mấy cái tầng thứ, nếu là bị tập trúng, dù là vận dụng Hợp Kim năng lực đều chưa chắc có thể không có thương đỡ.

	Bạch!

	Kiếm trên quấn quanh màu xanh sẫm sương mù ở trong khoảnh khắc hóa thành hào quang màu tím, ở mông lung hào quang màu tím phía dưới, cuồng bạo khí lưu bỗng nhiên trở nên vắng lặng, nhưng phàm là tới gần Grey cuồng bạo khí lưu, tất cả đều ở trong chớp mắt mất đi uy lực bình tĩnh lại.

	Grey vị trí, liền tựa như là một đầm nước đọng giống như, không có bất kỳ sóng gió, cái này nguyên bản là cực kỳ bình thường một màn, nhưng ở cái này mãnh liệt giao phong đâu đâu cũng có kình phong phía dưới, liền có vẻ cực kỳ không bình thường.

	Mang theo làm người ngột ngạt khiến cả người sởn tóc gáy vắng lặng, Grey một kiếm đón lấy bổ tới hai thanh đao xương.

	Ầm!

	Khủng bố nổ tung ầm ầm vang lên.

	Quấn quanh hào quang màu tím kiếm cùng quấn quanh hào quang màu vàng hai binh đao xương va chạm vào nhau, khủng bố sóng trùng kích lấy hai người va chạm địa phương làm trung tâm tràn ngập ra.

	Chu vi mười mấy dặm phạm vi tất cả đều bị sóng trùng kích đảo qua, đất đá nát bấy, bụi mù bao phủ bầu trời, che kín bầu trời, hết thảy tất cả tất cả đều bị che lấp.

	"Lại có thể làm cho Louis vận dụng toàn lực!"

	Mới vừa rồi bị Grey đả thương người trẻ tuổi đã lùi tới hơn hai mươi dặm ở ngoài, giật mình nhìn bị bụi bặm che lấp khu vực này, trẻ tuổi ở trong có thể làm cho Louis binh toàn lực ra tay, cho đến nay đối phương vẫn là cái thứ nhất.

	"Nếu Louis đã toàn lực ra tay, người này chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ!"

	Ở bên cạnh hắn, còn có ba người là nghe được động tĩnh chạy tới mặt khác ba vị đồng bạn, một người trong đó khóe miệng lộ ra cười lạnh nói.

	Louis Arms toàn lực ra tay thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu , làm cái này Thánh Binh tộc con cháu hắn tự nhiên là biết được, đã từng càng là có một cái cấp Hủy Diệt thứ tư tầng thứ tộc lão đều thua ở trong tay của đối phương.

	Cùng Louis giao chiến người trẻ tuổi tuy rằng thực lực cực mạnh, thậm chí càng vượt quá bốn người bọn họ, lại tuyệt đối không thể là toàn lực ra tay Louis Arms đối thủ.

	"Không sai, người này chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ!"

	Hai vị khác người trẻ tuổi cũng đều là khẳng định gật đầu, đối với Louis Arms thực lực, bọn họ có tuyệt đối tín nhiệm, bọn họ không cho là đang toàn lực ra tay Louis Arms trước mặt, người này có thể chống lại.

	Đang lúc này, bụi mù tản đi, bầu trời xa xa tình huống xuất hiện tại bọn hắn trước mắt.

	"Cái gì? Chặn lại rồi?"

	Bốn người đều là trên mặt mang theo kinh ngạc.

	Bầu trời bên trên, có hai bóng người, trong đó một đạo là Louis Arms, mà một đạo khác nhưng là làm cái này đối thủ của hắn người kia, đối phương cũng không có như bọn họ dự liệu giống như bị Louis Arms đánh bại, trái lại là chặn lại rồi Louis Arms cái này toàn lực ra tay một đòn.

	"Làm sao có khả năng? Hắn làm sao có khả năng có thể chống đỡ được Louis toàn lực ra tay?"

	Một người trẻ tuổi không nhịn được dụi dụi con mắt, nhưng mở mắt ra sau khi nhìn thấy như trước là như thế hình ảnh, bầu trời bên trên vẫn cứ có hai người.

	"Truyền thừa vũ khí, vũ khí trong tay của hắn khẳng định là truyền thừa vũ khí, hắn khẳng định là dựa vào truyền thừa vũ khí chặn lại rồi Louis công kích!"

	Khác một người trẻ tuổi đầy mặt chắc chắc.

	Hắn không cho là trẻ tuổi ở trong có người có thể không nhờ vả ngoại lực ngăn trở Louis Arms, nếu chặn lại rồi, như vậy tất nhiên chính là mượn truyền thừa vũ khí loại này ngoại lực.

	"Đúng, vũ khí trong tay của hắn khẳng định là truyền thừa vũ khí!"

	Những người trẻ tuổi khác sáng mắt lên, nhất thời cảm thấy cái này tất nhiên là chính xác nhất giải thích, dựa vào thực lực bản thân ngăn trở Louis Arms toàn lực ra tay, bọn họ cũng không nhận ra có người có thể làm được, ít nhất ở Thần Binh lĩnh bên trong là không ai có thể làm được. 