 "Có người đang công kích thành Enumerate!"

	"Muốn phát sinh gia tộc chiến?"

	Nương theo Grey cùng Maruner liên tiếp công kích, âm thanh lớn truyền khắp cả tòa thành trì, không ít trong thành cư dân kinh hoảng cùng hoảng sợ đi ra khỏi phòng nhìn hướng thiên không phương hướng âm thanh truyền tới.

	Mấy canh giờ trước, thành Enumerate bỗng nhiên cấm chỉ ra vào, mà lại khởi động bình phong phòng ngự, đương thời bọn họ liền mơ hồ suy đoán rất có thể sẽ có cường địch đột kích, mà hiện ở được chứng minh, xác thực là có cường địch đột kích.

	Cái này nhượng bọn họ lo lắng cùng sợ hãi, phát sinh gia tộc chiến, đặc biệt phát sinh ở thành trì trong, được ảnh hưởng nghiêm trọng nhất chính là ai?

	Là bọn họ những thứ này ở trong thành cư dân!

	Lần trước phát sinh ở thành Manwire chiến đấu, tuy rằng Grey đã tận lực khống chế uy lực phạm vi, nhưng vẫn cứ có đầy đủ hơn trăm vị cư dân chết ở trong chiến đấu.

	Ở Ma Quang cường giả lực phá hoại trước mặt, cư dân bình thường yếu ớt tựa như con kiến, hơi không chú ý liền có thể bị lan đến mà chết.

	"Grey Fergus kéo tới!"

	Những thứ này người ở trong không có trong thành các gia tộc bóng người, trong thành các gia tộc đã sớm từ các loại con đường được đến gia tộc Enumerate trêu chọc tới cường địch tin tức.

	Hoặc là tạm thời tính rút đi thành Enumerate, trốn ở những thành trì khác quan sát từ đằng xa, hoặc là chính là trốn ở kiên cố trong mật thất , chờ đợi trận sóng gió này đi qua.

	Trong thành duy nhất có thể nhìn thấy gia tộc thế lực, cũng chỉ có gia tộc Enumerate người, sắc mặt của bọn họ so với chi cư dân bình thường tốt không lên bao nhiêu, từng cái từng cái tất cả đều sắc mặt hoang mang, vẻ mặt nghiêm túc.

	Bọn họ đăng lên tường thành, lo lắng quan tâm đang bị kéo dài công kích bình phong phòng ngự.

	Grey Fergus thực lực tuyệt không là hiện tại gia tộc Enumerate có thể ngăn trở, đây là không thể nghi ngờ.

	Gia tộc mấy trăm năm ở thành trì ở trong bày xuống bình phong phòng ngự là bọn họ phòng tuyến cuối cùng, nếu ngay cả tầng này bình phong phòng ngự cũng không ngăn nổi đối phương, như vậy chờ đợi bọn hắn rất khả năng là một trường giết chóc, lại như là chết ở thành Manwire những đồng bạn kia như thế.

	"Chặn lại rồi! ! !"

	"Bình phong phòng ngự chặn lại rồi bọn họ công kích!"

	Nhìn thấy Grey cùng một người khác liên tục công kích hơn 10 phút, như trước không thể đủ đối với bình phong phòng ngự tạo thành thương tổn, gia tộc Enumerate người đều là không khỏi nhẹ thở ra một hơi, xoa xoa từ lâu mọc đầy mồ hôi lạnh trên trán.

	Bình phong phòng ngự là bọn họ cố thủ thành trì không muốn rời đi sức lực vị trí, cũng may bình phong phòng ngự không có để cho bọn họ thất vọng, chặn lại rồi sự công kích của đối phương.

	"Grey các hạ, ta là gia tộc Enumerate gia chủ Aubrey Enumerate, ta biết gia tộc Enumerate làm tất cả những thứ này để ngươi rất là tức giận, ta gia tộc Enumerate cũng đồng ý làm vì phạm vào sai lầm làm ra bồi thường, kính xin bỏ qua cho gia tộc Enumerate lần này!"

	Trên thành tường, bị gia tộc Enumerate mọi người vây vào giữa thân mặc chiến trang gia tộc Enumerate gia chủ Aubrey Enumerate đồng dạng là nhẹ thở ra một hơi, rồi sau đó mở miệng nói.

	"Bỏ qua cho gia tộc Enumerate?"

	Bay trên không trung, Grey trên mặt mang theo cười gằn, nhìn từ trên cao xuống mà nhìn hướng về gia tộc Enumerate gia chủ Aubrey Enumerate.

	"Cũng không phải là không thể!"

	"Không biết các hạ điều kiện là?"

	Đối phương lại nhả ra, cái này nhượng cho Aubrey Enumerate cùng với gia tộc Enumerate những người khác mừng rỡ trong lòng.

	Không sợ đối phương đưa ra điều kiện khuếch đại, chỉ sợ đối phương một tiếng cự tuyệt không có một chút nào chỗ thương lượng.

	Chỉ cần có chỗ thương lượng, như vậy liền có điều đình cơ hội, liền có thể thông qua thương lượng đem nguyên bản khuếch đại điều kiện, hiệp thương thành song phương đều có thể tiếp thu điều kiện.

	Hơn nữa dù là lại khuếch đại điều kiện, chỉ cần có thể bãi bình lần này nguy cơ thu được cơ hội thở lấy hơi, bọn họ cũng đồng ý.

	"Đời đời làm nô!"

	Đứng ở trên bầu trời, Grey khóe miệng vung lên nhất định phạm vi.

	"Không thể, tuyệt đối không thể!"

	"Nghĩ muốn để gia tộc Enumerate đời đời làm nô, không thể!"

	Nghe được Grey điều kiện, Aubrey Enumerate vẫn không có làm ra đáp lại, gia tộc Enumerate ở trong cũng đã có không ít người phẫn nộ rít gào.

	Bọn họ tức giận đến đỏ cả mặt, con mắt phun lửa, một bộ hận không thể lao ra cùng Grey liều mạng tư thế, quen sống trong nhung lụa trên người bọn họ nay muốn thành nô lệ, cái gì gọi là nô lệ?

	Hết thảy tất cả lệ thuộc vào chủ nhân, quyền sinh quyền sát trong tay hoàn toàn ở chủ nhân trong một ý nghĩ, tựa như hiện tại Kensa như thế , liền ngay cả thân thể đều lệ thuộc vào Grey cái này chủ nhân, cái này chính là nô lệ!

	Để sở hữu một thành, nắm giữ trăm vạn nhân khẩu sinh tử, sớm thành thói quen cao cao tại thượng gia tộc Enumerate làm thành đầy tớ, cái này so với giết bọn họ còn muốn cho bọn họ khó chịu!

	"Grey các hạ, ngươi cái này điều kiện gia tộc Enumerate là không thể đáp ứng!"

	Cố nén trong lòng cái kia dâng lên lửa giận, Aubrey Enumerate xanh mặt nói.

	Làm thành đầy tớ, đây cơ hồ là Bổn Nguyên thế giới khuất nhục nhất đầu hàng phương thức, hắn là nói cái gì cũng không có thể đáp ứng, nếu là đáp ứng rồi gia tộc Enumerate sẽ vĩnh viễn không ngốc đầu lên được, hắn cũng chính là gia tộc Enumerate tội nhân.

	Đối mặt trông lại từng đôi phun lửa ánh mắt, Grey sắc mặt như thường, rất hứng thú cùng cái này từng đôi mắt nhìn nhau.

	Hiện tại biết phẫn nộ rồi, như vậy đối với hắn tiến hành mạnh mẽ đem cướp đoạt, mạnh mẽ đem cướp đoạt thất bại sau khi càng là phái ra cao thủ vây giết hắn thời điểm, tại sao không có nghĩ tới sự phẫn nộ của hắn?

	Người chung quy phải vì chính mình làm ra trả giá thật lớn, gia tộc Enumerate nếu nghĩ lấy mạng của hắn, cùng với ngang nhau, tự nhiên cũng phải lấy mạng sống ra đánh đổi trả lại, đời đời làm nô đã là hắn cảm thấy tương đối hòa hoãn điều kiện, ít nhất còn có mạng ở, tuy rằng mạng đem không thuộc về mình.

	"Cái này chính là điều kiện của ta, nếu là không đáp ứng, như vậy ta cũng chỉ có diệt gia tộc Enumerate!"

	Grey ánh mắt nhìn về Aubrey Enumerate, trong mắt vẻ lạnh lùng thậm chí để Aubrey Enumerate vị này Ma Quang thoáng không dám nhìn thẳng.

	"Ngông cuồng, chỉ bằng ngươi cũng nghĩ diệt gia tộc Enumerate!"

	"Có bình phong phòng ngự ở, ta gia tộc Enumerate đã đứng ở thế bất bại!"

	"Đúng, chỉ cần chúng ta không rời đi thành trì, hắn không làm gì được chúng ta!"

	. . .

	Gia tộc Enumerate ở trong, có ông lão thổi râu mép trừng mắt, có người trung niên đầy mắt tơ máu, có trẻ tuổi người một mặt đắc ý.

	Grey đưa ra khuất nhục tính điều kiện, để gia tộc Enumerate hết sức phẫn nộ, mà ở Grey công kích phía dưới không có bị công phá bình phong phòng ngự cho gia tộc Enumerate rất lớn tự tin, bọn họ không kiêng dè gì chửi rủa.

	Grey ánh mắt lạnh lùng đảo qua từng cái từng cái chửi rủa người, nhưng phàm là bị ánh mắt của hắn đảo qua, đều là không khỏi cảm giác lạnh cả tim, thân thể mơ hồ phát lạnh, có một luồng khí lạnh ở hướng về bên trong thân thể quán, theo bản năng mà cúi đầu.

	Bất quá vừa nghĩ tới có bình phong phòng ngự ở, đối phương căn bản không cách nào tiến vào thành trì, liền không khỏi có dũng khí lại phản trừng mắt về phía Grey.

	"Có tầng này mai rùa, liền thật sự cho rằng ta không làm gì được ngươi đám người?"

	Grey mặt lạnh, xoay người hướng về rời xa thành Enumerate phương hướng bay đi.

	"Grey Fergus đi rồi!"

	"Ha ha, biết không làm gì được bình phong phòng ngự, Grey Fergus ảo não đi rồi!"

	"Hừ, thực lực lại mạnh thì lại làm sao, không đánh tan được bình phong phòng ngự, cũng đừng mơ tưởng làm sao ta gia tộc Enumerate."

	Nhìn thấy xoay người rời đi Grey, gia tộc Enumerate mọi người đầy mặt kích động cùng hưng phấn, liền tựa như là đánh thắng một trận giống như, nhưng trên thực tế, từ vừa nãy đến hiện tại, bọn họ đều ở Grey uy thế phía dưới, trong lòng run , căn bản không dám đi ra bình phong phòng ngự.

	"Này sự kiện còn lâu mới có được kết thúc!"

	Cũng chỉ có gia chủ Aubrey Enumerate cùng với số ít mấy người sắc mặt cũng không có ung dung đi xuống, trong lòng vẫn cứ mang theo sâu sắc sầu lo.

	Tuy rằng bình phong phòng ngự chặn lại rồi đối phương, làm cho đối phương tay trắng trở về, nhưng thành Enumerate bình phong phòng ngự không thể vẫn mở ra, trong thời gian ngắn, thành Enumerate ở trong vật tư đầy đủ tự cấp tự túc, thế nhưng sau một quãng thời gian, thành Enumerate bên trong tất đem xuất hiện vật tư khuyết thiếu.

	Vì lẽ đó uy hiếp còn lâu mới có được giải trừ, một ngày không cùng đối phương đạt thành hòa giải, uy hiếp liền một ngày không chiếm được giải trừ.

	Đùng, đùng, đùng!

	Nguy cơ tạm thời giải trừ, gia tộc Enumerate chuẩn bị rút đi tường thành lui về trong thành, đang lúc này, động tĩnh khổng lồ bỗng nhiên xuất hiện, liền tựa như là nện động nổi trống giống như, một tiếng lại một tiếng, rất có nhịp điệu.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Làm sao?"

	Gia tộc Enumerate ánh mắt mọi người dồn dập nhìn hướng về phương hướng âm thanh truyền tới, tiếp theo mọi người sắc mặt đều là không khỏi biến đổi, mấy người con mắt trừng trừng vẻ mặt kinh hãi, mấy người bởi vì sợ hãi mà bắt đầu run rẩy.

	Xa xa, một con quái vật khổng lồ chính cất bước đi tới, bốn cái chân tần suất cũng không nhanh, nhưng tốc độ lại là cực kỳ khủng bố, mỗi một lần cất bước đều đủ để tiến lên mấy chục mét.

	Đây là một con thân dài vượt quá 40 mét quái vật khổng lồ, trên người có cũng không phải là vảy giáp mà là màu đen phòng ngự không kém gì vảy giáp chất sừng tầng.

	Con mắt thật to có tới to bằng cái thớt, có chút bẹp miệng lộ ra đan xen sắc bén hàm răng, mỗi một cái đều tựa như là một thanh cự nhận.

	Trên người tràn đầy thô to sắc bén gai nhọn, đặc biệt phần sau, gai nhọn số lượng cực kỳ dày đặc, dày đặc đến đủ khiến người nhìn một chút liền trong lòng sợ hãi.

	"Tai cấp Huyết thú. . . Kinh Cức Tai Ngạc, không, làm sao có khả năng? Tai cấp Huyết thú làm sao có khả năng sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong?"

	"Làm sao biết, làm sao sẽ?"

	"Xong, thành Enumerate xong!"

	Mọi người sắc mặt đều đã biến thành tuyệt vọng, mấy người sợ hãi đến không có hình tượng chút nào la lớn.

	Nếu là bình thường bên cạnh đồng bạn nhất định sẽ nhắc nhở bọn họ chú ý lễ nghi, nhưng lúc này lại không có ai nhắc nhở bọn họ, ngược lại không phải nói, bọn họ bên cạnh đồng bạn rất khả năng so với bọn họ càng thêm thất thố.

	"Làm sao sẽ? Lẽ nào gia tộc Enumerate nhất định phải tiêu diệt sao?"

	Trong mắt mang theo cụt hứng, Aubrey Enumerate đầy mặt cười khổ.

	Tai cấp Huyết thú, tai nạn hóa thân, xuất hiện ở nơi nào, liền chắc chắn làm vì nơi đó mang đến tính chất hủy diệt tai nạn, thành Enumerate không phải tới gần rừng Cấm Kỵ thành trì, lại không nghĩ rằng sẽ tao ngộ như vậy tai nạn.

	"Mau nhìn, Kinh Cức Tai Ngạc trên lưng có người!"

	Bỗng nhiên, có người không dám tin tưởng mà kêu sợ hãi đến, những người khác nhìn tới, nhất thời trợn mắt ngoác mồm.

	Kinh Cức Tai Ngạc sau lưng, một người bóng người có thể thấy rõ ràng.

	Đây là một cái tóc đen người trẻ tuổi, tóc đen như mực, thân hình thon dài ưỡn cao, y phục trên người theo gió lay động, có vẻ rất là phiêu dật.

	Lúc này đối phương, ánh mắt nhìn thành Enumerate, trong mắt vẻ mặt mang theo ý lạnh cùng lãnh đạm.

	"Là hắn, là Grey Fergus!"

	"Làm sao có khả năng? Hắn lại có một con Tai cấp Chiến thú!"

	Từng cái từng cái gia tộc Enumerate người sắc mặt tái nhợt đến tựa như giấy trắng, trước chửi bậy Grey nhất là hung hăng mấy cái càng là thân thể run lên, bị dọa đến co quắp ngồi trên mặt đất.

	Bình phong phòng ngự là bọn họ sức lực vị trí, nhưng hiện tại xem ra, cái này sức lực cũng tựa hồ không như vậy bảo hiểm tổng hợp.

	Bọn họ đã có thể tưởng tượng, khi đối phương đem bình phong phòng ngự đánh vỡ sau khi , chờ đợi bọn họ chính là cái gì! 