 "Làm sao bây giờ?"

	Polly nhíu mày.

	"Tiếp tục thay đổi con đường, đối phương tuy rằng phái ra mấy chi đội ngũ sưu tầm, nhưng từ phát hiện chúng ta đến đuổi theo chúng ta, tất nhiên sẽ tiêu tốn không ít thời gian, thời gian này bên trong, đầy đủ chúng ta rút ngắn cùng vương đô khoảng cách."

	Saroyan suy nghĩ một chút nói.

	"Cứ làm như thế, chỉ cần đuổi trốn mấy lần, chúng ta mới có thể đến vương đô."

	Grey gật đầu tán thành.

	"Cho tới đường lui vấn đề, không cần lo lắng, ta sẽ ở thêm cái bí ẩn địa phương bố trí truyền tống điểm, dù là bị đối phương phá hư mấy chỗ, cũng có cái khác truyền tống điểm."

	Quyết định tốt sau khi, Grey bốn người tiếp tục xuất phát, một tràng kéo dài đuổi trốn, nhất thời kéo ra.

	Hai ngày sau, Grey bốn người đi ở một chỗ nông thôn trên đường nhỏ thời điểm, gầy gò ông lão xua đuổi phù văn khôi lỗi đuổi theo.

	Khởi động không gian truyền tống, Grey bốn người biến mất ở nông thôn trên đường nhỏ, xuất hiện ở một chỗ trước thiết trí có truyền tống điểm bí ẩn trong rừng rậm, một lần nữa lựa chọn một cái con đường xuất phát.

	Sau ba ngày, Grey bốn người dọc theo sông mà đi, gầy gò ông lão lần thứ hai xua đuổi phù văn khôi lỗi đuổi theo, Grey bốn người lại một lần khởi động không gian truyền tống đào tẩu, một lần nữa lựa chọn một chỗ con đường, lần thứ hai xuất phát.

	Hai ngày sau, Grey bốn người lật núi mà đi, gầy gò ông lão xua đuổi phù văn khôi lỗi lại một lần đuổi theo, Grey bốn người khởi động không gian truyền tống đào tẩu, lựa chọn tuyến đường, tiếp tục xuất phát.

	. . .

	Theo lần lượt đuổi trốn, Grey bốn người Khoảng cách vương đô càng ngày càng gần, mắt thấy, nhiều nhất còn có bốn, năm ngày thời gian, bốn người rất nhanh liền có thể tiến vào vương cung.

	Một chỗ hoang dã, gia tộc Wallen đoàn người, ở cắm trại giải lao.

	Liên tục đuổi trốn, Grey bốn người mệt đến ngất ngư, gia tộc Wallen đoàn người đồng dạng là như vậy, thậm chí so Grey bốn người càng sâu, dù sao sưu tầm loại này tinh tế việc là vô cùng tiêu hao tinh lực.

	"Đại nhân, không thể tiếp tục như vậy, liên tục đuổi trốn, đối phương Khoảng cách vương đô khoảng cách đang không ngừng rút ngắn."

	Một cái trung niên đi tới gầy gò ông lão Ralph Wallen trước mặt, lo lắng nói.

	Ralph Wallen tự nhiên cũng là biết tiếp tục như vậy, Grey bốn người tất nhiên sẽ cách vương đô càng ngày càng gần, cuối cùng tiến vào vương đô , bất quá trước mắt đến xem căn bản không có cái gì hữu hiệu biện pháp có thể ngăn cản.

	Hắn ánh mắt nhìn về người đàn ông trung niên hỏi.

	"Ngươi có hay không cái gì tốt đề nghị?"

	"Đại nhân, ta đề nghị đánh bạc một cái."

	Người đàn ông trung niên nói.

	"Làm sao lời giải thích?"

	Ralph Wallen nghi hoặc hỏi.

	"Nếu làm sao cản đều không ngăn được, không bằng chúng ta ở bọn họ con đường phía trước bên trên mai phục lên, nhân cơ hội đánh lén."

	"Có thể là chúng ta cũng không biết bọn họ cụ thể sẽ đi con đường kia?"

	Ralph Wallen cau mày.

	"Cho nên mới cần đánh cược một lần, dù sao nếu như tiếp tục như vậy, chúng ta khẳng định là không ngăn được đối phương."

	Ralph Wallen thoáng cân nhắc, có quyết định.

	"Tốt, liền liền làm như thế!"

	Hai ngày sau, Grey bốn người Khoảng cách vương đô đã chỉ còn hai ngày lộ trình.

	"Tình huống không đúng lắm, gia tộc Wallen đã có chừng mấy ngày chưa từng xuất hiện!"

	Grey trong lòng mơ hồ có loại cảm giác bất an.

	"Xác thực có chút quái lạ, theo lý thuyết đối phương hẳn là đã truy tung đến chúng ta, cũng đã đuổi theo mới đúng."

	Saroyan cũng là có chút bận tâm nói.

	"Có thể hay không lo xa rồi."

	Polly nói.

	"Chỉ mong là lo xa rồi."

	Lại tiến lên nửa ngày, Grey bốn người Khoảng cách vương đô càng ngày càng gần, bọn họ đi ở một chỗ thảm thực vật cao to rừng cây rậm rạp trong.

	Trong rừng cây, núi đá cùng đại thụ mọc như rừng, một ít núi đá có tới mấy chục hơn trăm tấn, phía trên tràn đầy màu xanh biếc rêu xanh.

	Một ít đại thụ nhưng là cao tới mấy chục mét, thậm chí hơn trăm thước, sinh trưởng ra chạc cây, che kín bầu trời, liên miên cùng nhau, tựa như là một mảnh mây màu xanh tầng.

	Đi vào trong đó, không khỏi cảm giác tự thân nhỏ bé.

	Oa ô ——

	Không biết tên chim nhỏ, trốn tại rừng rậm trong lúc đó, phát ra trầm thấp quái dị kêu to, phối hợp chu vi cái kia che kín bầu trời hoàn cảnh, để toàn bộ rừng cây lộ ra một luồng âm lãnh.

	Răng rắc!

	Trong rừng cây tràn đầy cành khô, đi ở bên trên, không ngừng có cành khô bẻ gẫy tiếng vang truyền ra.

	Phía trước, cành lá càng thêm sum xuê, âm u bầu không khí càng thêm mãnh liệt.

	"Không được!"

	Bỗng nhiên, Grey kinh ngạc thốt lên thành tiếng, lớn tiếng cảnh báo.

	Chỉ thấy hắn thu được tại Ảnh Xà hồng ngoại năng lực nhận biết, lại phát hiện phía trước trong rừng rậm có tới mười mấy người ẩn núp.

	Bọn họ trốn tại cành lá ở trong, đem cành lá coi như tấm bình phong thiên nhiên.

	Không nghi ngờ chút nào, những thứ này người tuyệt đối không có ý tốt, thậm chí rất khả năng chính là gia tộc Wallen người.

	Bạch!

	Saroyan ba người hầu như ở Grey lên tiếng cảnh báo thời điểm, cũng đã phản ứng lại , bởi vì ngay khi Grey kinh ngạc thốt lên thành tiếng đồng thời, phía trước ẩn trốn đi cái kia hơn mười người tất cả đều từ dày đặc lá cây che chắn trong lao ra, vọt tới bên này.

	Vèo!

	Trong đó một người cầm đầu, trên người mặc một thân quý tộc kiểu dáng áo xám, khuôn mặt già nua, thân hình gầy gò, cầm trong tay một thanh màu đen trọng kiếm, thình lình chính là khoảng thời gian này vẫn cùng Grey bốn người giao thiệp với Ralph Wallen.

	Thân là Man Huyết chiến sĩ, tốc độ của hắn cực kỳ khủng bố, trong chớp mắt cũng đã sắp áp sát Grey bốn người.

	Đồng thời, ở phía xa, có động tĩnh khổng lồ truyền đến, dù là cao tới trăm mét đại thụ, cũng đang không ngừng mà bị đẩy ngã, không nghi ngờ chút nào, đó là phù văn khôi lỗi chính đang tại chạy tới.

	Grey bốn người tất cả đều biến sắc, bọn họ vẫn ở phòng bị đối phương, lại không nghĩ rằng đối phương mai phục tại bọn họ con đường phía trước.

	Là trùng hợp, vẫn là thông qua phương pháp gì biết rồi bọn họ đi đến con đường?

	Vì để tránh cho bị gia tộc Wallen ở con đường phía trước mai phục, bọn họ con đường tiến tới cũng không phải là thẳng tắp tiến lên, mà là chợt trái chợt phải, theo lý thuyết, đối phương liền bọn họ muốn từ nơi nào trải qua cũng không biết, sẽ không có biện pháp mai phục bọn họ mới đúng.

	Không kịp đi nghĩ muốn những thứ này, Grey chém ra năm đạo Hàn Băng Phong Nhận, mang theo lạnh lẽo phong mang cùng với khí lạnh, tựa như mùa đông ở trong gió lạnh, đánh úp về phía Ralph Wallen, mà tự thân nhưng là lùi về sau, chuẩn bị cùng Saroyan ba người hội hợp.

	Nghĩ muốn thông qua không gian truyền tống đem Saroyan ba người cùng truyền tống đi, nhất định phải cùng Saroyan ba người rất gần hơn nữa thân thể tiếp xúc.

	Vì để ngừa vạn nhất, bốn người lẫn nhau khoảng cách cũng không xa, nhưng còn chưa tới "Tay trong tay" trình độ, như vậy phương thức rất khó ở rừng rậm ở trong tiến lên.

	Xèo xèo xèo!

	Năm đạo Hàn Băng Phong Nhận, uy lực trên đã không kém gì Man Huyết chiến sĩ Huyết thú năng lực, mặc dù là Ralph Wallen cũng không thể xem thường.

	Hắn trường kiếm màu đen bên trên, bỗng nhiên bắn ra vô số khói đen, tựa như dòng sông màu đen, hướng về Hàn Băng Phong Nhận đánh tới.

	Ầm!

	Hai cái kịch liệt va chạm, rồi sau đó song song mất đi.

	Khủng bố nổ tung, đem đại thụ nát bấy, để núi đá tung toé, ngắn ngủi mà đem Grey bọn họ cùng Ralph Wallen ngăn cách lên.

	Nhân cơ hội này, Grey mau mau cùng Saroyan ba người hội hợp.

	Xèo, xèo, xèo!

	Nhưng vào lúc này, Grey bốn người chu vi lượng lớn thực vật, lại điên cuồng sinh trưởng, mọc ra một cái lại một cái thô to dây leo, tựa như vô số điều thô to mãng xà, tầng tầng lớp lớp cùng nhau, đánh úp về phía Grey bốn người.

	Trong không khí, tất cả đều là gào thét mà đến kình phong.

	Đây là do Ralph Wallen vị này tu luyện đặc thù Huyết pháp Man Huyết chiến sĩ sử dụng tới thực vật năng lực, uy lực so với Grey Hàn Băng Phong Nhận càng mạnh hơn, chỉ bằng vào Grey một người , căn bản không chống đỡ được.

	Hơn nữa trọng yếu nhất chính là, bị Hàn Băng Phong Nhận ngăn cản chốc lát Ralph Wallen cũng đang nhanh chóng áp sát.

	Oanh, ầm!

	Không cho phép có mảy may do dự, Lão Nha Trư cùng Quỷ Đao Đường Lang bị Grey từ không gian ở trong kêu đi ra.

	Hai con Huyết thú xuất hiện sau khi, một con trong giây lát rít gào, mang theo khủng bố lực phá hoại vô hình sóng âm, xung kích hướng về từ bên trái kéo tới vô số cực lớn dây leo.

	Mắt thường có thể thấy, cực lớn dây leo dồn dập phá nát.

	Một con nhào về phía bên phải, vung lên dài tới mấy mét hai cái cực lớn liêm đao, liên tiếp chém ra.

	Phốc, phốc, phốc!

	Lượng lớn dây leo ở hai cái liêm đao phía dưới bị chém đứt, hai thanh cực lớn liêm đao vung lên đến gió thổi không lọt, không có một căn dây leo có thể đột phá cái này hai thanh cực lớn liêm đao phong tỏa.

	Mà Grey chính mình nhưng là Hàn Băng Phong Nhận liên tiếp đánh úp về phía Ralph Wallen, ngăn cản đối phương tới gần.

	Lúc này, Grey cùng Saroyan ba người tự nhiên là đã hội hợp , bất quá phiền phức lại là hai con Man cấp Huyết thú bên trên.

	Như hiện tại khởi động không gian truyền tống, thế tất yếu từ bỏ hai con Man cấp Huyết thú.

	Đây cũng không phải là vẻn vẹn là tổn thất hai cái chiến lực đơn giản như vậy.

	Mất đi hai con Man cấp Huyết thú, Grey chiến lực chắc chắn mất giá rất nhiều, gia tộc Wallen nghĩ muốn đối phó bọn họ bốn người, liền đơn giản nhiều, thậm chí đã không cần phù văn khôi lỗi, chỉ cần hai cái Man Huyết chiến sĩ liên thủ cũng đã đầy đủ.

	Vì lẽ đó cái này hai con Man cấp Huyết thú, là tuyệt đối không thể mất đi.

	Đùng, đùng, đùng!

	Phù văn khôi lỗi bóng người đã có thể nhìn thấy, khoảng cách còn sót lại mấy chục mét, ở nó phóng chạy phía dưới, mặt đất chính đang kịch liệt run rẩy, tựa như là địa chấn giống như.

	Tận thế giống như cảnh tượng, để trong rừng cây chim muông điên cuồng chạy trốn.

	"Khà khà, vận dụng không gian truyền tống a!"

	Cách đó không xa, Ralph Wallen một mặt thong dong, khóe miệng lộ ra một tia cân nhắc nụ cười.

	Hắn tự nhiên là vô cùng rõ ràng Grey mất đi hai con Man cấp Huyết thú hậu quả, vì lẽ đó hắn vô cùng chắc chắc, Grey chắc chắn sẽ không từ bỏ hai con Man cấp Huyết thú.

	Bất quá sau một khắc, hắn trên mặt nụ cười, lại là cứng lại rồi.

	Xèo, xèo!

	Hai cái thô to dây leo xuất hiện, đầu tiên là ở Grey trên người quấn quanh một vòng, rồi sau đó bỗng nhiên sinh trưởng mà ra quấn quanh ở Lão Nha Trư cùng Quỷ Đao Đường Lang trên người.

	Bạch!

	Cùng lúc đó, Grey khởi động không gian truyền tống.

	Grey bốn người thân hình biến mất, cùng bốn người cùng biến mất, còn có Lão Nha Trư cùng Quỷ Đao Đường Lang.

	Grey thông qua dây leo đem chính mình cùng hai con Man cấp Huyết thú bó ở cùng nhau, mang theo hai con Man cấp Huyết thú cùng không gian truyền tống.

	"Đáng chết. . ."

	Nhìn mất đi hình bóng Grey bốn người cùng hai con Man cấp Huyết thú, Ralph Wallen nghiến răng nghiến lợi.

	Nguyên vốn đã sắp đem bốn người lưu lại, dù là không thể đem bốn người lưu lại, cũng có thể làm cho đối phương tổn thất nặng nề, để đón lấy đối phó đối phương trở nên ung dung.

	Lại không nghĩ rằng đối phương còn có như vậy một tay, trong tay còn có nắm giữ có thể khống chế thực vật ma lực vũ khí.

	Làm cho đối phương chiến lực không chút nào tổn chạy trốn.

	Không nghi ngờ chút nào, lần này mai phục xem như là thất bại, hơn nữa phiền toái nhất chính là , bởi vì mai phục nguyên nhân, trong lúc lãng phí quá nhiều thời gian, đối phương bây giờ cách vương cũng đã còn sót lại hơn một ngày lộ trình.

	Hầu như có thể tuyên cáo, gia tộc Wallen lần này đối với đối phương truy sát, xem như là hoàn toàn thất bại. 