 Vương giả nghĩa địa, Vương giả nơi ngủ say, cơ quan tầng tầng, hướng về nơi sâu xa thâm nhập, một đạo cơ quan so với một đạo cơ quan khủng bố.

	Nguyên bản có tới 13 vị Man Huyết chiến sĩ thông qua Hỏa Diễm phù văn cơ quan, nhưng đến hiện tại, lại còn sót lại 10 vị.

	Trong đó một cái, bị Grey bức bách phát động Vương giả nghĩa địa nơi sâu xa sấm sét phù văn cơ quan mà chết.

	Hai vị khác, nhưng là không thể vượt qua vừa nãy Thổ nguyên tố nham thạch cơ quan mà chết.

	Man Huyết chiến sĩ, mỗi một vị ở bên ngoài hầu như đều là có thể hô mưa gọi gió giống như tồn tại, là có thể khai sáng một cái cường đại gia tộc tồn tại, nhưng ở đây, lại đầy đủ chết rồi ba vị.

	Lại thêm vào ban đầu thời điểm, chết ở Vương giả nghĩa địa ở ngoài phù văn cơ quan dưới cái kia một cái Man Huyết chiến sĩ, nói cách khác, đã có bốn vị Man Huyết chiến sĩ chết ở nơi này Vương giả nghĩa địa.

	Hơn nữa cái này còn rất khả năng cũng không phải cuối cùng nhân số, dù sao bây giờ còn chưa có tới Vương giả nghĩa địa nơi sâu xa nhất mộ thất, đến tột cùng còn có thể chết bao nhiêu người không biết được.

	"Thật mạnh sấm sét phù văn cơ quan!"

	Nhìn hoàn toàn biến thành than cốc gia tộc Wallen gầy gò ông lão, thanh niên tóc lục Elijah con ngươi thu nhỏ lại.

	Gia tộc Wallen gầy gò ông lão sở dĩ sẽ bị lôi điện phù văn cơ quan giết chết, tuy rằng có hoảng không chọn đường nguyên nhân, nhưng nguyên nhân căn bản nhất vẫn là phù văn cơ quan uy lực quá mạnh, so với Thổ nguyên tố nham thạch lại mạnh một đoạn.

	"Rút đi, vẫn là liều mạng?"

	Gia tộc Oka Man Huyết chiến sĩ trên mặt lộ ra xoắn xuýt vẻ.

	Vương giả nghĩa địa bảo tàng sức hấp dẫn, tự nhiên là cực kỳ cực lớn, nhưng hiện tại gặp được phù văn cơ quan uy lực lại là cực kỳ khủng bố, hắn có chút xoắn xuýt, không biết nên quả quyết từ bỏ lập tức rút đi, vẫn là liều mạng một phen.

	Đùng, đùng, đùng!

	Đang lúc này, Cumberland gia tộc Man Huyết chiến sĩ trong mắt loé ra một tia kiên quyết vẻ, đạp bước hướng về Vương giả nghĩa địa nơi sâu xa đi tới.

	Ở trong tay hắn, có một thanh thổ hoàng sắc kim loại trường thương.

	Trường thương mũi thương, lộ ra cực mạnh phong mang khí tức, không nghi ngờ chút nào, đây tuyệt đối là một thanh uy lực cực mạnh ma lực vũ khí, chỉ là không biết uy lực có thể không có thể so Grey hiện ở trong tay nắm giữ, cướp giật từ gia tộc Wallen ma lực vũ khí.

	Bùm bùm!

	Mới vừa hướng về trước bước ra vài bước, nhất thời có một tiếng tiếng oanh lôi vang lên, rồi sau đó liền thấy một đạo cả người đầy rẫy màu tím, thoạt nhìn cực kỳ to lớn ánh chớp, hướng về hắn đánh thẳng mà tới.

	Lúc này, trong tay hắn nắm giữ thổ trường thương màu vàng có biến hóa, cả chuôi trường thương phát ra mông lung Thổ hoàng sắc quang mang, lộ ra rộng rãi khí tức, tựa như ở trong tay hắn không còn là một cây thương, mà là một cái tác phẩm nghệ thuật.

	Rồi sau đó, hắn giơ lên trường thương, một thương hướng về kéo tới sấm sét màu tím lăng không đâm tới.

	Bạch!

	Một đạo cực lớn thổ hoàng sắc cột sáng xuất hiện, đâm thủng không khí, đánh thẳng sấm sét màu tím mà đi.

	Ầm!

	Thổ hoàng sắc cột sáng cùng sấm sét màu tím va chạm, va chạm nơi phát ra khủng bố gợn sóng, hào quang màu vàng đất cùng hào quang màu tím phảng phất dung hợp lại cùng nhau, rồi sau đó song song mất đi, đinh tai nhức óc nổ tung không ngừng truyền ra.

	"Uy lực tuy rằng so với gia tộc Wallen chuôi này ma lực vũ khí kém hơn một chút, nhưng hẳn là cũng đạt đến Thanh Đồng cấp bậc."

	Nhìn thấy Thổ hoàng sắc quang mang thành công chặn lại rồi sấm sét màu tím, Grey trong lòng phán đoán.

	"Chặn lại rồi?"

	Những người khác cũng là căng thẳng nhìn kỹ, lúc này thấy đến đối phương chặn lại rồi sấm sét màu tím, tất cả đều không khỏi trong lòng hơi động.

	Nếu đối phương đều có thể ngăn trở, như vậy bọn họ nói không chắc cũng có cơ hội, tất cả đều ở trong lòng cân nhắc, chính mình xông qua chỗ này phù văn cơ quan lớn bao nhiêu độ khả thi.

	Bỗng nhiên.

	Bùm bùm!

	Một tiếng tiếng sấm gấp gáp vang lên, lại một đạo thô to sấm sét màu tím xuất hiện, đánh thẳng Cumberland gia tộc Man Huyết chiến sĩ mà đi.

	"Sấm sét màu tím sản sinh tốc độ thật nhanh!"

	Tất cả mọi người đều không khỏi trong lòng cả kinh, nơi này phù văn cơ quan, không chỉ uy lực mạnh mẽ, hơn nữa sản sinh công kích tần suất cũng là cực nhanh.

	Ầm ầm, ầm ầm!

	Đối mặt với tần suất công kích cực nhanh sấm sét màu tím, Cumberland gia tộc Man Huyết chiến sĩ, nhất thời trở nên vất vả, liên tiếp ngăn trở năm đạo sấm sét màu tím sau khi, chung quy thất thủ.

	Bùm bùm!

	Sấm sét màu tím lập loè tia sáng yêu dị, đầy rẫy hơi thở của sự hủy diệt, va về phía Cumberland gia tộc Man Huyết chiến sĩ.

	Cumberland gia tộc Man Huyết chiến sĩ chỉ kịp trên người lộ ra một tầng Thổ hoàng sắc quang mang, cũng đã bị lôi điện đụng vào.

	Răng rắc!

	Ở sấm sét màu tím phía dưới, Cumberland gia tộc Man Huyết chiến sĩ trên người Thổ hoàng sắc quang mang trong nháy mắt nổ nát, ánh chớp tiến quân thần tốc, đánh vào Cumberland gia tộc Man Huyết chiến sĩ trên người.

	Nhất thời, Cumberland gia tộc Man Huyết chiến sĩ cả người màu tím ánh chớp quấn quanh, da thịt trở nên ngăm đen, cả người bộ lông càng là trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực, thân thể không bị khống chế run rẩy.

	Bùm bùm!

	Đang lúc này, lại một đạo màu tím ánh chớp hình thành, mang theo khí tức mang tính chất huỷ diệt, lần thứ hai hướng về hắn kéo tới.

	"Không được!"

	Cumberland gia tộc Man Huyết chiến sĩ thay đổi sắc mặt, cả người run rẩy, gian nan về phía sau lui nhanh.

	Sấm sét đánh vào trên đất trống, bùng nổ ra tiếng vang đinh tai nhức óc, mặt đất đều ở chấn động kịch liệt.

	Cũng may hắn vẻn vẹn là vì thăm dò uy lực, cũng không có thâm nhập, mới có thể mạo hiểm rút lui ra sấm sét màu tím phạm vi công kích.

	"Hô, hô. . ."

	Lui ra sấm sét màu tím phạm vi công kích, ánh mắt nhìn Vương giả Vương giả nghĩa địa nơi sâu xa, thân thể vẫn cứ mang theo một chút tê dại Cumberland gia tộc Man Huyết chiến sĩ, một mặt kinh hãi.

	Vừa nãy nếu không phải lùi đến đúng lúc, lúc này hắn e sợ đã chết qua, dù vậy, thương thế trên người cũng không nhẹ.

	Hắn run rẩy lấy ra một bình chữa trị dược tề, một hớp nuốt vào, một lát sau, mới lấy lại sức đến.

	"Uy lực lại như vậy cường. . ."

	Không ít Man Huyết chiến sĩ biến sắc.

	Bọn họ ở trong đại đa số người, thông qua trước Thổ nguyên tố cơ quan, cũng đã cực kỳ gian nan, mấy người càng là vì thế trên người mang thương, càng có hai người trực tiếp chết ở Thổ nguyên tố cơ quan phía dưới.

	Bây giờ Lôi nguyên tố cơ quan, uy lực so với Thổ nguyên tố cơ quan càng mạnh hơn, như tiếp tục xông vào tới nói, chờ đợi bọn họ, rất khả năng không phải Vương giả bảo tàng mà là tử vong.

	"Ta lui ra!"

	Dùng chữa trị dược tề, rốt cục lấy lại sức đến Cumberland gia tộc Man Huyết chiến sĩ không chút do dự mà xoay người, theo lối đi hướng về Vương giả nghĩa địa bước ra ngoài.

	Trải qua vừa nãy thử nghiệm, hắn đã sâu sắc cảm nhận được sấm sét phù văn cơ quan uy lực, dù là trong tay nắm giữ cường đại ma lực vũ khí, cũng rất khó có thể xông qua, vì lẽ đó hắn dứt khoát lựa chọn từ bỏ.

	"Ta cũng lui ra!"

	Gia tộc Oka Man Huyết chiến sĩ cắn răng, cũng quyết định nói.

	Cuối cùng, có 4 vị Man Huyết chiến sĩ trực tiếp lựa chọn rút đi, không chút do dự mà hướng về Vương giả nghĩa địa ở ngoài mà đi.

	Còn lại sáu người, ngoại trừ Grey ở ngoài, phân biệt là Addison gia tộc nghi tựa như Hoang Huyết chiến sĩ tồn tại cùng Elijah, Kenneth gia tộc nghi tựa như Hoang Huyết chiến sĩ tồn tại cùng mặt khác một cái Man Huyết chiến sĩ, cùng với một cái không thuộc về ba công tước bảy hầu tước gia tộc Man Huyết chiến sĩ.

	Cộc, cộc, cộc!

	Addison gia tộc nghi tựa như Hoang Huyết chiến sĩ tồn tại, khuôn mặt già nua, ánh mắt lại là cực kỳ sắc bén, hắn cũng không nói gì, bước vào sấm sét phù văn cơ quan, không chút do dự mà hướng về Vương giả nghĩa địa nơi sâu xa đi tới.

	Khủng bố sấm sét màu tím kéo tới, hắn trước người một đạo màu lam sấm sét tập ra, nhất thời đem sấm sét màu tím mất đi.

	Oanh, oanh, oanh!

	Không ngừng có sấm sét màu tím tập xuống, nhưng đều bị hắn lấy màu lam sấm sét, chống lại rồi.

	Nhìn ra được, đối mặt cái loại này trình độ sấm sét màu tím, hắn cũng không có vẻ vất vả.

	"Quả nhiên là Hoang Huyết chiến sĩ!"

	Grey con ngươi thu nhỏ lại.

	Dù là đã hoàn thành một vòng tu luyện Man Huyết chiến sĩ, cũng tuyệt đối không thể như đối phương dễ dàng như vậy, thực lực của đối phương, tuyệt đối là Hoang cấp không thể nghi ngờ.

	"Cẩn thận!"

	Elijah hướng về Grey đánh một tiếng bắt chuyện, cũng đạp bước hướng về Vương giả nghĩa địa nơi sâu xa đi tới.

	Trong tay hắn cầm một thanh dài chừng 1 mét 5 trường kiếm.

	Đây là một thanh thuần đen trường kiếm, thân kiếm là màu đen, cán kiếm là màu đen, toàn bộ kiếm liền tựa như là một chỗ nuốt chửng tia sáng hố đen, bất kỳ tia sáng đều khó mà chạy trốn.

	Xèo, xèo, xèo!

	Sấm sét màu tím hướng về hắn đánh tới, từ dưới chân của hắn, bỗng nhiên, vô số cái bóng xúc tu xuất hiện, tựa như khép kín đóa hoa, đem sấm sét màu tím bao bọc, ép diệt.

	"Uy lực không kém tại gia tộc Wallen chuôi này ma lực vũ khí, thậm chí càng càng mạnh hơn một trù."

	Elijah làm cái này Addison gia tộc con cháu đích tôn, đến Vương giả nghĩa địa loại địa phương nguy hiểm này đến, Addison gia tộc tự nhiên không thể không cho hắn thủ đoạn bảo mệnh, quả nhiên trong tay đối phương nắm giữ một thanh uy lực cực đoan cường đại ma lực vũ khí.

	Một bên khác, Kenneth gia tộc hai người cũng đồng thời hướng về Vương giả nghĩa địa nơi sâu xa đột tiến , tương tự là ai nấy dùng thủ đoạn chặn lại rồi sấm sét công kích.

	Còn chưa rút đi sáu người trong, liền chỉ còn Grey cùng mặt khác một cái không thuộc về ba công tước bảy hầu tước gia tộc Man Huyết chiến sĩ, vẫn không có hành động.

	Vèo!

	Grey liếc mắt nhìn vị này Man Huyết chiến sĩ, thân thể kim loại hóa, cầm trong tay gia tộc Wallen ma lực vũ khí, đạp bước hướng về Vương giả nghĩa địa nơi sâu xa bước đi.

	Phù văn cơ quan bị phát động, một đạo màu tím ánh chớp đánh xuống, hắn Huyết lực quán nhập trong tay đao loại ma lực vũ khí, một đạo màu đỏ ngọn lửa hướng về màu tím ánh chớp bổ tới.

	Phốc!

	Ở màu đỏ ngọn lửa phía dưới, màu tím ánh chớp nhất thời bị đánh nát, hắn theo sát Addison gia tộc cùng Kenneth gia tộc bốn người mà đi.

	Bùm bùm!

	Màu tím ánh chớp liên tiếp đánh xuống, mỗi một đạo đều mang theo đủ khiến Man Huyết chiến sĩ sinh tử lực phá hoại, hơn nữa xuất hiện tần suất càng là cực nhanh.

	Bỗng nhiên, hai đạo thô to màu tím ánh chớp đồng thời hướng về Grey kéo tới, liền tựa như là màu tím cự nhân thân đến hai ngón tay.

	Grey hơi biến sắc mặt, Hàn Băng Phong Nhận hỗn hợp năng lực vận dụng, màu trắng xanh Hàn Băng Phong Nhận tựa như từ trên trời giáng xuống thác nước, hướng về hai đạo sấm sét màu tím nghênh đi.

	Ầm!

	Hai cái va chạm, phát sinh kịch liệt nổ tung, ánh chớp, Phong Nhận, hàn băng chung quanh bắn, không ít càng là bắn ở Grey trên người.

	Cũng may Grey thân thể kim loại hóa, thân thể phòng ngự hết sức cường hãn, mới chống đi xuống.

	Chống đối không ngừng tập xuống sấm sét, đầy đủ tiến lên trăm mét, Grey truy đuổi kịp Addison gia tộc cùng Kenneth gia tộc bốn người, rốt cục đột phá sấm sét phù văn cơ quan nơi khu vực, tiến vào một chỗ đại sảnh.

	"Nơi này là. . . Tử Lôi vương mộ thất?"

	Trước mắt, là một chỗ cung điện to lớn thức không gian, cực kỳ tráng lệ.

	Thô to màu vàng cột đá, từng chiếc điêu khắc có mỹ lệ hoa văn.

	Đỉnh đầu màu tím vách ngăn, điêu khắc có dị thú đồ án.

	Đá trắng lát mặt đất, trơn bóng có thể soi sáng ra người cái bóng.

	. . .

	Mà ở không gian ở giữa, một chỗ màu tím chất liệu đá quan tài lẳng lặng mà trưng bày. 