 Grey từ trên sườn núi trượt xuống, Hobbes mấy người tiến lên đón.

	"Grey thiếu gia, ngươi có phải là dự định săn giết Thi Mao viên?"

	Thoáng chần chờ, Hobbes vẫn là mở miệng hỏi.

	"Xác thực có ý định này!"

	Grey gật đầu thừa nhận, cái này vốn là chính là hắn lần này đến mục đích.

	"Grey thiếu gia, Thi Mao viên khống chế cái kia hai con Man cấp Huyết thú, chiến lực tuy rằng không bằng chân chính Man cấp Huyết thú, nhưng cũng tuyệt đối vượt xa Cuồng cấp Huyết thú."

	"Dù là ngươi, một người một mình đối mặt với hai con như vậy Huyết thú, cộng thêm khoảng mười con Cuồng cấp Huyết thú, cũng khẳng định có khó khăn."

	Alice cau mày nói.

	Đối với Grey mục đích, tuy rằng đã sớm có suy đoán, thế nhưng khi từ Grey trong miệng tìm được chứng minh thì vẫn cứ không khỏi cảm giác được hoảng sợ cùng lo lắng.

	"Đúng đấy, Grey thiếu gia, chờ ngươi trở thành Man Huyết chiến sĩ sau khi, trở lại săn giết đi!"

	Hayley cũng là nhăn tinh xảo đuôi lông mày đề nghị.

	Tuy rằng không rõ ràng Grey tại sao muốn săn giết Thi Mao viên, nhưng rất rõ ràng, lấy Grey thực lực bây giờ căn bản không đủ để săn giết Thi Mao viên.

	"Không cần lo lắng, ta tự có dự định, dù là không địch lại, tự vệ vẫn không có vấn đề."

	Grey khẽ lắc đầu, từ bỏ tự nhiên là không thể, đương nhiên hắn cũng sẽ không hướng về mấy người giải thích quá nhiều, dù sao cái này quan hệ đến bí mật của riêng hắn.

	Đem Hồng Dực dong binh đoàn hơn 30 người dàn xếp đến một chỗ rời xa đồi núi, Huyết thú đã bị chém giết, tạm thời chỗ an toàn, Grey lặng lẽ hướng về đồi núi ẩn núp mà đi.

	Hắn hòa vào cây cùng cây âm ảnh ở trong, thân thể hóa thành một đạo màu đen ảo ảnh, chậm rãi tới gần, ở cách nhau còn có hơn 200 mét địa phương, hắn đình chỉ tới gần, mà là quay chung quanh đồi núi, cẩn thận quan sát.

	"1, 2, 3. . . 9, 10."

	Rất nhanh, hắn xác định Cuồng cấp Huyết thú số lượng.

	Kết nối lên Thi Mao viên ở bên trong, tổng cộng có mười con Cuồng cấp Huyết thú.

	Trong đó Thi Mao viên, là một con cả người lông trắng, thể dài tới hơn ba thước, bị đông đảo Huyết thú vây vào giữa viên hình Huyết thú.

	Xác định mười con Cuồng cấp Huyết thú cùng hai con Man cấp Huyết thú phương vị, Grey suy nghĩ tỉ mỉ, quy hoạch ra một cái có khả năng nhất thành công tuyến đường.

	Cũng không có tùy tiện hành động, mãi đến tận đêm xuống, hắn mới chậm rãi hướng về Thi Mao viên ẩn núp tới gần.

	180 mét.

	140 mét.

	100 mét.

	Grey cẩn thận mà tới gần, mắt thấy khoảng cách Thi Mao viên càng ngày càng gần.

	Sàn sạt!

	Bỗng nhiên, một con nằm rạp trên mặt đất Cuồng cấp Huyết thú, trong giây lát đứng lên, rồi sau đó không chút do dự hướng về Grey ẩn núp phương hướng chạy tới.

	"Không được, bị phát hiện!"

	Grey sắc mặt nhất thời thay đổi.

	Huyết thú thực lực càng mạnh, thính giác, khứu giác các giác quan cũng sẽ càng mạnh, mà lúc này hướng về hắn đập tới cái này con Cuồng cấp Huyết thú, tất nhiên nắm giữ cực kỳ nhạy cảm khứu giác hay hoặc là thính giác.

	Phần phật!

	Huyết thú tựa như một ngọn gió giống như lẻn đến Grey phụ cận, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, một hớp hướng về Grey cắn tới.

	Phốc!

	Không có biện pháp tiếp tục ẩn giấu, Grey ma lực kiếm một kiếm quét ra, quét trúng đập tới Cuồng cấp Huyết thú cổ, đem quét bay ra ngoài.

	Sau đó hắn cắn răng một cái, không lùi mà tiến tới, nhanh chóng hướng về Thi Mao viên nhào tới.

	Mà lúc này, Thi Mao viên cùng với nó khống chế Huyết thú, đã nhận ra được nơi này động tĩnh, Man cấp Huyết thú Quỷ Diện Tri Chu cùng với mấy con Cuồng cấp Huyết thú, bỗng nhiên hướng về hắn bên này đập tới.

	Bạch!

	Con đường phía trước bị chặn lại, đã không cách nào lại gần thêm, Grey dừng lại trước chạy, thả ra Thiết Tí Man Viên, để Thiết Tí Man Viên chặn lại đập tới Huyết thú.

	Tự thân chu vi, nhưng là một đạo màu xanh biếc lốc xoáy xuất hiện, hóa thành đạo đạo Hàn Băng Phong Nhận hướng về Thi Mao viên vị trí, tập kích mà đi.

	Khoảng cách có chút xa, nhưng cũng đã là hắn có thể tới gần khoảng cách gần nhất.

	Phốc, phốc, phốc!

	Ngăn ở con đường phía trước một con Cuồng cấp Huyết thú, không có một chút nào ngoài ý muốn bị cắt thành thịt nát, đông đảo Hàn Băng Phong Nhận ở ánh trăng phía dưới, chiếu rọi ra xanh lục bát ngát vẻ, cùng nhau hướng về Thi Mao viên tập kích mà đi.

	Đang lúc này.

	Ô!

	Một tiếng bén nhọn rít gào bỗng nhiên vang lên.

	Rồi sau đó liền thấy, hiện ra bích lục vẻ cùng nhau hướng về Thi Mao viên tập kích mà đi Hàn Băng Phong Nhận, bỗng nhiên tựa như gặp phải vô hình búa lớn giống như, dồn dập phá nát.

	Chỉ thấy ở Thi Mao viên bên cạnh, một con hình thể cực lớn Huyết thú ngẩng đầu lên, để Hàn Băng Phong Nhận phá nát khủng bố âm thanh là từ nó khoang miệng ở trong rít gào mà ra.

	"Man cấp chiến lực, tuyệt đối là hoàn chỉnh Man cấp chiến lực!"

	Grey biến sắc, lo lắng trở thành sự thật, Lão Nha Trư nắm giữ hoàn chỉnh Man cấp chiến lực.

	"Chỉ có thể đào tẩu làm tính toán khác!"

	Một chỉ có thể phát huy ra hoàn chỉnh Man cấp chiến lực Huyết thú, một con nắm giữ Man cấp Huyết thú thân thể Huyết thú, lại thêm vào mười con Cuồng cấp Huyết thú, hắn căn bản không có phần thắng.

	Thả người nhảy một cái, nhảy đến Thiết Tí Man Viên trên người, Grey chỉ huy Thiết Tí Man Viên về phía sau bỏ chạy.

	Sau lưng, Quỷ Diện Tri Chu cùng mấy con Cuồng cấp Huyết thú đuổi theo, hắn quay đầu lại trông thấy, con mắt đột nhiên sáng ngời, có chủ ý.

	Lão Nha Trư cùng mấy con Cuồng cấp Huyết thú ở lại Thi Mao viên bên cạnh, hộ vệ Thi Mao viên, chỉ có Quỷ Diện Tri Chu cùng mấy con Cuồng cấp Huyết thú đuổi theo, này ngược lại là cho hắn một cơ hội, một cái đem Thi Mao viên khống chế Huyết thú phân tán phá hư cơ hội.

	Chỉ huy Thiết Tí Man Viên xoay người hướng về Quỷ Diện Tri Chu nghênh đi, Grey tự thân nhưng là từ trên người Thiết Tí Man Viên nhảy xuống, hướng về đuổi theo mấy con Cuồng cấp Huyết thú nghênh đi.

	Lần này hướng về hắn đuổi theo Cuồng cấp Huyết thú, tổng cộng có ba con, trong đó một con, từng bị hắn một kiếm chém trúng cổ, cổ có một cái dữ tợn vết thương, thế nhưng là cũng không có bị giết chết.

	Ở tình huống bình thường chịu như vậy trọng thương, đã thương không nhẹ , nhưng đáng tiếc cũng không phải là ở tình huống bình thường, những thứ này đều là bị thao túng thi thể, chỉ cần đầu không bị phá hỏng, liền vẫn cứ có thể nhảy nhót tưng bừng.

	Bá bá bá bá bá!

	Năm đạo Hàn Băng Phong Nhận chém ra, hướng về ba con Cuồng cấp Huyết thú chém tới.

	Trong đó hai con Cuồng cấp Huyết thú bị Hàn Băng Phong Nhận chém trúng, nhất thời bay ngược.

	Mà cuối cùng một con Cuồng cấp Huyết thú, lại là tốc độ cực nhanh tránh thoát Hàn Băng Phong Nhận, như trước hướng về Grey đập tới.

	Phốc!

	Grey trong tay ma lực kiếm ánh chớp quấn quanh, một kiếm chém ở đập tới cái này con Cuồng cấp Huyết thú trên người, ở cái này con Cuồng cấp Huyết thú trên người lưu lại một đạo cháy đen vết tích, cũng đem chém bay ra ngoài.

	Bạch!

	Huyết thú còn chưa rơi xuống đất, năm đạo Hàn Băng Phong Nhận đã chém ra.

	Xì xì!

	Ở năm đạo Hàn Băng Phong Nhận liên tiếp chém vào phía dưới, cái này con Huyết thú nhất thời bị đánh thành thịt nát, cũng không còn cách nào nhúc nhích.

	Lúc này, mặt khác hai con bị chém bay ra ngoài Huyết thú đã tránh thoát trên người hàn băng, bò lên đập tới.

	Grey lùi về sau, năm đạo Hàn Băng Phong Nhận chém ra.

	Hai con Huyết thú lần thứ hai bay ngược.

	Bá, bá, bá!

	Ở Hàn Băng Phong Nhận phía dưới, hai con Cuồng cấp Huyết thú vết thương trên người không ngừng biến nhiều, đạo đạo đều cực kỳ dữ tợn, cuối cùng hai con Huyết thú tất cả đều biến thành thịt nát, cũng lại không thể bò lên.

	Một mặt khác, Thiết Tí Man Viên cùng Quỷ Diện Tri Chu giao chiến.

	Thiết Tí Man Viên chậu nước thô nắm đấm nện gõ mà xuống, hướng về Quỷ Diện Tri Chu đánh tới.

	Quỷ Diện Tri Chu tám cái chân cùng sử dụng, linh xảo tránh thoát Thiết Tí Man Viên khổng lồ quả đấm, vòng tới Thiết Tí Man Viên sau lưng, một cái nhảy đánh, nhảy lên Thiết Tí Man Viên phía sau lưng.

	Tám cái lợi trảo hàn quang lấp loé, như lưỡi dao đâm vào Thiết Tí Man Viên thịt bên trong, khẩu khí cũng hướng về Thiết Tí Man Viên táp tới.

	Thiết Tí Man Viên bàn tay khổng lồ về phía sau chộp tới, đem Quỷ Diện Tri Chu từ phía sau lưng vồ xuống, mạnh mẽ hướng về mặt đất ném tới, mặt đất nhất thời xuất hiện hố to.

	Ầm, ầm, ầm!

	Thiết Tí Man Viên dù sao cũng là có thể phát huy ra Man cấp thực lực Huyết thú, thân thể phòng ngự cường đại.

	Mất đi thổ tia năng lực Quỷ Diện Tri Chu , căn bản không phải là đối thủ, cũng không thể ở Thiết Tí Man Viên trên người cắn xé ra quá nhiều vết thương, trên người mình lại là không ngừng bị thương.

	Khi Grey đem hai con Cuồng cấp Huyết thú giải quyết, nhìn thấy chính là đã nhiều chỗ bị thương Quỷ Diện Tri Chu.

	Cực lớn Quỷ Diện Tri Chu thân thể bên trên, tràn đầy một cái lại một cái quyền ấn, liền tám cái chân đều có một chân bị cắt đứt.

	"Chỉ cần đem này con Quỷ Diện Tri Chu giải quyết, còn lại Huyết thú liền dễ làm!"

	Grey ánh mắt toả sáng, đạo đạo màu xanh biếc Hàn Băng Phong Nhận gào thét mà ra, chém hướng Quỷ Diện Tri Chu đầu.

	Quỷ Diện Tri Chu tránh né, Hàn Băng Phong Nhận không thể bổ trúng Quỷ Diện Tri Chu đầu, chỉ chém đánh ở Quỷ Diện Tri Chu trên người.

	Quỷ Diện Tri Chu trên người nhất thời xuất hiện đạo đạo vết thương khổng lồ, cũng bị hàn băng đông lại.

	Tuy rằng rất nhanh liền bị Quỷ Diện Tri Chu tránh thoát ra, nhưng chỉ trong chốc lát ràng buộc, lại là đã làm vì Thiết Tí Man Viên cung cấp cơ hội.

	Dưới sự chỉ huy của Grey, Thiết Tí Man Viên từng quyền nện hướng về Quỷ Diện Tri Chu Quỷ Diện, Quỷ Diện Tri Chu gian nan tránh né, vốn là cực kỳ dữ tợn Quỷ Diện, da tróc thịt bong, càng ngày càng dữ tợn.

	"Không được!"

	Bỗng nhiên, Grey biến sắc, thầm kêu gay go.

	Ô!

	Trong nháy mắt tiếp theo, quái dị mà lại bén nhọn âm thanh vang lên, rồi sau đó liền thấy chính công hướng về Quỷ Diện Tri Chu Thiết Tí Man Viên tựa như là gặp phải vô hình búa tạ giống như, ầm ầm bay ngược.

	Chu vi cây cối núi đá tất cả đều nát bấy, lưu lại một cái khủng bố nát bấy vết tích.

	"Lão Nha Trư!"

	Chỉ thấy Quỷ Diện Tri Chu cách đó không xa, một con thể dài tới bảy mét to lớn Huyết thú xuất hiện.

	Thân thể dài rộng, tựa như một ngọn núi nhỏ, hai cái nanh hướng lên trên uốn lượn, trắng toát cực kỳ làm người sợ hãi.

	Cả người khoác mãn bộ lông màu đen, độ dài đầy đủ đạt đến hai thước, di động lên liền tựa như là một toà màu đen núi nhỏ.

	Không chỉ là Lão Nha Trư, ở Lão Nha Trư bên cạnh, còn có sáu con Huyết thú đập tới.

	Hình thể tuy rằng so với Lão Nha Trư nhỏ, nhưng đối lập với Grey tới nói, cũng một cái cá thể hình cao to, nhỏ nhất cũng vượt quá ba mét.

	Trong đó bị đông đảo Huyết thú mơ hồ bảo vệ một con Huyết thú, là một con cả người bộ lông màu trắng viên hình Huyết thú, chính là Thi Mao viên.

	Hẳn là nhìn thấy Huyết thú liên tiếp bị giết, Quỷ Diện Tri Chu cũng bị đánh thành trọng thương, Thi Mao viên tức giận, mang theo tất cả Huyết thú đuổi giết tới.

	"Rút đi vẫn là thử một chút?"

	Thoáng một do dự, Grey liền có quyết định.

	Chỉ huy cường điệu mới bò lên Thiết Tí Man Viên đón lấy Lão Nha Trư cùng với Thi Mao viên các loại Huyết thú, mà hắn tự thân nhưng là hướng về Quỷ Diện Tri Chu nhào tới.

	Ở khoảng cách Quỷ Diện Tri Chu còn có mấy chục mét thời điểm, bỗng nhiên, ở chung quanh hắn màu xanh biếc lốc xoáy xuất hiện, hóa thành đạo đạo Hàn Băng Phong Nhận, cạo nổi lên lạnh lẽo gió lạnh, hướng về Quỷ Diện Tri Chu đánh tới.

	Phốc!

	Quỷ Diện Tri Chu một cái chân nhện bị chém đứt.

	Phốc!

	Quỷ Diện Tri Chu phần bụng vị trí bị chém ra một cái miệng máu.

	. . .

	Phốc, phốc, phốc!

	Ở lượng lớn Hàn Băng Phong Nhận phía dưới, Quỷ Diện Tri Chu vết thương trên người nằm dày đặc, oanh địa một tiếng bay ngược ra ngoài, tầng tầng nện ở xa xa trên đất. 