 "Grey Fergus làm sao cũng theo Vương cấp cường giả cùng nhau?"

	Bởi vì mộ thất trong chưa dò xét khu vực chỉ còn cuối cùng mộ thất, phía trước nguy hiểm trên căn bản đã quét dọn , bởi vì nguy hiểm không có tiến vào mộ thất người cũng ở bốn đại vương quốc Vương cấp cường giả dẫn dắt đi tiến vào chỗ này quảng trường, trong đó liền bao quát một đám người trẻ tuổi.

	Nhìn thấy Grey lại cùng Vương cấp cường giả cùng nhau hành động, có trẻ tuổi mặt người lộ nghi hoặc.

	"Grey Fergus cảnh giới tuy rằng không tới Vương cấp, nhưng chiến lực lại là đã đạt đến Vương cấp , liền ngay cả Nicres Flames đều không phải là đối thủ của hắn, nếu Nicres Flames đều ở bên trong, hắn ở Vương cấp chiến sĩ đội ngũ ở trong cũng là chuyện đương nhiên."

	Có trẻ tuổi người nói.

	"Ngươi không có nghe vừa nãy Vương cấp cường giả nói sao? Ngoại trừ năm vị ba lần lột xác Vương cấp cường giả gần người cùng phù văn khôi lỗi tranh đấu ở ngoài, những người khác đều phụ trách tấn công từ xa gây trở ngại phù văn khôi lỗi, nhưng Grey Fergus trong tay hai cái Vương cấp chiến lực đều là thân thể loại hình Huyết thú."

	Khác một người trẻ tuổi nhưng là lắc đầu nói.

	"Ma Âm vương thú không phải nắm giữ tấn công từ xa thủ đoạn sao?"

	Phía trước người trẻ tuổi không phục nói.

	"Ma Âm vương thú Thanh ba công kích thủ đoạn quá mức khuếch tán, sẽ ảnh hưởng đến cùng phù văn khôi lỗi khoảng cách gần giao thủ ba lần lột xác Vương cấp cường giả, khẳng định không thể dùng."

	Có trẻ tuổi người phản bác.

	Nghe được mấy người tranh luận, Bảo Thạch vương nữ, Sophia, Francis, ba người sắc mặt quái lạ, khi này chút người nhìn thấy Grey thể hiện ra Vương cấp tầng thứ hai chiến lực thời điểm, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

	Bạch!

	Đi theo vương quốc Tử Nguyệt Vương cấp cường giả, rất xa, Grey một kiếm chém ra.

	Áp súc sương mù màu đen hóa thành một thanh dài mấy mét cự nhận, chém ở phù văn khôi lỗi trên người.

	Oành!

	đánh trúng phù văn khôi lỗi sát na, áp súc sương mù cự nhận nhất thời tán loạn, mà phù văn khôi lỗi mặt ngoài lại chút nào không nhìn thấy vết thương.

	"Cũng thật là khủng bố phòng ngự!"

	Mặc dù đã có dự liệu, nhìn thấy tình cảnh này vẫn cứ không khỏi để Grey líu lưỡi.

	Ba lần lột xác Vương cấp chiến lực, ở ngoài càng cường hãn phòng ngự, trình độ nào đó trên nói, như vậy một bộ phù văn khôi lỗi, khó chơi trình độ thậm chí so với ba lần lột xác Vương cấp càng sâu.

	Tuy rằng kinh ngạc , bất quá Grey công kích cũng không có đình chỉ.

	Hắn cùng vương quốc Tử Nguyệt Vương cấp cường giả, mỗi một lần đều ở phù văn khôi lỗi chuẩn bị tập kích Defonie. Violet lúc ra tay, một làn sóng rồi lại một làn sóng đánh úp về phía phù văn khôi lỗi, gây trở ngại phù văn khôi lỗi động tác.

	Nhiều vị Vương cấp đồng bộ ra tay, dù là cường hãn như trước mắt phù văn khôi lỗi cũng là không khỏi chịu đến một chút gây trở ngại, tập kích hướng Defonie. Violet động tác thỉnh thoảng bị đánh gãy, mà Defonie. Violet chiến đấu nhưng là trở nên ung dung không ít.

	"Ta có phải là cảm giác sai rồi? Tại sao ta cảm giác hắn Huyết thú năng lực uy lực không kém tại Vương cấp?"

	Nhìn thấy Grey ra tay, ở quảng trường một bên quan chiến người trẻ tuổi nhất thời phát hiện dị thường, có trẻ tuổi người thần sắc mang theo giật mình nói.

	Từ Grey chém ra sương mù màu đen cự nhận bên trên, hắn cảm giác đến một loại đủ để đem bọn họ xé nát khí thế khủng bố, mà có thể có kinh khủng như vậy khí tức, cũng chỉ khả năng là Vương cấp uy lực.

	"Ngươi không có cảm giác sai, loại kia khí thế khủng bố ta cũng cảm giác được."

	Có trẻ tuổi người ngưng trọng nói.

	"Hơn nữa ta cảm giác, hắn loại này sương mù màu đen uy lực thậm chí càng so với bình thường Vương cấp cường giả càng mạnh."

	"Xác thực, ta cũng có cái cảm giác này."

	Không ít người thiếu niên đều là ngưng trọng nói.

	"Sương mù màu đen uy lực lại vượt qua bình thường Vương cấp, đây chẳng phải là nói, Grey Fergus cường đại nhất không phải Khống Thi năng lực, trái lại là loại này sương mù màu đen năng lực?"

	Đến ra cái kết luận này, có trẻ tuổi người đều là một mặt chấn động, nhìn hướng về Grey ánh mắt tựa như nhìn quái vật.

	26 tuổi tuổi tác trở thành Vương cấp Nicres Flames, đã làm bọn họ cảm giác được cực kỳ khuếch đại, nhưng so với Nicres Flames khuếch đại hơn chính là Grey, tuổi tác so với Nicres Flames còn nhỏ, chiến lực lại rất khả năng đã vượt qua Nicres Flames một đẳng cấp.

	Đều là trẻ tuổi, cùng đối phương chênh lệch lại lớn đến trình độ như thế, nhượng bọn họ cảm giác được một loại áp lực thực lớn, ép cho bọn họ không thở nổi , căn bản không sinh được truy đuổi đối phương bước tiến ý nghĩ.

	Khi thực lực có khoảng cách, nhưng chênh lệch cũng không lớn thời điểm, bọn họ sẽ sinh ra ra sức đuổi sát ý nghĩ, thế nhưng khi thực lực chênh lệch lớn như hồng câu thời điểm, bọn họ căn bản không sinh được truy đuổi đối phương bước tiến dũng khí.

	"Tiếp tục như vậy, e sợ trẻ tuổi đều muốn sống ở Grey âm ảnh phía dưới."

	Francis khẽ cười khổ, mặc dù đã là lần thứ hai nhìn thấy Grey thể hiện ra Vương cấp tầng thứ hai chiến lực, vẫn cứ không khỏi cảm giác được chấn động, như vậy chiến lực lại xuất hiện ở một cái so với tuổi bọn họ còn nhỏ người cùng thế hệ trên người, thực sự rất đả kích người.

	"Đã có người sống ở hắn âm ảnh phía dưới."

	Bảo Thạch vương nữ đồng dạng là cười khổ, ánh mắt ra hiệu Francis nhìn hướng về ở đây một ít người trẻ tuổi, nhất thời nhìn thấy từng cái từng cái người trẻ tuổi khuôn mặt trên vẻ mặt rõ ràng chịu đến đả kích.

	Bọn họ xuất thân từ bốn đại vương quốc vương thất, cùng nhau đi tới, các loại lời tán dương không dứt bên tai, đủ loại thiên tài tên tuổi rơi vào trên người bọn họ, mà bọn họ cũng lấy thiên tài mà tự hủ, đối với mình thiên phú tràn ngập tự tin, dù là tạm thời bị những người khác dẫn trước, tự tin cũng sẽ rất mau đuổi theo chạy tới.

	Thế nhưng khi bọn họ phát hiện, người cùng thế hệ ở trong xuất hiện dù là bọn họ cật lực truy đuổi, cũng dù như thế nào cũng đuổi không kịp người thời điểm, không khỏi sản sinh thất lạc, không khỏi đối với mình danh thiên tài sản sinh hoài nghi.

	"Cái tên này lẽ nào thì sẽ không thể khiêm tốn một chút."

	Sophia trợn tròn mắt, không nói gì liếc mắt nhìn trên quảng trường, cùng một đám Vương cấp cường giả liên thủ, khí thế trên không kém chút nào tại cái khác Vương cấp cường giả Grey.

	Bị đối phương như vậy một làm, làm không tốt bốn đại vương quốc trẻ tuổi, đều sẽ bởi vì chịu đến đả kích nghiêm trọng mà trở nên chán chường, tuy rằng vương quốc Liệt Diễm trẻ tuổi bị đả kích là nàng tình nguyện nhìn thấy, nhưng loại đả kích này không phân địch ta, vương quốc Tử Nguyệt trẻ tuổi , tương tự là sẽ bị đả kích.

	Trên quảng trường, Vương cấp lực phá hoại không ngừng bạo phát, bốn đại vương quốc, cùng thứ năm thế lực Vương cấp cường giả, toàn bộ sự chú ý đều rơi vào phù văn khôi lỗi bên trên.

	Đang lúc này, vương quốc Liệt Diễm phương hướng, đã từng cùng Grey từng giao thủ hai lần lột xác Vương cấp ông lão lại là trong ánh mắt mang theo một tia vẻ lạnh lùng.

	Xèo!

	Một đạo nóng rực ngọn lửa màu vàng chùm sáng tập kích mà ra, tựa hồ là tập kích hướng phù văn khôi lỗi, nhưng cũng ở phù văn khôi lỗi trước người, vô cùng trùng hợp cùng phù văn khôi lỗi sượt qua người, lại như là "Đạn lạc" giống như, hướng về vương quốc Tử Nguyệt phương hướng đánh tới.

	Hơn nữa vô cùng trùng hợp, cái này một đạo nóng rực ngọn lửa màu vàng chùm sáng đánh úp về phía Grey phía sau lưng.

	"Grey, cẩn thận!"

	Nhìn thấy cái này đạo đánh úp về phía Grey phía sau lưng ngọn lửa màu vàng chùm sáng, Sophia, Francis mấy người, đều là không khỏi kinh ngạc thốt lên thành tiếng.

	Nhưng trên thực tế, cái này một ngọn lửa màu vàng chùm sáng tốc độ, cực kỳ khủng bố, ở bọn họ lời nói vẫn không có hô lên trước, ngọn lửa màu vàng chùm sáng cũng đã tập bên trong Grey.

	Bạch!

	Grey sau lưng tự nhiên không có mọc ra mắt, nhưng này loại cực hạn nhiệt độ cao, cùng với loại kia thấu xương nguy hiểm, hắn lại là có thể rất rõ ràng cảm giác được.

	Trong nháy mắt hắn lông tóc dựng đứng, không kịp quay đầu lại chặn lại, cũng không kịp lắc mình tránh né, trực giác nói cho hắn, hiện tại duy nhất có thể làm được, đem chính mình phòng ngự tăng lên tới cao nhất, gắng gượng chống đỡ xuống đòn đánh này.

	Kim loại hóa từ lúc chiến đấu ban đầu cũng đã vận dụng, dù sao đối mặt chính là chiến lực có thể so với ba lần lột xác Vương cấp phù văn khôi lỗi, nếu là xảy ra bất trắc là rất nguy hiểm, vì lẽ đó mới bắt đầu hắn cũng đã vận dụng kim loại hóa tăng cường tự thân phòng ngự.

	Bất quá đây cũng không phải là trước mắt hắn mạnh nhất phòng ngự, hắn hiện tại mạnh nhất phòng ngự là vận dụng Cuồng Hóa huyết kỹ sau khi, phòng ngự được đến tăng cường sau khi phòng ngự, đương nhiên phương thức như thế, quá mức hao tổn Huyết lực, cũng chỉ có thể ở thời khắc mấu chốt vận dụng.

	Mà hiện tại hiển nhiên chính là như vậy thời khắc mấu chốt.

	Kèn kẹt!

	Theo khớp xương vang lên kèn kẹt, Grey thân thể trong nháy mắt bành trướng, trong phút chốc cũng đã cất cao đến hai mét ra mặt, hình thể từ nguyên bản thanh tú trở nên cao lớn lên.

	Mà lúc này, ngọn lửa màu vàng óng chùm sáng cũng đã tập đến Grey phía sau lưng bên trên.

	Tập kích đến đến quá mức đột nhiên, vương quốc Tử Nguyệt Vương cấp cường giả tất cả đều ở hết sức chăm chú ra tay với phù văn khôi lỗi, nhận ra được thì có năng lực chặn lại Vương cấp chiến sĩ đã không kịp chặn lại.

	Ầm ầm!

	Ngọn lửa màu vàng óng ở Grey phía sau lưng bạo phát, liền tựa như là có một viên màu vàng thái dương nổ tung giống như, bùng nổ ra mãnh liệt lực trùng kích đồng thời, càng là tỏa ra khủng bố nhiệt độ cao.

	Grey cảm giác phía sau lưng có lực trùng kích cùng nóng rực kéo tới , bất quá bất ngờ chính là cũng không tính mãnh liệt, đều bị hắn cuồng hóa sau khi tăng lên trên diện rộng phòng ngự, dễ dàng chống đi xuống.

	Chống đỡ công kích, cảm giác được thương thế hẳn là không nặng, Grey sắc mặt âm trầm xoay người, ánh mắt phẫn nộ nhìn hướng về vương quốc Liệt Diễm phương hướng.

	Hắn biết vương quốc Liệt Diễm tất nhiên sẽ lần thứ hai ra tay với hắn, nhưng không có nghĩ đến, vương quốc Liệt Diễm lại sẽ ở vào thời điểm này ném đá giấu tay, ở cái này tất cả thế lực hợp tác, hợp lực vây công phù văn khôi lỗi thời điểm ném đá giấu tay.

	"Vương quốc Liệt Diễm. . ."

	Grey tiếng nói băng hàn.

	"Grey Fergus, vừa nãy chỉ là sai lầm. . ."

	Không thể giết chết Grey, vương quốc Liệt Diễm đội ngũ ở trong, vừa nãy hướng về Grey ra tay hai lần lột xác Vương cấp ông lão trong lòng lóe qua một tia tiếc nuối, nhìn thấy Grey ánh mắt bất thiện trông lại, hắn nói ra ban đầu cũng đã nghĩ kỹ lấy cớ.

	"Ngươi cảm thấy loại này lấy cớ sẽ có người tin sao?"

	Grey hừ lạnh, tự nhiên là sẽ không tin tưởng loại này lấy cớ, trong mắt vẻ mặt càng thêm băng hàn.

	Bạch!

	Nằm ở cuồng hóa trạng thái, trường kiếm trong tay của hắn một kiếm phi trảm, lượng lớn sương mù màu đen sôi trào mãnh liệt, hóa thành sóng biển tập kích hướng vương quốc Liệt Diễm phương hướng, đem vương quốc Liệt Diễm tất cả mọi người đều bao trùm ở trong đó.

	Nếu vương quốc Liệt Diễm đều động thủ, hắn tự nhiên cũng sẽ không quan tâm hiện tại vương quốc Tử Nguyệt cùng vương quốc Liệt Diễm vẫn còn ở quan hệ hợp tác.

	Ầm!

	Thấy đến lượng lớn sương mù màu đen kéo tới, hai lần lột xác Vương cấp ông lão mau mau ra tay ngăn cản, một đạo ngọn lửa màu vàng óng nhất thời đem sương mù màu đen hóa thành sóng biển xé nát.

	Nhưng va chạm địa phương khoảng cách gần quá, vương quốc Liệt Diễm ở trong không ít người đều chịu đến nổ tung dư âm ảnh hưởng, lại thêm vào đây chính là chỉ đứng sau ba lần lột xác Vương cấp va chạm, những thứ này người công kích phù văn khôi lỗi động tác không khỏi vừa chậm.

	Mà cái này cũng là Grey mục đích, Grey rất rõ ràng, dù là trải qua cuồng hóa sau khi chiến lực, cũng không cách nào đối với vương quốc Liệt Diễm tạo thành uy hiếp, vì lẽ đó từ vừa bắt đầu, hắn dự định liền vẻn vẹn chỉ là gây trở ngại, cái này cũng là hắn vận dụng phạm vi lớn tính công kích mục đích.

	Bạch!

	Nổ tung dư âm để phù văn khôi lỗi cũng chịu đến ảnh hưởng, nhưng bởi vì cường hãn phòng ngự, chịu đến ảnh hưởng còn lâu mới có được vương quốc Liệt Diễm Vương cấp chiến sĩ chịu đến ảnh hưởng lớn.

	Nó hướng về trước mấy cái đạp bước, lại tạm thời thoát khỏi Brel Flames dây dưa, trên tay lợi trảo một trảo chụp vào một cái vương quốc Liệt Diễm Vương cấp chiến sĩ.

	Vô cùng trùng hợp, vị này Vương cấp chiến sĩ chính là vừa nãy ra tay đánh lén Grey ông lão.

	Phốc!

	Ông lão kinh hoảng tránh né, nhưng vẫn cứ không khỏi bị lợi trảo lau đến, trên người nhất thời xuất hiện mấy đạo sâu sắc chèo ngân bay ngược. 