 Đem Man cấp Huyết thú thi thể thu nhập túi phù văn không gian, Grey ba người tiếp tục xuất phát.

	Hai ngày sau, ba người rời đi rừng rậm Bóng Đêm, đi tới rừng rậm Bóng Đêm phụ cận cái kia nơi trấn nhỏ.

	Trong trấn nhỏ, tràn đầy liên quan tới bầy thú tiếng thảo luận.

	Bầy thú cuối cùng cũng không có lao ra rừng rậm Bóng Đêm, ở lao ra rừng rậm Bóng Đêm trước, cũng đã tản đi, nhưng dù vậy, như trước mang đến tai nạn khó có thể tưởng tượng.

	Tiến vào rừng rậm Bóng Đêm ở trong lính đánh thuê tổn thất nặng nề, hầu như toàn quân bị diệt, duy có một ít số may lính đánh thuê đội có thể may mắn chạy trốn.

	Thậm chí có mấy cái thực lực không kém đoàn lính đánh thuê, cũng vào lần này thú triều trong tiêu diệt.

	Mà rừng rậm Bóng Đêm quanh thân thôn làng, có khá hơn một chút gặp phải thú hoang, Huyết thú tập kích, thậm chí xuất hiện toàn bộ thôn làng đều bị tàn sát hiện tượng.

	Phỏng đoán cẩn thận, ít nhất có mấy ngàn người chết ở lần này thú triều trong.

	Cực kỳ khốc liệt.

	Cũng may hầu tước Sidney gia tộc đã tổ chức nhân thủ chạy tới, cũng đã tiến vào rừng rậm Bóng Đêm thanh trừng thú hoang, Huyết thú.

	"Vậy ta trước hết đi rồi."

	Ở trấn nhỏ quán rượu ở một đêm, ngày thứ hai, Grey hướng về Sophia cùng Teresa hai người cáo biệt.

	"Làm sao, chạy nhanh như vậy, sợ ta hướng về ngươi đòi tiền sao?"

	Sophia mỉm cười nói.

	"Di tích dò xét đã kết thúc, cũng là đến nên phân biệt thời điểm."

	Grey cười lắc đầu.

	Tuy rằng còn nợ đối phương 105 vạn kim tệ, xác thực để cho hắn có chút áp lực, nhưng hắn còn không đến mức bởi vậy quỵt nợ.

	Lại không nói bằng đối phương thế lực sau lưng, cái này món nợ có thể hay không lại rơi, mặc dù là có thể lại rơi, Grey cũng sẽ không làm như vậy.

	105 vạn kim tệ nhìn như rất nhiều, nhưng lấy hắn hiện tại ở Cuồng Huyết chiến sĩ ở trong có thể xếp tới hàng đầu thực lực, cũng không phải là không có năng lực kiếm được.

	Thông thường mà nói, một con Hung cấp Huyết thú dòng máu, căn cứ Huyết thú năng lực cùng với hi hữu tính, có thể bán đến mấy ngàn kim tệ đến hơn vạn kim tệ không giống nhau.

	Một con Cuồng cấp Huyết thú dòng máu, căn cứ Huyết thú năng lực cùng với hi hữu tính, có thể bán đến mấy vạn kim tệ đến hơn mười vạn kim tệ.

	Như Bích Ngọc Tích thực lực như vậy cường hãn đặc thù Huyết thú, máu tươi giống như có thể bán được hơn mười vạn kim tệ, cái này cũng là lúc trước Hồng Dực dong binh đoàn sẽ bồi thường hắn năm vạn kim tệ nguyên nhân.

	105 vạn kim tệ, nếu là săn giết Cuồng cấp Huyết thú đến trả nợ, cũng là hai mươi, ba mươi con mà thôi.

	Lần này, rừng rậm Bóng Đêm phát sinh thú triều, Huyết thú đi tới rừng rậm biên giới, là tốt đẹp nhất săn bắn cơ hội giết Huyết thú.

	Vì lẽ đó Grey chuẩn bị cùng Sophia hai người phân biệt sau khi, liền trở về rừng rậm Bóng Đêm săn giết Huyết thú.

	Nếu không phải trên người phù văn túi quá ít, cần đến trên trấn đến chọn mua, hắn thậm chí sẽ ở rừng rậm Bóng Đêm ở trong liền cùng hai người phân biệt, trực tiếp bắt đầu săn giết Huyết thú.

	"Hắn hẳn là chuẩn bị trở về rừng rậm Bóng Đêm săn giết Huyết thú."

	Tuy rằng Grey không nói, nhưng Teresa bao nhiêu có thể đoán được Grey dự định.

	Thú triều sau khi, xác thực là thích hợp nhất săn giết Huyết thú thời điểm.

	"Hẳn là."

	Sophia hiển nhiên cũng là đoán được.

	"Tiểu thư, đón lấy chúng ta là?"

	"Về nhà."

	. . .

	Rừng rậm Bóng Đêm bên trong, Grey thần sắc bình tĩnh đi vào trong đó.

	Trên người không có bất kỳ phụ trọng, hành động không bị ảnh hưởng chút nào, túi không gian tác dụng vào lúc này hiện ra.

	Cho tới Huyết thú đánh lén, hắn càng là không thèm để ý.

	Hồng ngoại năng lực nhận biết, để cho hắn ở rừng rậm ở trong, có thể rõ ràng nhận biết được chu vi trong phạm vi mấy chục mét sinh mệnh.

	Trừ phi là loại kia nắm giữ tránh né hồng ngoại năng lực nhận biết Huyết thú, nếu không thì, không có Huyết thú có thể đánh lén đến hắn.

	"Lần này gia tộc Sidney hẳn là phát ra mộ binh, phụ thân cùng Bernal bọn họ hiện tại e sợ đã ở rừng rậm Bóng Đêm ở trong. . ."

	Đối với hai người an toàn, Grey cũng không lo lắng, có gia tộc Sidney mang đội, về mặt an toàn, khẳng định là không có vấn đề.

	Lại nói, tử tước Fergus trên người còn có liền Cuồng Huyết chiến sĩ công kích đều có thể chống đối cổ tay, đủ để bảo đảm an toàn.

	"Ta liền không đi cùng bọn họ hội hợp, cùng bọn họ hội hợp, ngược lại sẽ ảnh hưởng ta săn giết Huyết thú."

	Grey trở thành Cuồng Huyết chiến sĩ này sự kiện, cũng là tử tước Fergus cùng Bernal biết được, lại thêm vào thực vật năng lực cũng không tốt giải thích, tự nhiên là một mình săn giết cho thỏa đáng.

	Gào ——

	Trải qua thú triều sau khi, rừng rậm Bóng Đêm ngoại vi, xác thực là có không ít Huyết thú, Grey mới vừa tiến vào rừng rậm Bóng Đêm không lâu, liền lập tức có một con tới hơn hai mét, cả người bộ lông màu vàng gấu hình Huyết thú hướng về hắn kéo tới.

	Grey nhận ra loại này Huyết thú, đây là Hung cấp Huyết thú Đại Lực Hùng, lực lượng rất lớn, có thể đạt đến cùng cấp ở trong đỉnh điểm, càng là nắm giữ thao túng trọng lực năng lực.

	Trình độ nào đó trên nói, cái này con Huyết thú thực lực đã tiếp cận đặc thù Huyết thú, được cho là đặc thù Huyết thú phía dưới mạnh nhất Huyết thú một trong.

	Đương nhiên, đối với hiện tại hắn tới nói, cái này con Huyết thú tự nhiên là không đáng chú ý.

	Bá, bá, phốc!

	Phạm vi nhỏ điều động thực vật năng lực, cây căn dây leo quấn quanh mà ra, nhất thời đem này con Đại Lực Hùng ràng buộc lên.

	Đại Lực Hùng ra sức giẫy giụa, thậm chí vận dụng thực vật năng lực, để lấy nó làm trung tâm trong phạm vi, tất cả đều nằm ở siêu trọng trạng thái.

	Đáng tiếc, do Grey vị này Cuồng Huyết chiến sĩ triển khai ra thực vật năng lực, tự nhiên không phải Đại Lực Hùng có thể tránh thoát, Đại Lực Hùng giãy dụa, không chút nào tác dụng.

	Sau đó, một cái chạc cây duỗi ra, hóa thành sắc bén trường mâu, "Một thương" đâm nhập Đại Lực Hùng ngực, đâm xuyên Đại Lực Hùng trái tim, đem đánh chết.

	Lấy ra phù văn túi đem máu tươi thu lấy, cũng ở phù văn túi trên dán lên tương ứng nhãn mác.

	Grey mục đích chủ yếu là săn giết Cuồng cấp Huyết thú, nhưng nếu là có Hung cấp Huyết thú chủ động tiến tới góp mặt, hắn cũng sẽ không khách khí.

	Mấy ngàn kim tệ đối với hiện tại hắn tới nói, tuy rằng không nhiều, nhưng còn không đến mức bỏ đi không thèm để ý.

	Cho tới phù văn túi, hắn ở trong trấn mua không ít, đúng là không cần lo lắng đến gặp phải Cuồng cấp Huyết thú thì xuất hiện không có phù văn túi lúng túng tình huống.

	Nửa ngày sau, rừng rậm Bóng Đêm nơi sâu xa.

	Bạch!

	Một con thân dài bốn mét Huyết thú từ một gốc cây mấy người ôm hết đại thụ bên trên bỗng nhiên nhảy xuống, hung hãn về phía Grey đập tới.

	Vèo!

	Grey thân hình nhanh chóng chợt lui, tránh thoát cái này con Huyết thú tấn công, mà cái này con Huyết thú công kích, nhưng là rơi vào trên mặt đất.

	Phốc, phốc!

	Mặt đất uyển như là đậu hũ bị đâm xuyên, bị đánh ra hai đạo sâu sắc chèo ngân.

	Chèo ngân một đường lan tràn, đầy đủ lan tràn đến hơn mười mét ở ngoài, mới cuối cùng ngừng lại.

	Grey giương mắt nhìn lên.

	Đây là một con cả người màu xanh Huyết thú.

	Đầu hiện đầy hình tam giác, phía trên mọc ra một đôi có tới đèn lồng lớn mắt kép.

	Tổng cộng có sáu cái chân, phía trước nhất hai cái chân, liền tựa như là hai thanh liêm đao giống như, thoạt nhìn cực kỳ sắc bén.

	Sau lưng mọc ra một cái ở ngoài hai đôi cánh, một đôi dạng màng, một đôi sao hình, bình thường cất vào phía sau lưng bên trên, khi cần lúc phi hành mới sẽ triển khai.

	"Cuồng Đao Đường Lang."

	Từ bên ngoài đặc thù, Grey lập tức phán đoán ra cái này con Huyết thú thân phận.

	Cuồng Đao Đường Lang, Cuồng cấp Huyết thú, ngoại hình rất giống Grey kiếp trước bọ ngựa, là nắm giữ năng lực phi hành Huyết thú.

	 Huyết thú năng lực là chân trước trên một đôi đao liêm, đôi này đao liêm ngoại trừ cứng rắn ở ngoài, càng là nắm giữ sắc bén đặc tính, cực kỳ sắc bén.

	Phần phật!

	Một đòn không thể bắt ở lại Grey, Cuồng Đao Đường Lang đột nhiên nhảy một cái, lần thứ hai hướng về Grey đập tới.

	Bạch!

	Grey một đạo Hàn Băng Phong Nhận chém ra, bổ về phía đập tới Cuồng Đao Đường Lang.

	Cuồng Đao Đường Lang nhưng là vung múa trong tay đao liêm, bổ về phía cái này đạo Hàn Băng Phong Nhận.

	Răng rắc!

	Một tiếng vang giòn, Phong Nhận tựa như kính giống như bị dễ dàng đánh nát, điểm điểm băng sương cũng không có thể đối với thực lực đạt đến Cuồng cấp Cuồng Đao Đường Lang tạo thành bao lớn ảnh hưởng.

	Cuồng Đao Đường Lang hầu như tốc độ không đổi, tiếp tục hướng về Grey đập tới.

	"Quả nhiên."

	Về phía sau lui nhanh một khoảng cách, tách ra Cuồng Đao Đường Lang tấn công điểm đến, Grey trên mặt lóe qua quả thế vẻ mặt.

	Trên người đối phương cái kia một đôi đao liêm, xác thực là không hề tầm thường sắc bén, dù là đạt đến Cuồng Huyết chiến sĩ sau khi, Grey sử dụng tới Hàn Băng Phong Nhận, cũng có thể dễ dàng đánh nát.

	Cuồng Đao Đường Lang lần thứ hai đập tới, lần này, Grey không lại lui về sau.

	Bá, bá, bá!

	Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng giậm chân một cái, vô hình gợn sóng truyền bá ra, phạm vi trăm mét thực vật, tất cả đều nằm ở hắn trong lòng bàn tay.

	Lượng lớn thực vật bỗng nhiên sống lại, dồn dập hóa thành sắc bén lưỡi dao sắc, từ bốn phương tám hướng, cùng nhau hướng về Cuồng Đao Đường Lang đánh tới.

	Xoạt, xoạt, xoạt!

	Đối mặt với đột nhiên kéo tới đông đảo thực vật "Trường mâu", cảm giác được nguy hiểm, Cuồng Đao Đường Lang vung múa lấy hai thanh cực lớn đao liêm, nhanh chóng chém hướng những thứ này "Trường mâu" .

	Độ cứng có thể so với sắt thép "Trường mâu", ở cái này một đôi cực lớn đao liêm phía dưới, dễ dàng bị đánh đoạn.

	Chém sắt như chém bùn không ngoài như vậy.

	Phốc, phốc, phốc!

	Bất quá, thực vật biến thành trường mâu thực sự quá nhiều, vô số thực vật trường mâu, từ mỗi cái phương hướng đánh úp về phía Cuồng Đao Đường Lang.

	Đao Đường Lang không chống đỡ được, trực tiếp bị đông đảo lưỡi dao sắc từ phần lưng từ phần bụng đâm vào, đâm thành con nhím.

	Đem không biết nên xưng là máu tươi hay là nên xưng là dịch vô sắc chất lỏng thu lấy, đem Cuồng Đao Đường Lang một đôi sắc bén lưỡi dao sắc đánh xuống, thu nhập túi phù văn không gian ở trong.

	Grey hướng về một phương hướng lao đi, cái hướng kia có tranh đấu động tĩnh truyền đến. 