 "Nhiều loại huyết mạch? Không thể, ngươi không có phán đoán sai chứ? Mưu toan để trên người nắm giữ nhiều loại huyết mạch người hoặc là chết rồi, hoặc là thành người điên."

	Vương quốc Phi Hồng Vương cấp cường giả cùng vương quốc Tử Nguyệt Vương cấp cường giả đều là hơi nhíu mày.

	"Không có sai, ta tu luyện Huyết pháp đối với huyết mạch khí tức vô cùng mẫn cảm, ta vô cùng khẳng định trên người hắn nắm giữ nhiều loại huyết mạch khí tức."

	Vương quốc Phi Hồng Vương cấp cường giả Greta Astin vô cùng khẳng định nói.

	"Theo lý thuyết một người không thể có nắm giữ nhiều loại huyết mạch, trừ phi. . ."

	Vương quốc Tử Nguyệt Vương cấp cường giả Fidjy. Violet kinh ngạc nói.

	"Đúng, chính là dùng đẳng cấp cao máu tươi gợi ra huyết mạch biến dị, trên người hắn huyết mạch phát sinh biến dị, hơn nữa không chỉ một lần."

	Vương quốc Bảo Thạch Vương cấp cường giả Greta Astin gật đầu nói.

	"Trên người một người xuất hiện một lần huyết mạch biến dị cũng đã cực kỳ hiếm thấy, làm sao có khả năng liên tục phát sinh nhiều lần biến dị? Người như thế không thể tồn tại."

	Vương quốc Phi Hồng Vương cấp cường giả Rodney Crimson nghi vấn nói.

	"Không, người như vậy là tồn tại!"

	Vương quốc Bảo Thạch Vương cấp cường giả Greta Astin lắc đầu.

	"Hơn 300 năm trước, ta vương quốc Bảo Thạch trong liền có một người như vậy, hắn đối với ba loại danh sách máu Huyết thú nắm giữ cực mạnh thích ứng tính, dùng cái này ba loại danh sách đẳng cấp cao máu Huyết thú, có thể gợi ra biến dị."

	"Còn có người như vậy, tại sao trước chưa từng nghe nói?"

	Vương quốc Tử Nguyệt Vương cấp cường giả Fidjy. Violet hỏi.

	"Người này tư chất tu luyện có hạn, tuy rằng vương quốc Bảo Thạch tiêu tốn không ít tài nguyên bồi dưỡng hắn, nhưng cuối cùng cũng chỉ trưởng thành đến Man Huyết chiến sĩ, chiến lực nhiều nhất cũng chỉ có thể so với Hoang Huyết chiến sĩ, vì lẽ đó cũng không thế nào nổi danh."

	Vương quốc Bảo Thạch Vương cấp cường giả Greta Astin nói.

	"Huyết mạch khí tức, lại có Huyết pháp đối với huyết mạch khí tức cực kỳ mẫn cảm!"

	Bị ba vị Vương cấp cường giả ngươi một chút ta một chút nhìn chằm chằm, Grey có một loại tê cả da đầu cảm giác.

	Dù là hắn phòng ngự cường hãn, ủng có đông đảo Huyết thú năng lực, mà còn có cấm khí, nhưng ở ba vị này Vương cấp cường giả trước mặt, hiển nhiên đều là không đáng chú ý.

	Cảnh giới quá thấp, hắn dù là nắm giữ ba hỗn hợp huyết mạch năng lực cũng không cách nào có thể so với Vương cấp cường giả , còn cái kia một thanh cấm khí, cũng bất quá tương đương với Vương cấp cường giả hai đòn mà thôi, lại há có thể cùng Vương cấp cường giả so với.

	Như ba người này ở trong bất luận một ai nghĩ muốn đối phó hắn, hắn tuyệt đối không còn sức đánh trả chút nào, thậm chí ngay cả đối phương tùy ý một đòn cũng tuyệt đối không ngăn được.

	Đây là thực lực tuyệt đối chênh lệch , căn bản không phải dựa vào thủ đoạn có thể bù đắp.

	Cũng may, vương quốc Bảo Thạch Vương cấp cường giả Greta Astin phân biệt ra được trên người hắn còn nhiều loại huyết mạch khí tức, nếu không thì, hắn chỉ sợ cũng nguy hiểm.

	Giống như bây giờ, bị nhận đối nghịch đặc biệt danh sách máu Huyết thú nắm giữ cực mạnh thích ứng tính, dễ dàng bị tương ứng đẳng cấp cao máu Huyết thú gợi ra biến dị, tuy rằng làm người kinh ngạc, thế nhưng không cách nào phục chế, cũng sẽ không khiến cho mơ ước, trình độ nguy hiểm giảm mạnh.

	Ngay khi Grey nghĩ như vậy thời điểm.

	Bạch!

	Vương quốc Phi Hồng Vương cấp cường giả Rodney Crimson đột nhiên chuyển động, trong nháy mắt như là ma di động lên, duỗi ra bàn tay, nhanh chóng hướng về Grey chộp tới.

	Đây là một cái khô héo thon gầy bàn tay, gầy trơ cả xương, có thể thấy rõ khớp xương cùng lão da, nhưng cũng tựa như kim thiết đúc, một trảo phía dưới lại cho Grey một loại, khủng bố Cự thú cự trảo cào xuống cảm giác.

	"Không tốt. . ."

	Grey sắc mặt kinh hãi về phía sau lui nhanh, nhưng bằng Grey bây giờ Man cấp tầng thứ hai tốc độ, lại há có thể cùng một cái Vương cấp cường giả có thể so với, hầu như trong thời gian ngắn bàn tay này liền khoảng cách Grey không đủ nửa mét.

	Đang lúc này, một cái khác bàn tay xuất hiện, đây là một cái máu thịt no đủ phong phú bàn tay, cường tráng mạnh mẽ, đột nhiên vỗ vào cái kia cái bàn tay gầy guộc bên trên, chặn lại rồi khô héo bàn tay.

	Oành!

	Hai bàn tay kịch liệt va chạm, tựa như hai thanh cực lớn chuỳ sắt ở va chạm, một cơn lốc ở giữa hai người sản sinh, Grey cùng vương quốc Tử Nguyệt cái khác một ít cách đến so sánh gần người, lại tại này cỗ cơn lốc phía dưới dồn dập lật bay ra ngoài.

	"Rodney, ngươi nghĩ muốn cái gì?"

	Ra tay chính là vương quốc Tử Nguyệt Vương cấp cường giả Fidjy Violet, hắn mặt lạnh, tiếng nói bất thiện hỏi.

	"Nghĩ hướng về hắn hỏi một ít chuyện."

	Vương quốc Phi Hồng Vương cấp cường giả Rodney Crimson cười lạnh nói.

	"Greta các hạ không phải đã nói sao, hắn không phải hỗn hợp huyết mạch, chỉ là thể chất đối với nào đó vài loại Huyết thú danh sách nắm giữ hơi cao thích ứng tính, dễ dàng bị tương ứng đẳng cấp cao máu Huyết thú gợi ra biến dị mà thôi!"

	Vương quốc Tử Nguyệt Vương cấp cường giả Fidjy. Violet nói.

	"Có phải là hỗn hợp huyết mạch do chính ta phán đoán."

	Vương quốc Phi Hồng Vương cấp cường giả Rodney Crimson lạnh lùng nói.

	"Hắn là của ta vương quốc Tử Nguyệt người, không cho phép ngươi ra tay với hắn."

	Vương quốc Tử Nguyệt Vương cấp cường giả Fidjy. Violet hừ lạnh lên tiếng.

	"Nói thật dễ nghe, đừng tưởng rằng ta không biết, ngươi bất quá nghĩ sau đó độc chiếm hỗn hợp Huyết pháp thôi."

	Vương quốc Phi Hồng Vương cấp cường giả Rodney Crimson thâm trầm nói.

	"Quấy nhiễu, Greta các hạ đã nói, hắn cũng không phải là hỗn hợp huyết mạch."

	Vương quốc Tử Nguyệt Vương cấp cường giả Fidjy. Violet hừ lạnh nói.

	"Ta không tin, hoặc là do chính ta tự mình đến dò xét, hoặc là chứng minh cho ta xem."

	Vương quốc Phi Hồng Vương cấp cường giả Rodney Crimson nửa bước không lùi, hiển nhiên đối với hỗn hợp Huyết pháp cực kỳ coi trọng.

	"Thật là khủng khiếp. . ."

	Từ dưới đất bò dậy, Grey trong lòng tất cả đều là kinh hãi, tuy rằng từ lâu gặp qua Vương cấp cường giả chiến đấu, nhưng này dù sao cũng là thấy mà cũng không phải là trực diện.

	Vừa nãy trực diện Vương cấp cường giả ra tay, hắn cảm giác lại như là một phương thiên địa hướng mình đè xuống giống như, mặc hắn làm sao giãy dụa, đều là phí công vô dụng.

	Vừa nãy nếu không phải vương quốc Tử Nguyệt Vương cấp cường giả đem đối phương đỡ, hắn tuyệt đối sẽ bị đối phương cái này một trảo nắm lấy, hơn nữa có thể sẽ cả người xương vỡ vụn, đối phương hiển nhiên cũng không ngại để cho hắn bị thương.

	"Chứng minh? Hắn là của ta vương quốc Tử Nguyệt người, không cần hướng về ngươi chứng minh."

	Vương quốc Tử Nguyệt Vương cấp cường giả Fidjy. Violet lạnh giọng nói.

	"Vương quốc Liệt Diễm từng bước ép sát, càng là nghe đồn có người sắp lần thứ 4 lột xác, trở thành Ma Quang cấp tồn tại, chúng ta ba nước bây giờ là liên minh quan hệ, trên người hắn nếu thật sự có hỗn hợp Huyết pháp, tự nhiên cần cống hiến đi ra, tăng cường chúng ta ba nước thực lực."

	Vương quốc Phi Hồng Vương cấp cường giả Rodney Crimson nói.

	"Trên người hắn không phải hỗn hợp Huyết pháp."

	Vương quốc Tử Nguyệt Vương cấp cường giả Fidjy. Violet lạnh lùng nói.

	"Vậy thì chứng minh cho ta xem."

	Vương quốc Phi Hồng Vương cấp cường giả Rodney Crimson cười gằn.

	"Hai vị, ba nước bây giờ là đồng minh quan hệ, các ngươi hai nước nếu là làm căng sẽ để vương quốc Liệt Diễm có cơ hội để lợi dụng được, tin tưởng đạo lý này các ngươi đều hiểu."

	Vương quốc Bảo Thạch Vương cấp cường giả Greta Astin khuyên.

	"Grey Fergus trên người huyết mạch xác thực là huyết mạch biến dị mà đến, muốn chứng minh cũng là có thể."

	"Chứng minh như thế nào?"

	Phi Hồng Vương cấp cường giả Rodney Crimson hỏi.

	"Tu luyện hỗn hợp Huyết pháp thân thể bên trong chỉ có một loại huyết mạch, vì lẽ đó chỉ có thể tu luyện một loại Huyết pháp, mà huyết mạch biến dị thân thể bên trong nắm giữ nhiều loại huyết mạch, có thể tu luyện nhiều loại Huyết pháp, có thể thông qua điểm này phán đoán ra có phải là hỗn hợp Huyết pháp."

	Vương quốc Bảo Thạch Vương cấp cường giả Greta Astin nói.

	"Ngươi có tu luyện nhiều loại Huyết pháp sao?"

	Vương quốc Tử Nguyệt Vương cấp cường giả cau mày, rồi sau đó nhìn hướng về Grey.

	Nếu là không thể lấy ra để vương quốc Phi Hồng Vương cấp cường giả tín phục chứng cứ, vương quốc Phi Hồng chỉ sợ là sẽ không giảng hoà, tuy rằng hắn cũng không e ngại, nhưng như vậy xác thực là khả năng để vương quốc Liệt Diễm có thể thừa dịp.

	"Có."

	Grey gật đầu.

	Ở ba vị Vương cấp cường giả trước mặt, hắn cũng chỉ được thành thật phối hợp.

	"Vậy ngươi hiện tại liền tu luyện!"

	Vương quốc Tử Nguyệt Vương cấp cường giả Fidjy. Violet nói.

	Tìm một khoản có chút trống trải địa phương, Grey bắt đầu tu luyện Huyết pháp.

	Hô ——

	Cuồng phong gào thét, một con cả người do thanh quang bao phủ cự lang xuất hiện ở Grey bên ngoài cơ thể.

	Màu xanh cự lang mọc ra khoảng năm mét, cả người hiện ra màu xanh, hai mắt thanh quang tỏa ra.

	"Tật Phong lang, đây là Tật Phong lang Huyết pháp!"

	Grey đình chỉ Tật Phong lang Huyết pháp tu luyện, sau đó lại bắt đầu tu luyện Lôi Long thú Huyết pháp.

	Nhất thời, lượng lớn lam quang hội tụ, một cái chân dài có 7 mét Cự thú xuất hiện.

	Bề ngoài như to lớn tích dịch, cả người khoác mãn lớp vảy màu xanh lam, trên người lộ ra một luồng cường đại xưng bá khí tức, tựa như rừng rậm ở trong bá chủ.

	"Lôi Long thú, đây là Lôi Long thú Huyết pháp, hắn thật sự nắm giữ nhiều loại huyết mạch!"

	Nhìn thấy Lôi Long thú bóng mờ xuất hiện, không ít người mặt lộ vẻ giật mình, không ít người nghị luận sôi nổi.

	Vừa có thể tu luyện Tật Phong lang Huyết pháp, lại có thể tu luyện Lôi Long thú Huyết pháp, hiển nhiên, Grey trong cơ thể ít nhất nắm giữ hai loại huyết mạch.

	Cùng cái này đế quốc thời kỳ cuốn sách ở trong, đối với hỗn hợp Huyết pháp miêu tả cũng không giống nhau, nói rõ đối phương xác thực là huyết mạch biến dị, mà cũng không phải là tu luyện có hỗn hợp Huyết pháp.

	Đình chỉ Huyết pháp tu luyện, Lôi Long thú ánh sáng tản đi, Grey bóng người một lần nữa lộ ra, ba đại vương quốc bất luận thế hệ trước vẫn là trẻ tuổi, ánh mắt đều giật mình nhìn Grey, đồng thời còn mang theo nồng đậm ước ao.

	Tuy rằng cũng không phải là hỗn hợp Huyết pháp, nhưng một người có thể nắm giữ nhiều loại huyết mạch, nắm giữ nhiều loại năng lực, cũng là cực kỳ ghê gớm.

	"Hắn thật sự có nắm giữ nhiều loại huyết mạch!"

	Đặc biệt vương quốc Tử Nguyệt người đời trước, đều là không khỏi ánh mắt tỏa ánh sáng, thầm nghĩ đến rất nhiều.

	Vương quốc Bảo Thạch đã từng xuất hiện vị kia nắm giữ ba huyết mạch người, thiên phú tu luyện quá kém, dù là ở vương quốc Bảo Thạch toàn lực bồi dưỡng phía dưới, cũng chỉ trưởng thành đến Man Huyết chiến sĩ, nhưng Grey thiên phú không kém.

	Trẻ tuổi như vậy, cũng đã là Man Huyết chiến sĩ, tương lai hoàn toàn có khả năng thành vì Vương cấp cường giả, một cái có nắm giữ nhiều loại huyết mạch Vương cấp cường giả, hơn nữa còn thuộc về vương quốc Tử Nguyệt một phương, một nghĩ đến đây, bọn họ liền kích động không thôi.

	"Tốt, rất tốt!"

	Hài lòng nhìn Grey một chút, vương quốc Tử Nguyệt Vương cấp cường giả Fidjy. Violet cười ha ha, xoay người mang theo bao quát Grey ở bên trong vương quốc Tử Nguyệt một đám người, rời đi chiến đài trở về nơi ở.

	Tuy rằng không phải hỗn hợp Huyết pháp, nhưng có nhiều loại huyết mạch, hơn nữa tự thân thiên phú cũng cực kỳ bất phàm, đối với vương quốc Tử Nguyệt tới nói không thể nghi ngờ là một cái hết sức tốt tin tức.

	"Người như vậy tại sao là vương quốc Tử Nguyệt người, mà không phải chúng ta vương quốc người?"

	Nhìn rời đi vương quốc Tử Nguyệt mọi người, vương quốc Bảo Thạch cùng vương quốc Phi Hồng không ít người đời trước, trong lòng tất cả đều là tiếc nuối.

	Thiên phú xuất chúng, còn nắm giữ nhiều loại huyết mạch, như người như vậy thuộc về chính mình vương quốc là tốt rồi, Man Huyết chiến sĩ cảnh giới liền có thể chiến Hoang Huyết chiến sĩ, chờ đối phương trở thành Vương cấp cường giả thời điểm, lại sẽ cường đại tới trình độ nào?

	Chiến lực tuy rằng không thể có thể so với Ma Quang cấp, nhưng cũng tuyệt đối có thể so với hoàn thành một lần lột xác hay hoặc là hai lần lột xác Vương cấp cường giả.

	Mà nếu là có cơ hội lại lột xác một lần, chỉ sợ cũng là Vương cấp cường giả ở trong đều sẽ đem vô địch , nhưng đáng tiếc người như vậy cũng không thuộc về bọn họ vương quốc. 