 Hai ngày sau, buổi sáng.

	Grey, Caroline, Ailice, Bernal bốn người cưỡi ngựa, ở huân tước Rind cùng với hơn mười vị pháo đài binh lính tinh nhuệ đi theo xuống, rời đi pháo đài.

	Grey cưỡi lấy màu đen chiến mã, trên người mặc màu xám trắng kỵ trang.

	Áo cánh là thuộc da tính chất, song bài khấu, kề sát thân thể, ống tay áo vị trí có gia tộc Fergus tộc huy.

	Quần dài đồng dạng là thuộc da tính chất, đũng quần cùng bắp đùi vị trí phi thường rộng rãi, mà ở dưới gối cùng ống quần nơi rồi lại là từng bước nắm chặt, như vậy thiết kế vô cùng thuận tiện cưỡi lấy.

	Bộ này kỵ trang là pháo đài thợ may trong hai ngày này may, lấy hắn hiện tại ở pháo đài thân phận, chỉ cần không phải quá mức quá đáng yêu cầu, đều có thể có được thỏa mãn.

	Caroline cưỡi lấy màu trắng chiến mã, trên người mặc trắng nhạt sắc kỵ trang, bó sát người áo cánh thể hiện ra đẹp đẽ đường cong, hai cái chân thon dài ở quần cưỡi ngựa tôn lên dưới, càng hiện ra thon dài.

	Ailice cưỡi lấy màu trắng đen chiến mã, trên người mặc màu vàng kỵ trang, Bernal cưỡi lấy màu nâu chiến mã, thân mặc màu đen kỵ trang, hai người đều có mái tóc dài màu vàng óng, lại phối hợp có thể xưng là anh tuấn khuôn mặt, quý tộc công tử khí chất nhất thời biểu lộ ra.

	Một nhóm đầy đủ hơn mười người rời đi pháo đài, dọc theo trong thành rộng rãi đến đủ để hai cái xe ngựa song song đường phố, đi tới thành Fergus cửa phụ cận.

	Ở đây, đã có đầy đủ mấy chục người chờ đợi.

	Cái này mấy chục người bên trong, nằm ở phía ngoài xa nhất chính là trên người mặc binh lính trang phục, phụ trách hộ vệ những thứ này người an toàn binh lính.

	Ở giữa vị trí, nhưng là mười hai vị đồng dạng trên người mặc kỵ trang nam nữ trẻ tuổi, bảy nam năm nữ, nam tính khí chất cao quý, nữ tính khí chất tao nhã, ở kỵ trang tôn lên phía dưới, quý khí bức người.

	Nhìn thấy Grey đoàn người đến, mười hai người lấy hai người dẫn đầu tiến lên đón.

	Cái này dẫn đầu hai người, một người trong đó là một cái có mái tóc ngắn màu nâu, chiều cao 1 mét 7 ra mặt người thanh niên trẻ, chính là gia tộc Ricardo Ian. Ricardo.

	Mà người còn lại đồng dạng có màu nâu nhạt tóc , bất quá lại là một thiếu nữ.

	Thiếu nữ chiều cao 1 mét 6 ra mặt, tuổi tác hẳn là cùng Grey xấp xỉ, màu da trắng nõn, tóc dài màu nâu nhạt bị cái kẹp tóc ràng buộc ở sau gáy, rủ xuống tới phần eo vị trí.

	Ở màu xanh da trời kỵ trang xuống, có đã hơi có quy mô bộ ngực, cùng với một đôi vô cùng hấp dẫn nhãn cầu thon dài chân dài to.

	Đây là một cái đẹp đẽ không kém tại Caroline thiếu nữ.

	"Bernal thiếu gia, Ailice thiếu gia, Caroline tiểu thư, các ngươi tới."

	Ian hướng về Bernal ba người bắt chuyện một tiếng sau khi giới thiệu.

	"Ta giới thiệu cho các ngươi một chút, đây là em gái của ta Seear. Ricardo."

	"Đây là đệ đệ ta Grey."

	Bernal cũng vì Grey cùng với những quý tộc này con cháu lẫn nhau giới thiệu.

	"Grey, đây là gia tộc Ricardo Ian. Ricardo, vị này chính là gia tộc Ricardo Seear. Ricardo, vị này chính là gia tộc Ward Jeff Ward, vị này chính là. . ."

	Khi Bernal giới thiệu Grey thân phận thời điểm, mười mấy vị con cháu quý tộc ánh mắt đều không khỏi nhìn hướng về Grey, ánh mắt ở trong có tìm tòi nghiên cứu, có hiếu kỳ.

	Bọn họ tuy rằng chưa từng thấy Grey, nhưng hiển nhiên là từ lâu nghe nói qua Grey chuyện, mặc dù là con riêng, nhưng cũng là tử tước Fergus vừa ý con riêng.

	Trước một quãng thời gian, đối phương bị đâm sau khi, tử tước Fergus nổi trận lôi đình, đem lãnh địa bên trong chuột toàn diện càn quét một lần, cũng đã đủ để nhìn ra tử tước Fergus đối với đối phương coi trọng.

	Đặc biệt trong đó một ít mơ hồ nghe nói qua một ít "Tước vị suy đoán " con cháu, càng là cực kỳ nhiệt tình , bởi vì người trước mắt này, nói không chắc sau đó chính là bọn họ "Cống hiến cho đối tượng" .

	"Xin chào Grey thiếu gia."

	"Grey thiếu gia tốt."

	Vì lẽ đó, khi Bernal giới thiệu đến bọn họ thời điểm, bọn họ đều là cực kỳ khách khí hướng về Grey chào hỏi.

	"Chào ngươi!"

	Grey mặt mỉm cười, từng cái đáp lại.

	Hội hợp sau khi, một đám người mênh mông cuồn cuộn, bắt đầu hướng về chỗ cần đến rừng Stoneledge xuất phát.

	Rừng Stoneledge, tử tước Fergus lãnh địa bên trong một mảnh lan tràn hơn mười dặm vùng rừng núi, khoảng cách thành Fergus có chừng bảy, tám dặm cước trình.

	Vùng rừng núi bên trong, tình cờ có thể nhìn thấy một ít chất liệu đá núi nhỏ sườn dốc, cho nên mới được gọi là rừng Stoneledge.

	Ở gia tộc Fergus được ban cho khối này lãnh địa trước, vùng rừng núi bên trong thường thường có thể gặp phải một ít như mãnh hổ, gấu loại hình loại cỡ lớn thú hoang, mùa đông thời điểm, càng là thường xuyên sẽ có đói bụng thú hoang rời đi rừng núi, tập kích phụ cận thôn trang.

	Bất quá gia tộc Fergus chấp chưởng khối này lãnh địa sau khi, đã đối với chỗ này vùng rừng núi càn quét qua vài lần, loại cỡ lớn thú hoang trên căn bản đã bị càn quét xong, còn lại cũng chính là một ít thỏ rừng, gà rừng loại hình động vật nhỏ.

	Bảy, tám dặm lộ trình, đoàn người cưỡi ngựa nhàn nhã tản bộ, đầy đủ đi rồi nửa giờ, mới đến rừng Stoneledge.

	Đến rừng Stoneledge sau khi, mọi người xuống ngựa, đem ngựa cố định ở vùng rừng núi ở ngoài, kết nối lên Grey bốn người, tổng cộng 16 vị con cháu quý tộc bắt đầu ba, năm mấy người tổ đội săn bắt.

	Một đám người kết nối lên hộ vệ, đầy đủ đến mấy chục người, cùng nhau hành động động tĩnh thực sự quá lớn, vì lẽ đó cần phân tổ.

	Bernal, Ailice chịu đến mời, đã phân biệt cùng mình quen biết con cháu quý tộc tổ đội, còn lại Grey cùng Caroline quyết định cùng nhau tổ đội.

	"Caroline tiểu thư, Grey thiếu gia, không biết có thể hay không gia nhập các ngươi đội ngũ."

	Ngay vào lúc này, một cái đẹp đẽ thiếu nữ đi tới, hướng về hai người chào hỏi.

	Thiếu nữ một thân màu lam nhạt mã trang, chính là gia tộc Ricardo Seear. Ricardo.

	"Có thể, vừa vặn người hơi ít."

	Caroline gật đầu đồng ý, Grey tự nhiên cũng là không có ý kiến, liền, ba người liền tạo thành một đội ngũ, trên lưng gánh vác bao đựng tên, trong tay cầm cung tên, lựa chọn một phương hướng, bắt đầu tiến vào vùng rừng núi.

	Cùng lúc đó, Rind huân tước mang theo bốn vị binh lính, cũng đi theo ba người mà đi.

	Nhìn thấy rời đi huân tước Rind, con cháu quý tộc trong có người vẻ mặt hơi kinh ngạc.

	Huân tước Rind xen lẫn trong binh lính trong , liền ngay cả ăn mặc cũng cùng giống như binh lính cũng không hề có sự khác biệt, khiến lúc sớm nhất, bọn họ đều không thể nhận ra người này chính là huân tước Rind.

	Bất quá bọn hắn bên trong rất nhiều người đều là cùng huân tước Rind chụp qua mặt, rất nhanh vẫn là từ binh lính ở trong đem huân tước Rind nhận ra được, có người nghĩ lên trước cùng huân tước Rind chào hỏi, lại là trực tiếp bị huân tước Rind phất tay ngăn cản.

	Đoán được huân tước Rind hẳn là đang thi hành nhiệm vụ hộ vệ, bọn họ cũng liền từ bỏ, chỉ là ánh mắt lại là đang âm thầm lưu ý, muốn nhìn huân tước Rind ở hộ vệ đến tột cùng là ai.

	Bây giờ, nhìn thấy huân tước Rind đi theo Grey ba người rời đi, trong lòng đều không khỏi có suy đoán.

	Hộ vệ Caroline tiểu thư hiển nhiên là không có khả năng lắm, như vậy nói cách khác, huân tước Rind là phái tới hộ vệ Grey thiếu gia.

	"Tử tước đối với vị này con riêng coi trọng, chẳng lẽ còn muốn vượt quá Bernal thiếu gia?"

	Một ít con cháu quý tộc trong lòng không khỏi ám thầm nghĩ.

	Tuy rằng có lần trước gặp phải ám sát chuyện ở, nhưng lại để một cái có tước vị thượng vị Huyết chiến sĩ hộ vệ, điệu bộ này không khỏi quá to lớn.

	Bernal cũng đồng dạng chú ý tới rời đi huân tước Rind, trong mắt có vẻ mặt lấp lóe, không biết đang suy nghĩ gì.

	"Nghe nói Grey thiếu gia hiện tại đã là hạ vị Huyết chiến sĩ?"

	Grey một nhóm tổng cộng tám người hướng về trong rừng thâm nhập, Seear đối với Grey biểu hiện ra hứng thú nồng hậu, vừa hướng về trong rừng tìm tòi, vừa hướng về Grey nhỏ giọng hỏi.

	Bởi vì khoảng cách gần quá nguyên nhân, thậm chí có nhàn nhạt mùi thơm từ trên người đối phương lộ ra, không biết là cô gái mùi thơm, vẫn là một loại nào đó phấn thoa mặt hương vị.

	"Hừm, trước đây không lâu mới vừa đạt đến!"

	Grey gật đầu thuận miệng hồi đáp.

	Nếu như là bình thường, bị như vậy một cái đẹp đẽ thiếu nữ biểu hiện ra hứng thú, hắn nhất định khá là cao hứng, nhưng hiện tại, hắn lại là không chút nào cao hứng ý nghĩ, thực sự là trường hợp không đúng.

	Cẩn thận lưu ý liền sẽ phát hiện hắn ánh mắt ở cảnh giác chung quanh đánh giá.

	Cảnh giác, không sai xác thực là cảnh giác, hắn không phải đang tìm kiếm con mồi, mà là đang tìm kiếm khả năng nguy hiểm.

	Bắt đầu từ hai ngày trước, trong lòng hắn liền có nồng đậm đề phòng, dưới cái nhìn của hắn, Bernal lần này săn bắt mời, thực sự là không có an hảo tâm gì, vì lẽ đó khi nghe đến mời trước tiên, cũng đã một tiếng cự tuyệt.

	Đáng tiếc, cuối cùng bị tử tước Fergus đánh nhịp quyết định, hắn cũng chỉ được đi theo đến đây.

	Cũng may có Rind huân tước vị này thượng vị Huyết chiến sĩ ở, về mặt an toàn, cuối cùng cũng coi như là có một ít bảo đảm.

	Ám sát trừ phi là Hung Huyết chiến sĩ, hay hoặc là mấy vị thượng vị Huyết chiến sĩ, nếu không thì, Rind huân tước hẳn là đều có thể kiên trì đến, cái khác tổ hộ vệ chạy tới.

	"Lại một năm liền trở thành hạ vị Huyết chiến sĩ, lớn hơn so với ta ca lợi hại nhiều, ta cái kia ngu ngốc đại ca lại đầy đủ dùng ba năm mới trở thành hạ vị Huyết chiến sĩ."

	Seear gương mặt xinh đẹp trên mang theo thán phục nói.

	Sinh ra tại nam tước gia tộc, tuy rằng cơ bản ăn uống chi phí sẽ không khuyết thiếu , bất quá lại là không có tu tập Huyết pháp cơ hội.

	Dù sao nghĩ muốn học tập Huyết pháp, liền cần lấy Huyết thú tinh hoa cộng thêm thuốc phối hợp trồng vào huyết mạch, mà Huyết thú tinh hoa cùng xứng đôi bộ thuốc đều là cực kỳ quý giá, gia tộc Ricardo hiển nhiên không nghĩ ở một cô gái bên trên tập trung vào nhiều như thế.

	"Đại ca ngươi cũng đã rất tốt!"

	Như trước duy trì đề phòng, Grey mở miệng nói.

	Lời này cũng không có nịnh hót thành phần, Huyết pháp tu luyện, tố chất cùng với tài nguyên đều thiếu một thứ cũng không được, hơn nữa ở trong đó tài nguyên chiếm đoạt số lượng rất lớn.

	Gia tộc Ricardo điều kiện tu luyện, tự nhiên là không sánh được gia tộc Fergus, tỷ như máu Huyết thú thứ này, một tháng cung cấp một lần, khẳng định là không thể.

	Bernal ở tài nguyên so sánh phong phú tình huống xuống, hai năm trở thành hạ vị Huyết chiến sĩ, Ian. Ricardo ở tài nguyên không quá phong phú tình huống xuống, có thể ba năm ở trong trở thành hạ vị Huyết chiến sĩ, thiên phú phương diện hẳn là xê xích không nhiều.

	Sàn sạt!

	Bỗng nhiên, phía trước bụi cây bên trong có động tĩnh truyền ra, Grey ánh mắt ngưng lại, cẩn thận đề phòng.

	Lại là thấy một đạo màu sắc diễm lệ gà rừng từ bụi cây bên trong kinh hoảng chạy ra, hẳn là bị Grey bọn họ động tĩnh đã kinh động.

	Này con gà rừng cả người đều là đỏ, lam, lục ba màu diễm lệ lông chim, dáng vẻ khá là to mọng, hẳn là thiếu hụt thiên địch đồ ăn sung túc nguyên nhân.

	Tuy rằng có giấu diếm nguy hiểm ở , bất quá dù sao cũng là đến săn bắt, tự nhiên không thể nhìn thấy con mồi sau khi không động thủ.

	Bạch!

	Grey lấy tiễn, giương cung, mũi tên như một vệt hắc ảnh cấp xạ mà ra.

	Phốc!

	Mũi tên mạnh mẽ mà mạnh mẽ trát xuống, từ gà rừng phần lưng xuyên qua, trực thấu mà xuống, càng có bộ phận đâm vào mặt đất.

	Toàn bộ gà rừng trực tiếp bị xuyên ở tại chỗ, tránh thoát không được, giãy dụa hai lần, nhưng đã không có tiếng động. 