 Quang Minh thánh điện một tòa thật to cung điện ở trong, có ngồi ba người.

	Một người trong đó ngồi trên chủ vị bên trên, đây là một ông lão, tóc hai bên trái phải phân biệt hiện màu bạch kim cùng màu đen, tràn ngập một loại quỷ dị khí chất, người này là Quang Minh thánh điện lâu năm Thánh giả Sema Thánh giả.

	Ở Sema Thánh giả bên trái ra tay vị, có một cái thoạt nhìn tuổi tác không tới 30 tuổi nam tử.

	Mặt mày như kiếm, hai mắt sáng như tinh thần, khuôn mặt uyển như đao gọt, tóc vàng chói mắt tựa như liệt diễm.

	Người nam tử trẻ tuổi này không phải người khác, chính là suýt chút nữa chết ở Grey trong tay Quang Minh thánh điện điện chủ Alex. Bader.

	Ở Sema Thánh giả bên phải ra tay vị, có một ông lão, ông lão gương mặt bên ngoài bình thường, lại là có một đôi hết sức sắc bén con mắt, ở đôi mắt này phía dưới, phảng phất bất kỳ đồ vật đều không chỗ che thân.

	Ở ông lão chỗ mi tâm, có một đạo màu đỏ cây thẳng vết tích, liền tựa như là mi tâm nứt ra rồi một cái khe.

	Ông lão là Thánh Nhãn tộc đương đại Thánh giả Vivian. Sainteyes, là một cái thực lực không kém tại Sema Thánh giả lâu năm Thánh giả.

	"Vivian, ngươi làm sao rảnh rỗi đến ta Quang Minh thánh điện đến?"

	Sema Thánh giả nhìn hướng về Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian hỏi.

	"Ngươi cho rằng ta nghĩ đến? Ta Thánh Nhãn tộc lần này bị các ngươi liên lụy thảm , bởi vì các ngươi ủy thác, lại đắc tội rồi một cái còn chưa thành tựu quy tắc liền có nắm giữ ba loại quy tắc năng lực người."

	Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian tiếng nói ở trong tràn ngập hỏa khí cùng bất mãn.

	Hắn lần này xác thực là tức giận quá chừng, vẻn vẹn một cái ủy thác, liền không tên đắc tội rồi một cái còn làm vì thành tựu quy tắc liền có nắm giữ ba quy tắc năng lực tiềm lực vô cùng người, một cái không được, thậm chí khả năng có diệt tộc nguy hiểm, có thể tưởng tượng được hắn lúc này phiền muộn.

	"Sema, ngươi Quang Minh thánh điện sẽ không đã sớm biết tin tức này cố ý không có hướng về ta Thánh Nhãn tộc tiết lộ, làm vì liền đem ta Thánh Nhãn tộc kéo vào trong đó?"

	Hắn ánh mắt nhìn về Sema Thánh giả, trên mặt vẻ mặt mang theo bất thiện.

	"Vivian các hạ còn xin bớt giận, đang cùng Grey Fergus giao thủ trước, ta Quang Minh thánh điện xác thực là không biết hắn có nắm giữ ba loại quy tắc năng lực, điểm này ta có thể Quang Minh thánh điện danh dự bảo đảm."

	Quang Minh thánh điện điện chủ Alex cười khổ nói.

	Cùng Grey chiến đấu đứt rời cánh tay trái đã khôi phục, không chỉ có như vậy , liền ngay cả bị tước đoạt tuổi thọ cũng đều khôi phục, Quang Minh quy tắc trong đó một loại diễn sinh năng lực chính là tiêu trừ dị dạng trạng thái, hắn tuy rằng không có loại này diễn sinh năng lực, nhưng Quang Minh thánh điện những người khác lại là nắm giữ.

	Vì lẽ đó hắn từ cái kia loại dị dạng trạng thái ở trong khôi phục trở về, lần nữa khôi phục đến trạng thái đỉnh cao nhất.

	Tuy rằng từ trạng thái đỉnh cao khôi phục lại, nhưng mỗi lần nhớ tới trận chiến đó thì sẽ không khỏi một trận khiếp đảm, nếu không phải Sema Thánh giả cứu giúp, hắn rất có thể sẽ chết ở trận chiến đó ở trong, bị một cái cấp Hủy Diệt tầng thứ người giết chết, trở thành uất ức nhất cấp quy tắc cường giả.

	"Tin tưởng ngươi cũng đã từng nghe nói ta trận chiến đó hung hiểm, thiếu một chút liền chết ở Grey Fergus trong tay, nếu thật sự muốn tính kế Thánh Nhãn tộc đem Thánh Nhãn tộc lôi xuống nước, ta cũng không đến nỗi nắm mạng của mình đến nói đùa sao?"

	Nghe được Quang Minh thánh điện điện chủ, Alex Vivian trên mặt bất thiện hơi hơi tiêu trừ, hắn cũng cảm thấy dù là lại người điên cuồng cũng hẳn là sẽ không nắm mạng của mình đến đùa giỡn.

	Hắn ánh mắt nhìn về Sema Thánh giả, dò hỏi.

	"Này sự kiện tạm lại không nói, ngươi Quang Minh thánh điện dự định như thế nào giải quyết cái phiền toái này?"

	"Trước tập kích đối phương thế lực nghĩ muốn đem đối phương dẫn ra Thời Không thánh điện, kết quả ngươi cũng biết, cũng không có thể đem đối phương dẫn ra."

	Sema Thánh giả sắc mặt bình tĩnh, cũng không có bối rối chút nào, hiển nhiên đã sớm có tính toán.

	"Mà Thời Không thánh điện ở trong, có Coehlo tọa trấn, như nghĩ mạnh mẽ ra tay tới nói, muốn trả giá cao quá lớn, cũng may Coehlo tuổi thọ không nhiều, không ra năm năm sẽ tọa hóa, ta Quang Minh thánh điện chuẩn bị khi đó lại ra tay với Thời Không thánh điện."

	"Năm năm, quá dài."

	Đối mặt một bộ nắm chắc phần thắng Sema Thánh giả, Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian lại là không coi trọng lắc đầu.

	"Chúng ta không chắc cần lên thời gian năm năm."

	"Ngươi lời này có ý gì?"

	Sema Thánh giả nghi hoặc nhìn hướng về Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian, Quang Minh thánh điện điện chủ Alex cũng giống như thế, bọn họ bén nhạy nhận ra được Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian tất nhiên là biết được bọn họ không biết một vài thứ gì đó.

	"Ngay khi mấy ngày trước, ta quan sát một thoáng Grey Fergus, nếu ta không có phán đoán sai, hắn hiện tại rất khả năng đã là cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ, chúng ta hiện tại không chắc có thể có đến lên thời gian năm năm."

	Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian sắc mặt ngưng trọng nói.

	"Nhanh như vậy liền đến cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ? Làm sao sẽ nhanh như thế?"

	"Dù là liên tục dùng cấp sáu phụ trợ tu luyện dược tề, cũng không phải nhanh như vậy mới đúng?"

	Quang Minh thánh điện điện chủ Alex kinh ngạc, nửa năm trước cùng Grey Fergus giao chiến thời điểm, đối phương tuy rằng có cấp quy tắc chiến lực, nhưng cảnh giới, hẳn là vẫn còn ở cấp Hủy Diệt thứ ba tầng thứ.

	Vẻn vẹn thời gian nửa năm cũng đã đạt đến cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ, loại này tăng lên tốc độ, thực sự quá mức kinh thế hãi tục.

	"Ngươi cảm thấy hắn là bình thường người sao?"

	Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian cười gằn.

	"Bình thường người dù là liên tục dùng cấp sáu phụ trợ tu luyện dược tề, cũng không có thể nắm giữ loại này tăng lên tốc độ, nhưng cái này Grey Fergus rõ ràng không phải người bình thường, đối phương thiên phú tu luyện e sợ muốn vượt qua bình thường thánh tử thánh nữ."

	"Nếu là như vậy cũng là thôi, ta hiện tại chân chính lo lắng là đối phương có thể hay không ở trong vòng năm năm đột phá cấp quy tắc."

	Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian âm thanh mang theo trầm trọng.

	"Không đến nỗi đi, thời gian năm năm từ cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ đột phá cấp quy tắc, cái này không thể nào!"

	Quang Minh thánh điện điện chủ Alex kinh ngạc, hắn từ cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ đến cấp quy tắc tiêu tốn đầy đủ thời gian ngàn năm, hắn thực sự khó có thể tưởng tượng, có người có thể ở thời gian năm năm đột phá cấp quy tắc.

	"Cái kia là bình thường người, nhưng hắn là bình thường người sao?"

	Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian lạnh mặt nói.

	"Sema, cái nhìn của ngươi thế nào?"

	"Thời gian năm năm đột phá cấp quy tắc xác thực không có khả năng lắm, nhưng cũng không phải là không thể được, trong lịch sử xác thực đã từng xuất hiện, mặc dù là mượn đặc thù đồ vật đạt thành."

	Sema Thánh giả sắc mặt biến đến trầm trọng.

	"Xem ra không thể còn như vậy chờ đợi, nhất định phải chủ động xuất kích, hợp hai chúng ta Thánh cấp thế lực lực lượng, đem Thời Không thánh điện cùng với cái này Grey Fergus xóa đi."

	Về mặt chiến lực, hai người bọn họ Thánh cấp thế lực gộp lại, tuyệt đối là muốn vượt qua Thời Không thánh điện, sở dĩ không có vừa bắt đầu liền liên hợp ra tay với Thời Không thánh điện, chính là sợ sệt Coehlo Thánh giả sắp chết phản công, sợ sệt tổn thất quá lớn, bây giờ lại là không thể không mạo hiểm.

	"Ta tán thành, cái này cũng là ta lần này đến mục đích."

	Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian trầm tiếng gật đầu.

	. . .

	"Trước tiên cảm ngộ loại nào quy tắc đây?"

	Vị diện trong nhà gỗ, Grey trong đầu rơi vào suy tư.

	Như là bình thường người, cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ sau khi nên tìm hiểu cái gì quy tắc năng lực là rõ ràng, dù sao bọn họ trên người chỉ có một loại quy tắc năng lực.

	Nhưng hắn không giống, có bốn loại quy tắc năng lực, lúc này lại là không thể không tốt lựa chọn tốt một thoáng, đến tột cùng nên tìm hiểu cái gì quy tắc đến đột phá cấp quy tắc.

	"Nếu nói là ta hiện tại quen thuộc nhất quy tắc năng lực, hẳn là thời gian quy tắc năng lực cùng không gian quy tắc năng lực, dù sao cái này hai loại quy tắc năng lực đã thu được một quãng thời gian rất dài."

	"Vì lẽ đó, nếu là muốn lựa chọn cảm ngộ quy tắc, hẳn là ở cái này hai loại quy tắc năng lực khi bên trong tuyển chọn."

	"Hai loại quy tắc, thời gian quy tắc là sớm nhất thu được, không gian quy tắc hơi trễ một chút, theo lý thuyết nên tuyển thời gian quy tắc , bất quá không gian quy tắc. . ."

	Cuối cùng, Grey đem không gian quy tắc năng lực làm cái này cảm ngộ quy tắc, không có lựa chọn sớm nhất nắm giữ thời gian quy tắc, trái lại lựa chọn hơi trễ một chút nắm giữ không gian quy tắc, nguyên nhân là bởi vì không gian quy tắc chi sách.

	Quy tắc chi sách, quy tắc Huyết pháp cùng bí pháp vật dẫn, trong đó ghi chép nối thẳng cấp quy tắc tương quan Huyết pháp cùng bí pháp, nhưng quy tắc chi sách nhưng không chỉ là Huyết pháp cùng bí pháp văn tự vật dẫn đơn giản như vậy, trong đó còn ẩn chứa so với Huyết pháp cùng bí pháp càng trọng yếu hơn đồ vật.

	Thứ này chính là các đời cấp quy tắc cường giả cảm ngộ, loại này cảm ngộ bị các đời cấp quy tắc cường giả rót vào sách bên trong, khi có người tay nắm quy tắc chi sách tìm hiểu tương ứng quy tắc thời điểm, thì sẽ gợi ra loại này cảm ngộ cộng hưởng.

	Tuy rằng mỗi một vị cấp quy tắc cường giả có quy tắc năng lực đều là có sự khác biệt, dù là đồng nhất loại quy tắc cũng tồn tại đủ loại chỗ bất đồng, tựa như trên thế giới chưa hề hoàn toàn tương đồng hai mảnh lá cây.

	Nhưng thông qua loại này cộng hưởng, tìm hiểu quy tắc người lại là có thể từ các đời quy tắc cường giả cảm ngộ ở trong thu được dẫn dắt, thu được lấy làm gương, do đó tăng nhanh tự thân cảm ngộ tốc độ, đây mới là quy tắc chi sách nơi quan trọng nhất. 