 "Ngươi lời này có ý gì?"

	Grey híp mắt nhìn hướng về Louis Arms, hắn không nghĩ tới chính mình dự định đã bị đối phương nhìn thấu, để cho hắn không nhịn được hoài nghi là chính mình biểu hiện quá rõ ràng hay là đối phương quá thông minh.

	"Không cần phủ nhận, muốn ra tay cướp giật cũng không chỉ một mình ngươi , bất quá ngươi là dễ dàng nhất thành công một cái."

	Nghiêng đầu nhìn hướng về Grey, Louis Arms mặt mũi lãnh khốc, con mắt màu đen nhìn chăm chú Grey nói.

	"Làm sao? Ngươi muốn ngăn cản ta?"

	Bị đối phương nói phá ý đồ, Grey cũng không còn phủ nhận, khóe miệng một cười hỏi.

	"Ta ngăn cản không được ngươi."

	Louis Arms vừa là gật đầu lại là lắc đầu.

	"Vậy ngươi tới làm cái gì?"

	Grey hiếu kỳ nói.

	"Tới làm một cái giao dịch."

	"Giao dịch gì?"

	Grey rất hứng thú mà nhìn đối phương.

	"Chỉ cần ngươi không ra tay cướp giật, ta có thể dùng trước Thánh Binh tộc nợ ngươi một cái nhân tình kia vì ngươi xin đến quan sát quy tắc chi sách cơ hội, để ngươi có thể quan sát đến quy tắc chi sách."

	"Nếu ngươi thật có thể làm được, đáp ứng ngươi cũng không phải là không thể , bất quá ta rất hiếu kì, ngươi tại sao phải làm như vậy?"

	Grey nhìn chăm chú Louis Arms, không nghĩ tới đối phương sẽ nói ra như vậy giao dịch.

	Đối với hắn mà nói, chỉ cần có thể nhìn thấy quy tắc chi sách trên nội dung, lấy được hay không quy tắc chi sách đều là không đáng kể, đối phương đưa ra giao dịch này, có thể nói là làm hắn vô cùng động lòng.

	Bất quá làm hắn không nghĩ ra là đối phương tại sao phải tìm được hắn chủ động làm ra như vậy giao dịch, mà không phải nhắc nhở Thánh Binh tộc bốn vị cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả cẩn thận đề phòng hắn.

	Dù là hắn có nắm giữ thuấn di năng lực, ở Thánh Binh tộc bốn vị cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả cẩn thận nhấc lên đề phòng, nghĩ muốn thành công khả năng cũng không lớn.

	"Ta không muốn để cho ta gia tộc cùng một cái còn chưa trở thành cấp quy tắc cường giả liền có nắm giữ hai loại quy tắc người là địch."

	Louis Arms sắc mặt trên mang theo nghiêm nghị nói.

	"Ngươi. . . Phát hiện."

	Grey sắc mặt khẽ nhúc nhích, đánh với Louis Arms một trận, hắn tuy rằng đồng thời vận dụng thời gian quy tắc năng lực cùng không gian quy tắc năng lực, nhưng cũng không có để thời gian quy tắc năng lực mục nát đặc tính hiển lộ ra, không nghĩ tới đối phương vẫn là phát hiện.

	"Ngươi không chỉ có nắm giữ không gian quy tắc năng lực, càng là có nắm giữ thời gian quy tắc năng lực."

	Louis Arms lãnh khốc trên mặt mang theo nghiêm nghị cùng với một tia vẫn cứ không thể đủ tiêu tan chấn động.

	Bởi vì Grey chưa từng triển lộ ra thời gian quy tắc mục nát đặc tính nguyên nhân, từ vừa bắt đầu, hắn cũng không nhận thấy được Grey còn ủng có thời gian quy tắc năng lực.

	Bất quá, ở cái này nơi bên trong cung điện, hắn lại là có bất ngờ phát hiện, cung điện chủ nhân cũng chính là mở ra chỗ này vị diện cấp quy tắc cường giả đồng thời có thời gian quy tắc năng lực cùng không gian quy tắc năng lực, càng là đem thời gian quy tắc năng lực cùng không gian quy tắc năng lực một ít đặc tính ghi chép lại, ghi lại ở một phần bản chép tay trong.

	Hắn nhìn thấy phần này bản chép tay, một đôi so với xuống, kinh ngạc phát hiện trước Grey cùng hắn lúc chiến đấu loại kia tăng cường tốc độ di động hào quang màu tím, thình lình chính là thời gian quy tắc năng lực một loại ứng dụng hay hoặc là nói diễn sinh năng lực.

	Cái này làm hắn cả kinh không nhẹ, đối phương lại có hai loại quy tắc năng lực, cái này ở Bổn Nguyên thế giới trong lịch sử cũng là thực sự hiếm thấy, người như vậy, không trở thành quy tắc cực mạnh người cũng là thôi, một khi trở thành cấp quy tắc cường giả sẽ ở thời gian vô cùng ngắn trong vượt qua bình thường cấp quy tắc cường giả.

	Cùng một người như vậy là địch hiển nhiên cũng không có lời, vì lẽ đó ở nhận ra được Grey bất mãn tại Thánh Binh tộc bá đạo, có ra tay cướp giật ý đồ sau khi, trong lòng lập tức sinh ra hóa giải xung đột ý nghĩ.

	Hắn không hy vọng Thánh Binh tộc cùng một người như vậy là địch, cùng một người như vậy là địch đối với Thánh Binh tộc tới nói cũng không phải việc tốt.

	"Trên nguyên tắc ta đáp ứng rồi , bất quá ngươi thật sự có thể thuyết phục Thánh Binh tộc, để ta quan sát đến quy tắc chi sách?"

	Grey có một ít nghi hoặc hỏi.

	Hắn không phải là không có nghĩ tới vận dụng Thánh Binh tộc ghi nợ ân tình, để Thánh Binh tộc vì hắn mở ra quy tắc chi sách , bất quá quy tắc chi sách là cực đoan quý giá đồ vật, hơn nữa rất dễ dàng bị sao chép truyền ra ngoài, Thánh Binh tộc rất lớn khả năng sẽ không đáp ứng, cho nên mới quyết định tự tay cướp giật.

	"Có thể, như Thánh Binh tộc không đáp ứng, ta liền sau khi xem sao chép một phần cho ngươi."

	Louis Arms giọng nói khẳng định nói, hắn biết nếu không thể đủ bảo đảm điểm này, là không cách nào thuyết phục Grey.

	"Thành giao."

	Grey đồng ý, vừa có thể nhìn thấy quy tắc chi sách, có thể không cùng một cái Thánh cấp thế lực xung đột, cái này tự nhiên là tốt đẹp nhất, hắn không có lý do gì không đáp ứng.

	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm!

	Khủng bố nổ tung đem năm dặm phạm vi thậm chí càng xa hơn phạm vi cung điện san thành bình địa.

	Nửa giờ sau, nương theo một thân bén nhọn linh hồn rít gào, Thánh Binh tộc bốn vị cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả thành công chém giết cấp quy tắc u linh, mà cấp quy tắc u linh trong cơ thể quy tắc chi sách cũng rơi đi ra.

	Lúc này có mấy người mạo hiểm một kích, ra tay cướp giật, trong đó liền bao quát mi trái có thương tích sẹo người đàn ông trung niên , bất quá Thánh Binh tộc sớm có phòng bị, ngoại trừ mi trái có thương tích sẹo người đàn ông trung niên mang thương mà chạy ở ngoài, những người khác tất cả đều mất mạng.

	. . .

	"Yêu cầu quan sát quy tắc chi sách? Không được, tuyệt đối không được!"

	Ở cung điện quần thể ở trong sưu tầm một trận, cũng không có thu hoạch, hơn nữa sắc trời bắt đầu tối, các thế lực trở về bên ngoài cung điện lều vải nghỉ ngơi, mà Thánh Binh tộc ở trong nhưng là đang tiến hành một tràng kịch liệt thảo luận.

	Đối mặt Louis Arms đưa ra để Grey quan sát quy tắc chi sách, màu nâu chòm râu trung niên một tiếng phủ quyết.

	Quy tắc chi sách không giống với cái khác, trong đó nội dung chỉ cần bị người khác biết được rất dễ dàng truyền bá ra, Thánh Binh tộc tự nhiên không thể đáp ứng cùng những thế lực khác cộng đồng chia sẻ quy tắc chi sách.

	"Yêu cầu này xác thực không thể đáp ứng, Louis, thông báo hắn, để cho hắn đổi một yêu cầu."

	Cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ ông lão cũng là lắc đầu, nếu để cho đối phương quan sát quy tắc chi sách, hầu như tương đương với những thế lực khác cùng Thánh Binh tộc cộng đồng chia sẻ quy tắc chi sách, Thánh Binh tộc là không thể đáp ứng yêu cầu như thế.

	"Louis, làm cho đối phương quan sát quy tắc chi sách hậu quả, ngươi nên là biết đến, có thể một chút ngươi lý do sao?"

	Cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ trung niên nữ tử tâm tư nhạy cảm, bén nhạy nhận ra được Louis làm như thế tất nhiên là có nguyên nhân nào đó, cũng không có một tiếng phủ quyết, mà là hỏi.

	"Ừm."

	Louis Arms vẻ mặt trịnh lại gật đầu, rồi sau đó nói.

	"Bởi vì ta không nghĩ gia tộc cùng một cái vẫn không có đạt đến cấp quy tắc cũng đã nắm giữ hai loại quy tắc người trở mặt."

	"Cùng nắm giữ hai loại quy tắc người. . . Trở mặt? !"

	Nghe được Louis Arms, Thánh Binh tộc một đám cường giả trước tiên là kinh ngạc, tiếp theo bỗng nhiên cả kinh, thần sắc trên mặt trở nên nghi ngờ không thôi.

	"Louis, ý của ngươi là hắn có nắm giữ hai loại quy tắc năng lực, ngươi xác định không có tính sai?"

	Trung niên nữ tử vẻ mặt nghiêm túc mà nhìn Louis Arms hỏi.

	Dù là nắm giữ hòa hợp thể chất, ở tình huống bình thường, một người ở trở thành cấp quy tắc cường giả trước, cũng chỉ khả năng có nắm giữ một loại cấp quy tắc năng lực, trừ phi người này đối với nhiều loại năng lực đều nắm giữ hòa hợp đặc chất, mới có khả năng chưa thành làm vì cấp quy tắc cường giả trước liền nắm giữ hai loại quy tắc năng lực.

	Trong lịch sử, người như vậy là xác thực tồn tại , bất quá cũng quá thiếu quá ít, bọn họ cũng gần gần là ở một ít cuốn sách ở trong từng thấy tương tự ghi chép, nàng thực sự có một ít không tin, người như vậy lại bị bọn họ gặp phải.

	"Louis, ngươi có hay không tính sai?"

	Cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ ông lão cũng là nghiêm nghị hỏi.

	"Ta rất khẳng định không có tính sai, ngoại trừ nắm giữ không gian quy tắc năng lực ở ngoài, hắn còn có nắm giữ thời gian quy tắc năng lực."

	Louis Arms lắc đầu, vô cùng khẳng định nói.

	"Nói một chút ngươi xác định hắn có nắm giữ thời gian quy tắc năng lực căn cứ."

	Màu đen chòm râu trung niên trầm tiếng nói, trên mặt nghiêm nghị dù là ai đều nhưng có thể thấy.

	"Trước hắn cùng ta thời điểm chiến đấu, đã từng từng dùng tới một loại hào quang màu tím, loại hào quang màu tím này không những có cực mạnh tính công kích, hơn nữa bám vào trên người sau khi, càng là có thể làm cho tốc độ của hắn mấy lần trình độ tăng lên. . ."

	Louis Arms hồi ức nói.

	"Hào quang màu tím? Mà lại để tốc độ mấy lần trình độ tăng lên?"

	Bốn vị cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả lẫn nhau nhìn nhau một chút, trong ánh mắt tất cả đều là hóa không ra nghiêm nghị.

	Thông qua Louis Arms miêu tả, bọn họ hầu như có thể xác định, đối phương tất nhiên là có nắm giữ thời gian quy tắc năng lực, lại thêm vào trước bọn họ nhận biết qua không gian quy tắc năng lực, đối phương đồng thời có nắm giữ thời gian quy tắc năng lực cùng không gian quy tắc năng lực đã vững tin không thể nghi ngờ.

	"Tuy rằng cũng không e ngại, nhưng cũng không có cần thiết trêu chọc tới như vậy một cái tiềm lực cực lớn kẻ địch, lại nói chúng ta xác thực nợ đối phương một ân tình, ta đồng ý để cho hắn quan sát quy tắc chi sách."

	Trung niên nữ tử gương mặt xinh đẹp căng thẳng, trịnh trọng nói.

	Đối phương tuy rằng có hai loại quy tắc năng lực, nhưng dù sao không có trở thành cấp quy tắc cường giả, hơn nữa có thể không trở thành cấp quy tắc cường giả còn rất khó nói, trước mắt tới nói, đối phương đối với Thánh Binh tộc là không tạo thành được uy hiếp.

	Bất quá đối phương tiềm lực, thực sự quá khổng lồ, một khi trở thành cấp quy tắc cường giả, tất nhiên có thể trong thời gian cực ngắn trở thành cấp quy tắc cường giả ở trong khá mạnh tồn tại, khi đó đối phương đối với Thánh Binh tộc tới nói chính là một cái uy hiếp cực lớn.

	"Ta cũng tán thành."

	Màu nâu chòm râu trung niên trầm tư chốc lát, cũng là gật đầu.

	, ở này chốc lát thời gian bên trong, hắn đã cân nhắc qua hợp bốn người bọn họ lực lượng là có hay không vây giết đối phương, kết quả phát hiện, đối mặt nắm giữ thuấn di năng lực đối phương, rất khó có thể giết chết.

	Nếu giết không chết, mà đối phương lại tiềm lực cực lớn, như vậy cũng chỉ có thể làm ra một ít thỏa hiệp.

	Hơn nữa nếu có thể mượn quy tắc chi sách cùng đối phương thành lập hài lòng quan hệ, hơn trăm năm sau, nói không chắc có thể làm vì gia tộc tăng cường một cái cường đại minh hữu.

	"Chúng ta không ý kiến."

	Cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ ông lão cùng màu đen chòm râu trung niên đều là lắc đầu, thời điểm như thế này đến tột cùng nên lựa chọn như thế nào, bọn họ vô cùng rõ ràng.

	Thánh Binh tộc tuy rằng cường đại, nhưng vẫn không có cường đại đến bất cứ chuyện gì đều không cần thỏa hiệp mức độ, có lúc đối mặt cái khác Thánh cấp thế lực thời điểm, cũng là cần lẫn nhau thỏa hiệp.

	Trong lúc vô tình, bọn họ lại theo bản năng mà đem Grey cùng Thánh cấp thế lực đặt lên ngang bằng, đương nhiên đây là cân nhắc đến Grey tiềm lực tình huống xuống, dù vậy, cũng đã đủ để nhìn ra bọn họ đối với song quy tắc năng lực Grey kiêng kỵ.

	"Louis, đi đem hắn gọi tới đi, quy tắc chi sách không thể mang đi, chỉ có thể ở đây quan sát, hắn có một buổi tối thời gian quan sát quy tắc chi sách."

	Thấy ba người kia cũng không có ý kiến, trung niên nữ tử ánh mắt nhìn về Louis Arms nói. 