 Răng rắc ——

	Liên tục giết chết hai vị cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả, hào quang màu tím cũng gần gần là suy giảm gần một nửa, dư uy tàn nhẫn mà va chạm ở hai hàng lông mày bạc hết ông lão sau lưng không gian liệt phùng trên.

	Không gian liệt phùng phát ra một tiếng vang giòn, tiếp theo nguyên bản cũng chỉ có mấy chục mét độ rộng bỗng nhiên mở rộng, đầy đủ mở rộng hơn trăm mét mới đình chỉ.

	Nguyên bản, tập tất cả thế lực mới có thể phá hư không gian liệt phùng, lại ở Grey một kiếm này phía dưới gặp phải nghiêm trọng phá hư, thậm chí cả cái vị diện đều chịu đến ảnh hưởng, vị diện sụp xuống tốc độ đều biến nhanh.

	"Đáng tiếc không có thể hỏi ra đem tin tức tiết lộ cho bọn họ người là ai. . ."

	Lắc lắc đầu, Grey hướng về hai người hài cốt đi tới, dựa vào hoàng kim kiếm, hắn tuy rằng có chém giết hai người thực lực, nhưng không có sống cầm hai người thực lực.

	Đi tới đã hóa thành một cỗ hài cốt mi trái có thương tích sẹo trung niên bên, ánh mắt tìm kiếm, Grey rất nhanh ở đối phương ngón tay bên trên phát hiện một chiếc nhẫn.

	Đây là một viên thoạt nhìn có chút lờ mờ chiếc nhẫn màu xám, cũng không phải là vừa bắt đầu đã là như thế, mà hẳn là ở thời gian quy tắc năng lực phía dưới, chịu đến mài mòn, giảm bớt không ít niên hạn sử dụng.

	Đem nhẫn gỡ xuống, một tia Huyết lực đâm vào nhẫn ở trong, một cái khoảng chừng có 10 vạn lập phương không gian xuất hiện ở Grey trước mắt.

	Không gian ở trong có không ít vật phẩm, chồng chất thành núi ma lực tệ, chủng loại đông đảo thậm chí cao tới cấp năm ma lực dược tề, mấy chục chuôi trong đó có tới mấy chuôi là truyền thừa cấp bậc ma lực vũ khí, còn có đông đảo quý giá ma lực dược liệu. . .

	Hiển nhiên mi trái có thương tích sẹo trung niên tại vị mặt ở trong thu hoạch không ít.

	Đem nhẫn nhét vào không gian vật phẩm ở trong, Grey hướng về hai hàng lông mày bạc hết ông lão hài cốt đi tới, ở đối phương hài cốt bên trên tìm kiếm, cuối cùng bên trái tay chỗ cổ tay, phát hiện một chuỗi hình thức cổ điển vòng tay.

	Một tia Huyết lực thăm dò vào , tương tự là một cái khoảng mười vạn lập phương không gian , tương tự có không ít quý giá đồ vật.

	Mà để cho hắn vui mừng chính là, trong đó lại có hơn mười bình đẳng cấp đạt đến cấp năm kéo dài tuổi thọ dược tề, như vậy một bình kéo dài tuổi thọ dược tề đủ để kéo dài tuổi thọ một hai trăm năm.

	Đem vòng tay nhét vào không gian vật phẩm ở trong, Grey vài bước bước ra từ không gian liệt phùng rời đi vị diện, trở lại Bổn Nguyên thế giới.

	"Chí cường gia tộc Maconin gia tộc sao?"

	Khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng, Grey hướng về một phương hướng thuấn di mà đi, cái hướng kia chính là hai hàng lông mày bạc hết ông lão ở gia tộc Maconin gia tộc phương hướng.

	Từ ông lão không gian vật phẩm ở trong, Grey được đến Thần Binh lĩnh bản đồ chi tiết, tự nhiên cũng bao quát chí cường gia tộc Maconin gia tộc nơi.

	Hắn xưa nay không phải một cái người gây chuyện, nhưng cũng tuyệt không là một cái đồng ý chịu thiệt người, suýt chút nữa chết ở ông lão cùng trung niên trong tay, mặc dù đã giết chết hai người, nhưng này sự kiện tự nhiên không thể liền như thế quên đi.

	Trung niên không có gia tộc, nhưng ông lão lại là có gia tộc, tự nhiên không thể không đi một chuyến, hơn nữa, gia tộc này ở trong nói không chắc có người biết được Thánh Binh tộc ở trong nội ứng là ai.

	Đối với vị này suýt chút nữa đem hắn hại chết Thánh Binh tộc cao tầng, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha, dù là đối phương là Thánh Binh tộc người cũng không được.

	Sau mấy ngày, một phong mật thư đưa vào Thánh Binh tộc một cái cao tầng trong tay, nhận được mật thư vị này Thánh Binh tộc cao tầng sắc mặt hưng phấn, lặng yên rời đi Thánh Binh tộc, chạy tới khoảng cách Thánh Binh tộc mấy ngàn dặm một chỗ thung lũng.

	"Ngươi là người nào? Maas ở đâu?"

	Vừa tới thung lũng, vị này Thánh Binh tộc cao tầng sắc mặt liền biến đổi , bởi vì bên trong thung lũng cũng không có bạn cũ của hắn, trái lại là có một người trẻ tuổi quay lưng hắn mà đứng, cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm.

	"Muốn cho ngươi thất vọng rồi, hắn đã đến không được."

	Grey xoay người, cười gằn nhìn hướng về người trước mắt này.

	Đây là một ông già, thoạt nhìn tuổi tác không nhỏ, thậm chí so với hai hàng lông mày bạc hết ông lão càng thêm già nua, khắp khuôn mặt là vỏ cây già giống như nhăn nheo, tóc bạc hết, mà lại có một ít khô héo, lại như là sinh mệnh đã đi tới phần cuối.

	Người này chính là Thánh Binh tộc ở trong hai hàng lông mày bạc hết ông lão nội ứng, tuổi tác đã rất lớn, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, nhiều nhất còn có mười, hai mươi năm tuổi thọ.

	Mà hắn sở dĩ đem Grey tin tức nói cho hai hàng lông mày bạc hết ông lão, là bởi vì hai hàng lông mày bạc hết ông lão đồng ý cho hắn một bình đẳng cấp cao tới cấp năm quý giá kéo dài tuổi thọ dược tề, đủ khiến hắn kéo dài tuổi thọ một hai trăm năm, thu đến hai hàng lông mày bạc hết ông lão tin, hắn cho rằng đối phương thành công chuẩn bị làm tròn lời hứa, vì lẽ đó lập tức chạy tới.

	"Là ngươi. . ."

	Nhìn thấy Grey khuôn mặt, ông lão Maca mặt sắc mặt đại biến xoay người liền trốn, rất rõ ràng hai hàng lông mày bạc hết ông lão phục kích thất bại, hơn nữa còn làm cho đối phương tìm hiểu nguồn gốc tra được trên người hắn.

	"Đến hiện tại còn muốn đi?"

	Grey khóe miệng cười gằn, một cái thuấn di liền xuất hiện ở ông lão Maca phía trước, cũng nhanh chóng ở ông lão Maca chu vi bày xuống rào chắn không gian.

	Ông lão Maca biết được Grey thủ đoạn, Hỏa hệ năng lực bỗng nhiên uyển giống như pháo hoa bắn ra bốn phía, có đánh vào rào chắn không gian bên trên, có nhưng là bay bắn ra rất xa, cái hướng kia rõ ràng còn không có không gian bình phong.

	Vèo!

	Hắn hướng về một chỗ không có không gian bình phong phương hướng bay đi , bất quá lại là giữa đường, bỗng nhiên đổi một phương hướng, hướng về khác một chỗ không có không gian bình phong phương hướng bay đi.

	Bồng ——

	Bất quá làm hắn kinh ngạc chính là, khi hắn chạy vội ra ngoài mấy chục mét sau, liền đột nhiên đánh vào một đạo không nhìn thấy bình phong bên trên, bị ngăn cản đường đi.

	Mau mau hướng về những phương hướng khác phi độn, nhưng đều không ngoại lệ , tương tự bị không nhìn thấy bình phong ngăn cản đi.

	"Như thế vội vã đi làm cái gì, không muốn kéo dài tuổi thọ dược tề?"

	Trên người bao phủ tử quang, Grey trên mặt mang theo cười gằn, không nhanh không chậm về phía ông lão Maca đi tới.

	Nếu là một cái cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả dùng hắn vừa nãy phương pháp, mới có thể dựa vào tốc độ chạy trốn không gian lao tù , bất quá rất đáng tiếc, hắn không phải cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả , căn bản không cách nào chạy trốn thời gian quy tắc năng lực gia tốc phía dưới rào chắn không gian lao tù.

	"Ta là Thánh Binh tộc người, mau mau thả ta, bằng không Thánh Binh tộc tha không được ngươi!"

	Cái trán có mồ hôi lạnh trượt xuống, ông lão Maca ngoài mạnh trong yếu nói.

	"Yên tâm, sẽ không đem ngươi như thế nào, không chỉ có như vậy, ta còn có thể đem ngươi nên được kéo dài tuổi thọ dược tề cho ngươi."

	Grey khóe miệng mỉm cười nói, theo hắn hướng phía trước đi đến, rào chắn không gian thể tích ở vụt nhỏ lại, khi hắn đi đến lão giả Maca trước người thời điểm, rào chắn không gian đã thu nhỏ lại đến quan tài to nhỏ, ông lão Maca đã không thể động đậy chút nào.

	"Ngươi, ngươi không thể giết ta, ta là Thánh Binh tộc người. . . Grey Fergus, ngươi không chết tử tế được. . ."

	Ở ông lão Maca kinh hãi ánh mắt ở trong, Grey giơ lên trong tay hoàng kim kiếm, hướng về không thể động đậy chút nào ông lão Maca trái tim đâm tới.

	"Grey đại nhân!"

	Hơn mười phút, ông lão Maca ngực khỏi hẳn thương thế đứng lên hướng về Grey cung kính xưng hô nói, hắn nơi ngực trên y phục, rõ ràng có thể nhìn thấy một cái rõ ràng lỗ thủng.

	"Ừm."

	Grey khẽ gật đầu, nói.

	"Đem Thánh Binh tộc nắm giữ quy tắc chi sách sao chép một phần cho ta, sau đó ở Thánh Binh tộc thu gom bên trong tìm một thoáng, xem có hay không khống thi năng lực cùng U Linh năng lực Tai cấp máu Huyết thú."

	Hắn sở dĩ phục sinh đối phương, phòng ngừa Thánh Binh tộc bởi vì đối phương chết tra được trên người hắn là một mặt, mặt khác nhưng là muốn mượn Thánh Binh tộc thu gom tìm kiếm khống thi năng lực cùng U Linh năng lực Tai cấp máu Huyết thú.

	Bây giờ hắn cảnh giới đạt đến cấp Hủy Diệt, cái này hai loại năng lực nên tăng lên thời điểm.

	Sau một ngày, dùng máu tươi lột xác thu được Tai cấp khống thi năng lực cùng U Linh năng lực Grey, xuất phát tiếp tục lên đường.

	Không ra hắn sở liệu, như Thánh Binh tộc như vậy Thánh cấp thế lực, máu tươi thu gom là cực kỳ phong phú, xác thực là có khống thi năng lực cùng U Linh năng lực Tai cấp máu Huyết thú.

	Không tựa như này, Thánh Binh tộc thu gom ở trong , liền ngay cả cấp quy tắc máu Huyết thú đều có vài loại , bất quá lấy ông lão Maca thân phận, cũng không có tư cách thuyên chuyển những thứ này máu tươi.

	Hơn mười bình cấp năm kéo dài tuổi thọ dược tề hẳn là hai hàng lông mày bạc hết ông lão ở cấp quy tắc cường giả nơi ở sưu tầm đến, Grey đem bên trong một bình giao cho ông lão Maca, hắn nhưng không hi vọng chính mình ở Thánh Binh tộc nội ứng cũng chỉ có mười, hai mươi năm tuổi thọ.

	Cho tới còn lại thuốc, hắn chuẩn bị để cho gia tộc Fergus mọi người.

	Sau ba tháng.

	"Quang Minh lĩnh cuối cùng cũng coi như là đến , bất quá bản đồ không đủ tỉ mỉ, phía trên không có đánh dấu vị diện nơi sa mạc Viêm Thạch."

	Grey đến trước chuẩn bị bản đồ, là cực lớn ngang qua mười mấy cái lĩnh to lớn bản đồ, bản đồ bao quát phạm vi rất lớn, cùng với tương đối, độ chính xác cực thấp, liên quan tới Quang Minh lĩnh bản đồ cũng không tỉ mỉ.

	"Xem ra cần phải vào thành một chuyến mua một tấm Quang Minh lĩnh bản đồ chi tiết, đã trải qua nhiều năm như vậy, Quang Minh thánh điện hẳn là không lại quan tâm ta mới đúng."

	Chu vi sưu tầm một phen, Grey tìm tới một toà thành trì, ở khoảng cách thành trì khá xa địa phương liền hạ xuống, như cái khác ra vào thành trì người như thế, xếp hàng tiến vào thành trì.

	"Nghe nói không? Ba tháng trước, Thánh nữ điện hạ cùng Hắc Ám thánh điện thánh tử một trận chiến, cuối cùng đánh bại Hắc Ám thánh điện thánh tử."

	"Cái gì, Thánh nữ điện hạ đánh bại Hắc Ám thánh điện thánh tử? Quá mạnh mẽ, Thánh nữ điện hạ thực sự quá mạnh mẽ, thậm chí ngay cả Hắc Ám thánh điện thánh tử đều bị nàng đánh bại!"

	"Đó là, Thánh nữ điện hạ ở các đời thánh tử thánh nữ ở trong, cũng là thiên phú mạnh nhất mấy người một trong, nghe nói Thánh giả đại nhân rất xem trọng tiềm lực của nàng, chắc chắn nàng rất lớn khả năng có thể trở thành cấp quy tắc cường giả."

	. . .

	Ở một chỗ tiệm tạp hóa mua được Quang Minh lĩnh bản đồ chi tiết, cân nhắc đến vẫn chạy đi rất lâu không có chính thức ăn xong một bữa, Grey tiến vào một nhà quán rượu.

	Trong tửu quán, làm ăn rất tốt, có hơn một nửa bàn cũng đã có ngồi người, trong đó có bàn người tổng cộng bốn người, hai nam hai nữ, đều là người trẻ tuổi, trên người ăn mặc đẳng cấp không thấp, rõ ràng là khá có thân phận gia tộc con cháu.

	Bốn người hưng phấn trò chuyện, há mồm ngậm miệng chính là Quang Minh thánh nữ, như thế giới này có truy tinh tộc, như vậy bốn người không nghi ngờ chút nào chính là truy tinh tộc.

	"Quang Minh thánh nữ sao?"

	Nhấp một miếng mạch tửu, Grey khóe miệng hơi vểnh lên, không khỏi nghĩ đến cái kia có một đầu mái tóc dài bạch kim vóc người có thể nói nữ tử hoàn mĩ.

	Lúc trước, mặc dù có thể đem đối phương đánh bại, là bởi vì đối phương cảnh giới được đến vị diện áp chế, không cách nào phát huy ra hoàn toàn chiến lực, luận chân thực chiến lực, hắn khẳng định là không bằng đối phương.

	Bây giờ, hơn năm năm đi qua, lấy đối phương thiên phú cùng với Quang Minh thánh điện tài nguyên, thực lực tất nhiên mức độ lớn tăng trưởng.

	Bất quá, năm năm sau khi hắn, thực lực đồng dạng tăng mạnh, nếu là tao ngộ, ai thắng ai thua, còn muốn chiến qua sau mới hiểu được. 