 Theo trên người mặc màu lam trang phục quý tộc người thanh niên trẻ, ông lão ngừng lại, cũng lùi về sau cùng Grey kéo dài khoảng cách.

	Màu lam trang phục quý tộc người thanh niên trẻ ánh mắt nhìn về Grey, trên mặt lộ ra hơi áy náy, vẻ mặt chân thành nói.

	"Xin lỗi, chúng ta cũng không có ác ý, chỉ là thực sự quá mức yêu thích trong tay ngươi cái kia màu bạc kim loại cầu, nghĩ hướng về ngươi mua cái kia màu bạc kim loại viên cầu mà thôi, đương nhiên giá tiền dễ thương lượng."

	"Ta đã nói qua, vật này ta không bán."

	Grey liếc mắt nhìn chằm chằm trên người mặc màu lam trang phục quý tộc người thanh niên trẻ, nói.

	"Rõ ràng, xin yên tâm, chúng ta sẽ không lại dây dưa ngươi."

	Trên người mặc màu lam trang phục quý tộc người thanh niên trẻ lần thứ hai áy náy nở nụ cười, vô cùng hào hiệp nói .

	"Đại ca, nhưng là. . ."

	Bên cạnh, thân mặc áo tím người thanh niên trẻ cuống lên, vội vàng nghĩ muốn lên tiếng , bất quá nhưng là bị trên người mặc màu lam trang phục quý tộc người thanh niên trẻ giơ tay ngăn cản.

	"Không cần phải nói."

	Thân mặc áo tím người thanh niên trẻ hình như có không cam lòng, nhưng vẫn bị trên người mặc màu lam trang phục quý tộc người thanh niên trẻ ngăn lại, nhìn ra được, trên người mặc màu lam trang phục quý tộc người thanh niên trẻ rất có uy tín.

	Nâng dậy bị thương người đàn ông trung niên, tại người mặc màu lam trang phục quý tộc người thanh niên trẻ dẫn dắt đi, cái này đoàn người rời xa, xuất hiện ở mặt khác một con đường bên trong.

	"Đại ca, cái kia màu bạc kim loại cầu khẳng định là gia tộc tàng thư ở trong ghi chép cái kia đồ vật. . ."

	Đi tới nơi này điều con đường, thân mặc áo tím người thanh niên trẻ nhất thời lo lắng nói.

	"Ta biết."

	Trên người mặc màu lam trang phục quý tộc người thanh niên trẻ nhàn nhạt gật đầu.

	"Vậy ngươi còn. . . ?"

	Áo tím người thanh niên trẻ cuống lên.

	"Người này không đơn giản, vẻn vẹn hơn 20 tuổi liền có Cuồng Huyết chiến sĩ thực lực, đối phương hẳn là xuất thân từ một gia tộc lớn nào đó."

	Trên người mặc màu lam trang phục quý tộc người thanh niên trẻ bình tĩnh nói.

	"Nhưng là liền như thế buông tha. . ."

	Áo tím người thanh niên trẻ không cam lòng nói.

	"Đương nhiên không thể bỏ qua."

	Trên người mặc màu lam trang phục quý tộc người thanh niên trẻ ánh mắt bỗng nhiên lạnh xuống.

	"Cái viên này màu bạc kim loại cầu, đối với gia tộc có tác dụng lớn, chúng ta phải đến."

	"Đại ca, ý của ngươi là. . . ?"

	Áo tím người thanh niên trẻ con mắt bỗng nhiên sáng ngời.

	"Trấn nhỏ ở trong quá nhiều người, không tiện động thủ, bên cạnh chính là rừng rậm Lôi Đình, ta phỏng chừng hắn nên tiến vào rừng rậm Lôi Đình, đến thời điểm lại động thủ cũng không muộn."

	Trên người mặc màu lam trang phục quý tộc người thanh niên trẻ lạnh giọng nói.

	Đem những cái khác khoáng sản toàn bộ vứt bỏ, Grey khẽ cau mày mà đem màu bạc kim loại cầu đơn độc cất đi.

	Tuy rằng được đến màu bạc cầu nhỏ, nhưng cũng phát sinh một chút sóng lớn, đây là hắn không nghĩ tới.

	"Grey thiếu gia, cái này màu bạc kim loại cầu đến tột cùng là món đồ gì?"

	Thấy Grey đem màu bạc kim loại cầu thu hồi đến, Alice cùng Hayley đều là hiếu kỳ hỏi.

	"Cụ thể là cái gì ta cũng không rõ ràng , bất quá có người muốn vật này, ở đối phương nơi đó có thể đổi đến rất có giá trị vật."

	"Đám người kia chỉ sợ sẽ không liền như thế từ bỏ?"

	Alice nhỏ giọng nói.

	Nàng nhìn ra được cái kia hai cái quý tộc thanh niên đối với màu bạc kim loại cầu rõ ràng tình thế bắt buộc, sở dĩ từ bỏ, e sợ cũng gần gần là bởi vì trấn nhỏ ở trong quá nhiều người, không dễ dàng cho trắng trợn cướp đoạt thôi.

	"Ta biết."

	Grey gật đầu, hắn tự nhiên có thể nhìn ra được màu lam trang phục quý tộc người thanh niên trẻ trong ngoài không chỉ một.

	Đối phương nếu là nghĩ muốn ngăn cản thủ hạ trắng trợn cướp đoạt, từ lúc người thứ nhất cướp giật thời điểm, cũng đã ngăn cản.

	Nhưng đối phương lại đầy đủ đợi đến người thứ hai cùng hắn giao thủ, hắn đã thể hiện ra Cuồng Huyết chiến sĩ thực lực thời điểm, mới lên tiếng ngăn cản.

	Hiển nhiên đối phương cũng không phải là không muốn cướp đoạt, mà là bởi vì ngoại giới nhân tố, lâm thời thay đổi quyết định.

	"Đám người kia nên ở rừng rậm Lôi Đình ở trong đối với chúng ta động thủ."

	Hayley cau mày nói.

	Nàng mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng dù sao đã từng có một cái Cuồng Huyết chiến sĩ thực lực phụ thân, đối với các loại bóng tối, không biết nghe xong bao nhiêu, mưa dầm thấm đất phía dưới, đương nhiên sẽ không đơn thuần cho rằng đối phương là từ bỏ.

	"Không có chuyện gì, không tại rừng rậm Lôi Đình ở trong ném đá giấu tay cũng là thôi, nếu là ở rừng rậm Lôi Đình ở trong hướng về chúng ta ném đá giấu tay, ta sẽ để bọn họ rõ ràng hậu quả."

	Grey ánh mắt hơi mang theo lạnh lẽo.

	Có thể làm cho Cuồng Huyết chiến sĩ đi theo bảo vệ, đối phương thế lực sau lưng tuyệt đối không yếu, nhưng cũng không phải thật chỉ sợ đối phương.

	Hắn thực lực của tự thân cũng đã cực kỳ tiếp cận Man Huyết chiến sĩ, lại thêm vào túi phù văn không gian ở trong Thiết Tí Man Viên, mặc dù đột kích chính là Man Huyết chiến sĩ, hắn cũng không sợ chút nào.

	Hơn nữa hắn cũng không tin đối phương bên cạnh có Man Huyết chiến sĩ đi theo bảo vệ.

	Man Huyết chiến sĩ, loại kia cấp bậc cường giả, ở bất kỳ gia tộc nào đều là sẽ bị cống lên đối tượng, hầu như không thể sẽ làm hộ vệ loại hình sống.

	Ở quán rượu ở trong nghỉ ngơi một ngày, đem xe ngựa, ngựa gửi ở quán rượu.

	Ngày thứ hai, Hồng Dực dong binh đoàn hơn 30 người cộng thêm lên Grey, rời đi trấn nhỏ, hướng về rừng rậm Lôi Đình xuất phát.

	Cùng Grey mấy người như thế, thừa dịp sáng sớm tiến vào rừng rậm Lôi Đình ở trong lính đánh thuê thậm chí lính đánh thuê đội ngũ không phải số ít, rừng rậm Lôi Đình nguy hiểm nhưng tương tự tràn đầy của cải, thu được quý hiếm dược liệu hay hoặc là khoáng thạch phất nhanh không phải số ít, hầu như mỗi ngày đều có không ít lính đánh thuê bị hấp dẫn mà tới.

	"Hắc Hạt dong binh đoàn người cũng ở!"

	Ở đồng hành lính đánh thuê đội ngũ ở trong, Grey phát hiện Hắc Hạt dong binh đoàn người.

	Do Hắc Hạt dong binh đoàn đoàn trưởng Dredden mang đội, so với Hồng Dực dong binh đoàn người hơi hơi nhiều lên một ít, tổng cộng có hơn 40 người.

	Cái này đương nhiên không phải Hắc Hạt dong binh đoàn tất cả mọi người, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, những thứ này người hẳn là cùng Hồng Dực dong binh đoàn như thế, đều là Hắc Hạt dong binh đoàn ở trong tinh nhuệ.

	Rừng rậm Lôi Đình, cực kỳ rộng rãi một cánh rừng.

	Bên trong địa hình phức tạp, có đầm lầy, có bồn địa, có đồi núi, có dãy núi.

	Mặc dù bị xưng là rừng rậm Lôi Đình , bởi vì ở cái này nơi rừng rậm nơi sâu xa, có một chỗ quanh năm bị lôi điện bao trùm khu vực.

	Nơi đó sấm sét đan xen, thỉnh thoảng sẽ có uốn lượn sấm sét đánh xuống, xa xa nhìn tới, cực kỳ doạ người, lúc này mới có rừng rậm Lôi Đình xưng hô.

	Đến rừng rậm Lôi Đình ở ngoài, đông đảo lính đánh thuê như ong vỡ tổ mà tràn vào rừng rậm Lôi Đình trong, ầm ĩ khắp chốn tiếng.

	Theo hướng về rừng rậm Lôi Đình bên trong thâm nhập, cùng đường lính đánh thuê dần dần thiếu lên, khi thâm nhập mấy dặm sau khi, đã không có đồng hành lính đánh thuê.

	Rừng rậm Lôi Đình thực sự quá khổng lồ, dù là lần này tiến vào lính đánh thuê không phải số ít, phân tán ở rừng rậm Lôi Đình trong, cũng bất quá như là bãi cát ở trong lẫn vào một cái hòn đá nhỏ.

	Grey cùng Hồng Dực dong binh đoàn đoàn người, mục đích sáng tỏ hướng về Thi Mao viên nơi mà đi, ven đường gặp được thú loại, mọi người cũng không có săn giết, cũng chỉ có gặp phải một ít quý hiếm dược liệu thời điểm, mới sẽ dừng bước lại hái.

	Một đường thâm nhập, tiến lên mấy chục dặm, đã tiếp cận Huyết thú hoạt động khu vực , bình thường lính đánh thuê đội thâm nhập đến nơi này, thì sẽ đình chỉ thâm nhập, nhưng đối với Grey cùng với Hồng Dực dong binh đoàn tới nói, hiển nhiên vừa mới bắt đầu.

	Lạch cạch, lạch cạch, lạch cạch!

	Bỗng nhiên, dày đặc tiếng bước chân vang lên, chỉ thấy Grey cùng Hồng Dực dong binh đoàn mọi người phía trước, mặt sau, tất cả đều có người từ rừng rậm ở trong lao ra, ngăn cản bọn họ con đường phía trước cùng với đường lui.

	Mấy người này trên thân hoặc thân mặc chiến trang, hoặc trên người mặc giáp da, nhưng đều không ngoại lệ, nơi ngực đều có một con màu đen bò cạp tiêu chí, cái này chính là Hắc Hạt dong binh đoàn tiêu chí.

	Trong đó, đối diện bọn họ, một người cầm đầu là một cái gương mặt rộng lớn, hình thể trung niên nam tử khôi ngô.

	Cõng ở sau lưng một thanh búa nặng, thoạt nhìn khá là trầm trọng, nhưng người đàn ông trung niên lại không có cảm giác chút nào giống như.

	"Dredden đoàn trưởng, ngươi đây là ý gì?"

	Trông thấy ngăn cản đường đi Hắc Hạt dong binh đoàn, Hobbes sắc mặt trầm xuống, quát lớn hỏi.

	"Có ý gì? Chẳng lẽ còn không đủ hiểu chưa?"

	Hắc Hạt dong binh đoàn trưởng Dredden cười gằn.

	"Lúc trước, ngươi Hồng Dực dong binh đoàn cướp giật ta Hắc Hạt dong binh đoàn con mồi, món nợ này nên tính thời điểm!"

	"Dredden đoàn trưởng, ngươi không khỏi có chút cãi chày cãi cối, lúc trước rõ ràng là các ngươi Hắc Hạt dong binh đoàn muốn cướp đoạt chúng ta con mồi , bất quá không có thực hiện được mà thôi, làm sao hiện tại đã biến thành chúng ta cướp giật các ngươi con mồi?"

	Hobbes tiếng bực bội nói.

	"Ta nói ngươi Hồng Dực dong binh đoàn cướp giật, vậy ngươi Hồng Dực dong binh đoàn liền khẳng định cướp giật."

	Hắc Hạt dong binh đoàn trưởng Dredden tiếng nói bá đạo nói.

	Nói ánh mắt của hắn ở Hồng Dực dong binh đoàn trên người mọi người đảo qua, rơi vào Alice cùng với Hayley trên người, ánh mắt nóng rực nói.

	"Cuối cùng cho hai người các ngươi một cơ hội, gia nhập ta Hắc Hạt dong binh đoàn, trở thành người đàn bà của ta, bằng không hậu quả nói vậy các ngươi sẽ rất rõ ràng."

	Bây giờ không có ở trong tửu quán, hắn không che giấu nữa chính mình đối với hai người ý muốn sở hữu.

	"Nằm mơ."

	Alice mặt lạnh lùng, Hayley cũng là đầy mặt tái nhợt, người này tuổi tác cùng cha nàng không chênh lệch nhiều, lại sẽ nói ra làm cho nàng trở thành hắn nữ nhân nếu như vậy, quả thực là chẳng biết xấu hổ.

	"Xem ra các ngươi có phúc."

	Hắc Hạt dong binh đoàn trưởng Dredden sắc mặt lạnh xuống, cân nhắc đối với chen chúc ở chung quanh hắn một đám Hắc Hạt dong binh đoàn lính đánh thuê nói.

	Mà Hắc Hạt dong binh đoàn một đám lính đánh thuê, thì lại tất cả đều ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Alice cùng với Hayley, ánh mắt ở hai người cao vót bộ ngực, eo thon chi tự do bất định.

	"Hì hì, tạ ơn lão đại nhiều. . ."

	"Đoàn trưởng trước tiên nếm món ăn, chúng ta mặt sau là được. . ."

	Hắc Hạt dong binh đoàn đoàn trưởng Dredden ánh mắt từ Alice cùng Hayley trên người dời, cuối cùng rơi vào Grey trên người.

	"Vị thiếu gia này, đây là ta Hắc Hạt dong binh đoàn cùng Hồng Dực dong binh đoàn sự việc của nhau, ta có thể thả ngươi rời đi."

	Hắc Hạt dong binh đoàn đoàn trưởng Dredden tiếng nói hơi ngừng lại sau khi nói.

	"Bất quá kính xin ngươi giao ra màu bạc kim loại cầu."

	"Màu bạc kim loại cầu?"

	Grey ngoài ý muốn nhìn hướng về Hắc Hạt dong binh đoàn trưởng Dredden, không nghĩ tới đối phương lại cũng muốn đánh màu bạc kim loại cầu chú ý, lẽ nào là ngày hôm qua cũng ở đây.

	Bất quá hắn rất nhanh sẽ phản ứng lại, hỏi.

	"Là đôi kia quý tộc huynh đệ thụ ý ngươi?"

	"Xem ra ngươi rất rõ ràng, đã như vậy, ngươi vẫn là chính mình giao ra đây cho thỏa đáng, ngươi tốt xấu là một cái quý tộc, nếu là bị thương liền không tốt."

	Hắc Hạt dong binh đoàn trưởng Dredden cười lạnh nói.

	"Chỉ bằng ngươi những thứ này nhân thủ?"

	Grey trên mặt mang theo xem thường.

	"Thêm vào ta thì lại làm sao?"

	Hắc Hạt dong binh đoàn lính đánh thuê tránh ra đường, một ông già đi ra.

	Đối phương một thân màu xám chiến trang, lưng đằng sau vác lấy một cây thương, trên người lộ ra một luồng lạnh lùng nghiêm nghị. 