 Oành!

	Bị thương thật nặng mà lại trúng độc đã hoàn toàn tê dại Brel Flames từ mấy ngàn mét trời cao tầng tầng rớt xuống, tàn nhẫn mà nện ở hóa thành phế tích vương cung mặt đất, ở trên mặt đất, đập ra một cái hố oa.

	Từ mấy ngàn mét trời cao nện xuống, lần thứ hai tăng thêm thương thế của hắn, cả người đau nhức cùng tê dại, thân thể của hắn liền tựa như là con tôm giống như lọm khọm, liền động đậy tay chân khí lực đều không có.

	"Suýt chút nữa liền qua đời ở đó!"

	Một đạo vượt quá hai mét bóng người to lớn bước tiến thoáng quái dị về phía Brel Flames áp sát, đây là một người mặc màu đen chiến trang bóng người, chính là Grey.

	Chịu đến Brel Flames Ma Quang cấp công kích, hắn bị thương không nhẹ, nhưng còn không đến mức cứ thế mất mạng.

	Mặc dù là Ma Quang cấp công kích, nhưng dù sao cũng là màu đen chiến trang mức độ lớn suy yếu uy lực công kích, xa không đến nỗi để cuồng hóa sau khi phòng ngự có thể so với ba lần lột xác Vương cấp hắn mất mạng.

	Đương nhiên, bị thương không nhẹ là thật sự, hắn lúc này mỗi một bước bước ra, thân thể đều sẽ làm đau, đau đến hắn thoáng nhe răng, hẳn là có khớp xương gãy vỡ.

	Cũng may nhiều lần dùng máu tươi lột xác, đối với đau đớn đã có cực mạnh năng lực chống cự, mới không còn chịu đến quá to lớn ảnh hưởng, đương nhiên, bước tiến có một chút kỳ quái là không thể tránh khỏi.

	Bị chôn ở phế tích trong, hắn từ chiếc nhẫn màu tím ở trong lần thứ hai lấy ra một bình cao cấp khôi phục dược tề, thành công đem nuốt xuống, khôi phục trên người Huyết lực.

	Trên thực tế, lần trước từ Nicres Flames túi phù văn không gian bên trong, hắn đầy đủ thu được năm bình cao cấp khôi phục dược tề, cũng may là như vậy, mới chưa từng xuất hiện cao cấp khôi phục dược tề tổn hại, không có cao cấp khôi phục dược tề có thể dùng lúng túng tình huống.

	Lại lấy ra một bình cao cấp chữa trị dược tề nuốt vào, rồi sau đó hắn mới tay không đào móc phế tích đi tới mặt đất , bất quá cũng không có lập tức từ phế tích ở trong lao ra, mà là đào một cái lỗ nhỏ, bí mật quan sát chờ đợi ra tay thời cơ.

	Nếu Brel Flames cho rằng hắn đã chết qua, hắn tự nhiên đến lợi dụng, lúc này mới có đột nhiên có màu xanh sẫm gió xoáy tập kích Brel Flames một màn.

	"Chết —— "

	Nhanh chóng áp sát người còng lưng nằm trên đất Brel Flames, Grey trong tay màu xanh sẫm sương mù quấn quanh trường kiếm, nhanh chóng đâm hướng về bị thương thật nặng thân thể bởi vì độc tố trở nên tê dại Brel Flames trái tim.

	Tuy rằng hiện tại Brel Flames đã bị thương thật nặng, nhưng hắn chút nào không dám khinh thường, không chút nào dám cho đối phương cơ hội thở lấy hơi, đối phương dù sao cũng là ngàn năm qua người thứ nhất Ma Quang cấp cường giả, hắn cũng không biết đối phương sức khôi phục làm sao, nếu là có cơ hội thở lấy hơi khôi phục như cũ, cái kia sẽ không hay.

	"Không, ta vẫn chưa thể chết!"

	Brel Flames hơi trợn tròn mắt, trong mắt cảnh sắc trở nên mơ hồ, liền tựa như là xuyên thấu qua che lên sương sương mù kính xem vật, nhìn thấy đâm tới kiếm, bị thương thật nặng hắn phảng phất là bỗng nhiên bị truyền vào một luồng sức sống giống như, vặn người lăn lộn mấy vòng, tách ra Grey đâm ra kiếm.

	"Còn có thể động?"

	Đâm ra kiếm bị trốn rơi, Grey hơi biến sắc mặt, một bước bước ra đuổi theo Brel Flames, trường kiếm lại một lần đâm.

	Phốc!

	Lần thứ hai có trường kiếm đâm tới, Brel Flames lần thứ hai nghĩ muốn vươn mình tránh né, nhưng vừa nãy động tác hầu như tiêu hao hết hắn toàn bộ khí lực, hắn cũng không có vươn mình tránh né khí lực, thậm chí ngay cả động đậy đầu ngón tay khí lực cũng đã không có.

	Hắn chỉ có thể trơ mắt mà nhìn, trường kiếm màu xanh sẫm từ hắn ngực đâm vào, đâm thủng cháy đen huyết nhục, nằm ngang từ xương sườn khoảng cách, đâm vào trái tim của hắn.

	"Khục khục —— "

	Trái tim bị đâm xuyên, một búng máu từ Brel Flames trong miệng phun ra, màu xanh sẫm, còn mang theo màu đen cháy đen vật thể, đó là bị đốt cháy khét bộ phận thân thể.

	Brel Flames cảm giác thân thể của chính mình chính đang tại từ từ trở nên lạnh lẽo, thần trí chính đang tại từ từ cách hắn mà đi, hắn cường đánh tinh thần, thời khắc này, trong đầu hắn mãnh liệt nhất tâm tình, bị hắn âm thanh khàn giọng mà rống lên ra.

	"Ta là ngàn năm qua người thứ nhất. . . Ma Quang chiến sĩ, ta làm sao có khả năng. . . Sẽ bại?"

	"Ta vẫn chưa thể. . . Chết, ta vẫn không có. . . Thống nhất bốn đại vương quốc, vẫn không có. . . Thành lập đế quốc!"

	Đắc thủ sau khi, Grey nhanh chóng rút kiếm lùi về sau, duy trì đề phòng, mắt lạnh nhìn Brel Flames.

	Đối với đối phương lý tưởng, Grey cũng không cảm thấy buồn cười, chẳng bằng nói, nếu như đối phương không chết, đúng là thật sự rất khả năng thực hiện.

	Làm cái này ngàn năm qua người thứ nhất Ma Quang chiến sĩ, đối phương xác thực là có nhất thống bốn đại vương quốc thành lập đế quốc thực lực, hắn cùng Defonie. Violet mặc dù có thể đánh bại đối phương, nguyên nhân chủ yếu nhất hay là bởi vì đánh lén.

	Nếu không phải đánh lén, cuối cùng thắng rất lớn khả năng sẽ là đối phương, hắn cùng Defonie. Violet đều không phải chân chính Ma Quang chiến sĩ, hơn nữa còn có Huyết lực tiêu hao cực nhanh tai hại, nếu là ở tình huống bình thường, cuối cùng bại rất khả năng là hai người bọn họ người.

	Tất cả đều bởi vì Brel Flames quá mức tự tin, trở thành ngàn năm qua người thứ nhất Ma Quang chiến sĩ, hắn lòng tự tin trở nên bành trướng, cũng không có đang bị Grey đánh lén bị thương sau khi lập tức bỏ chạy.

	Như đương thời đối phương lập tức bỏ chạy, muốn giết chết đối phương tuyệt đối không thể, bất kể là Grey vẫn là Defonie. Violet đều không đuổi kịp tốc độ đạt đến Ma Quang cấp đối phương.

	Đối phương đối với mình quá mức tự tin, tự tin thân là Ma Quang cấp chính mình, dù là một chọi hai, cũng có thể đánh bại Grey cùng Defonie. Violet hai người, mà loại này tự tin cuối cùng dẫn đến hắn bại vong.

	Đùng, đùng, đùng!

	Defonie. Violet đi tới, ánh mắt phức tạp nhìn hướng về Brel Flames, trong ánh mắt có ước ao cũng có vui mừng.

	Ước ao đối phương trở thành ngàn năm qua người thứ nhất Ma Quang chiến sĩ, Ma Quang chiến sĩ , tương tự là hắn suốt đời theo đuổi, nhưng đối phương lại đạt thành, mà hắn lại xa xa khó vời.

	Vui mừng cùng Grey hợp lực mạo hiểm giết chết đối phương, bằng không cái đại lục này e sợ thật sự sẽ chỉ còn một cái "Liệt diễm đế quốc" .

	"Ta vẫn không có. . . Thành lập. . ."

	Ngực lỗ thủng chảy máu, Brel Flames mí mắt đang run rẩy, không bị khống chế sắp đóng, nhưng bị hắn mạnh mẽ mở.

	Hấp hối, hắn phảng phất nhìn thấy chính mình tiêu diệt Tử Nguyệt, Phi Hồng, Bảo Thạch ba nước, nhất thống bốn đại vương quốc, đem vương quốc Liệt Diễm mang tới cao độ trước đó chưa từng có, trở thành so với ngàn năm trước đế quốc vương quốc.

	Khóe miệng của hắn lộ ra một tia nụ cười thỏa mãn, thân thể rốt cục trở nên không còn hơi sức, xụi lơ đi xuống, mang theo vĩnh viễn đế quốc mơ tới, nằm ở vương quốc Liệt Diễm phế tích trong.

	Lúc này, ba đại vương quốc người cũng đều là chạy tới, trên đường đi, nhìn tùy ý có thể thấy được hồ dung nham bạc, tùy ý có thể thấy được sâu không thấy đáy rãnh sông chiến trường, sắc mặt trên đều là không khỏi lộ ra rung động thật sâu.

	Khoảng cách xa đánh giá mang đến xung kích, kém xa khoảng cách gần đánh giá mãnh liệt , bởi vì khoảng cách quá xa, vì lẽ đó cảm quan trên sẽ theo bản năng cảm thấy hư huyễn không chân thực, mức độ lớn suy yếu mang đến xung kích.

	Chỉ có rút ngắn khoảng cách, khoảng cách gần nhìn thấy dung nham hình thành hồ nước, nhìn thấy trong hồ chính đang tại trào ra dung nham, cảm nhận được cái này kinh khủng nhiệt độ cao, đứng ở một cái không chú ý lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống thâm uyên biên giới, mới có thể chân thiết cảm nhận được đây là thế nào một trận chiến đấu.

	"Grey các hạ!"

	Nhìn đứng ở Brel Flames bên cạnh thi thể, cuối cùng giết chết Brel Flames Grey, vương quốc Tử Nguyệt mặt người trên mang theo sâu sắc tự hào , bởi vì Grey cùng bọn họ như thế là vương quốc Tử Nguyệt người.

	Mà Phi Hồng, Bảo Thạch vương quốc người trong ánh mắt nhưng là mang theo kính nể cùng kiêng kỵ, kính nể Grey thực lực cường đại , tương tự kiêng kỵ Grey thực lực cường đại.

	Tuy rằng không thể kéo dài, nhưng Grey triển hiện ra chiến lực không nghi ngờ chút nào chính là Ma Quang cấp không thể nghi ngờ, hơn nữa cùng Defonie. Violet không giống, không có mượn hoàng kim vũ khí, vẻn vẹn dựa vào tự thân năng lực cùng Huyết kỹ cũng đã làm được.

	Thực lực như vậy nhượng bọn họ kính nể lại nhượng bọn họ kiêng kỵ, tuy rằng không bằng Brel Flames cường đại, nhưng nếu như thật muốn đối với bọn họ bất luận người nào ra tay tới nói, bọn họ không có một người có thể chống đỡ được.

	Grey cũng không có bởi vì thực lực mạnh mẽ mà ngạo mạn, đối hướng về hắn chào hỏi người gật gật đầu sau khi, lấy ra một cái chuyên môn túi phù văn không gian, đem Brel Flames thi thể cất đi.

	Một cái Ma Quang chiến sĩ thi thể, đối với nắm giữ Khống Thi năng lực hắn, hiển nhiên là nắm giữ rất lớn giá trị lợi dụng, hắn đương nhiên sẽ không khách khí.

	Đương nhiên, nếu như có thể dùng năng lực Phục Sinh phục sinh, giá trị đem đến đến lớn nhất hóa lợi dụng , bất quá lấy suy đoán của hắn, nếu thật muốn phục sinh đối phương, e sợ chỉ có đem trước phục sinh người toàn bộ giết chết, mới có khả năng làm được.

	Chuyện như vậy Grey là không thể làm, dù sao bị hắn phục sinh lại đây người cùng Huyết thú đều đã trở thành đối với hắn có sâu sắc ỷ lại tươi sống sinh mệnh, hắn không thể bởi vì lý do như vậy đi cướp đoạt tính mạng của bọn họ.

	"Phát hiện vương quốc Liệt Diễm vương thất tàng bảo khố!"

	Xa xa, có người phát hiện Grey một kiếm chém ra đến trăm mét rãnh sâu khe, nhìn thấy khe ở trong các loại bảo quang, nhất thời không khỏi kinh ngạc thốt lên thành tiếng, nghe được tiếng kinh hô, trong lòng mọi người một mảnh hừng hực, đều là không khỏi hướng về vương quốc Liệt Diễm vương thất tàng bảo khố phương hướng chạy đi.

	Một cái vương quốc tàng bảo khố có của cải là cực kỳ khủng bố, dù là không chiếm được, chỉ có thể nhìn một chút, cũng tuyệt đối là đáng giá suốt đời nói khoác.

	Grey không có đi theo đi tới, trên người mơ hồ làm đau nhắc nhở hắn còn có thương tại người, hắn hiện tại việc cấp bách là vận dụng Phản Bộ năng lực chữa trị thương thế trên người.

	Tàng bảo khố ở trong, hắn chân chính để mắt cũng là máu Huyết thú cùng với ma lực dược tề, cái này hai loại đồ vật cũng đã bị hắn thu hồi, hơn nữa hắn tin tưởng, ba đại vương quốc chia cắt tàng bảo khố thời điểm, tuyệt đối sẽ không ít đi hắn một phần, điểm ấy tự tin hắn vẫn có.

	Sau lưng sinh ra màu xanh đen cánh, hắn hướng về vương đô ở ngoài bay đi, hạ xuống ở vương đô ở ngoài trong một rừng cây.

	Vận dụng Phản Bộ năng lực, lượng lớn màu xanh sương mù từ chung quanh cây cối bồng bềnh mà ra, đem hắn bao phủ ở trong đó.

	Bị màu xanh sương mù bao phủ, hắn nhất thời cảm giác chỗ đau thanh thanh lành lạnh, trên người vết bỏng, ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị.

	Mà trong cơ thể thương thế nặng nhất địa phương, gãy vỡ cái kia mấy cái xương đầu cũng ở một nguồn sức mạnh dưới tác dụng, nối liền ở cùng nhau, sau đó bị màu xanh sương mù bao bọc chữa trị.

	Vẻn vẹn mấy phút đồng hồ, hắn trên người thương thế cũng đã tận phục, thân thể khôi phục lại trạng thái tốt nhất, một lần nữa chọn một rừng cây, Grey đem Brel Flames thi thể lấy ra , bất quá liền ở chuẩn bị vận dụng Khống Thi năng lực thời điểm, lại là dừng lại, Brel Flames giá trị ngược lại cũng không chỉ có cái này một bộ thân thể. 