 "Cơ hội gì?"

	Grey hiếu kỳ hỏi.

	"Tử Nguyệt, Bảo Thạch, Phi Hồng tam đại vương quốc mỗi cách mấy năm thì sẽ tổ chức một lần trẻ tuổi giao lưu hội, lần này vừa vặn đến phiên vương quốc Bảo Thạch tổ chức, giao lưu hội danh sách ở trong nhất định sẽ có ngươi, đúng là có thể nhân cơ hội này ở vương quốc Bảo Thạch thật tốt du ngoạn một phen."

	Sophia cười nói.

	"Cụ thể là lúc nào?"

	Grey cực kỳ cảm thấy hứng thú hỏi.

	Đối với như vậy giao lưu hội, hắn xác thực là vô cùng cảm thấy hứng thú, không chỉ là bởi vì có thể đến vương quốc Bảo Thạch du ngoạn một phen, càng là bởi vì có thể thấy được cái khác hai đại vương quốc, trẻ tuổi thiên kiêu.

	Đây là một cái khai thác chính mình tầm mắt, hiểu rõ cái khác hai đại vương quốc trẻ tuổi cơ hội.

	"Thời gian cụ thể vẫn không có định , bất quá nên ở năm nay tổ chức!"

	Nhìn ra Grey hứng thú nồng đậm, Francis. Violet nói.

	"Nghe nói vương quốc Bảo Thạch sản xuất nhiều bảo thạch, có phố đánh cược đá, rất nhiều người ở nơi đó một ngày phất nhanh, có phải là thật hay không?"

	"Là thật sự, vương quốc Bảo Thạch sản xuất bảo thạch rất nhiều đều có thể làm cái này luyện chế phù văn vật phẩm tài liệu quý hiếm, vì lẽ đó xác thực là có một ít người bởi vì đánh bạc mà phất nhanh."

	Sophia gật đầu nói.

	"Bất quá người như vậy rất ít, càng nhiều người bởi vì đánh bạc mà táng gia bại sản, có thể bị đặt tới phố đánh cược đá Nguyên thạch, đều là đã trải qua vài đạo sàng lọc, cắt ra bảo thạch xác suất không lớn."

	"Nói đến vương đô thì có phố đánh cược đá, muốn hay không đi thử một chút?"

	Francis. Violet cười nói.

	"Không cần, ta cũng gần gần là có chút hiếu kỳ mà thôi, tham gia giao lưu hội, đến vương quốc Bảo Thạch sau khi, lại kiến thức cũng không muộn."

	Grey lắc đầu.

	Thế giới này đánh bạc cùng kiếp trước đánh bạc, tuy rằng đánh cược đồ vật không giống, nhưng tính chất là như thế, hắn kiếp trước tuy rằng nghe nói qua đánh bạc, nhưng chưa bao giờ có từng trải qua, vì lẽ đó không khỏi sẽ sản sinh một chút hiếu kỳ.

	Không có ở vương đô ở lâu, thu được thụ tước ngày thứ hai, Grey liền cùng Saroyan ba huynh muội lên đường rời đi vương đô, trở về Sidney lĩnh.

	Cùng Grey bọn họ như thế lựa chọn thời gian này điểm, rời đi gia tộc không phải số ít, trong đó liền có gia tộc Cumberland , bởi vì có một đoạn đường rất dài đường là trùng hợp, Grey mấy người cùng gia tộc Cumberland kết bạn cùng nhau lên đường.

	"Đi tới lãnh địa thời điểm, mời đến gia tộc Cumberland làm khách!"

	"Qua mấy ngày hẳn là liền sẽ tới quấy rối, đến thời điểm còn xin đừng nên chê chúng ta phiền!"

	Đồng hành bảy, tám ngày, hai bên phân biệt, Cumberland hầu tước cùng Jessica tỷ muội hướng về Grey phát ra mời, Grey cười đồng ý.

	Hắn lãnh địa liền ở Cumberland hầu tước lĩnh bên cạnh, cùng Sidney lĩnh cách xa nhau một cái Cumberland hầu tước lĩnh, đi tới lãnh địa thời điểm tất nhiên là phải trải qua Cumberland lĩnh.

	"Tuy rằng đã sớm biết hắn chắc chắn danh tiếng vang xa, vang danh vương quốc Tử Nguyệt, nhưng cũng không nghĩ tới lại sẽ nhanh như thế!"

	Gia tộc Cumberland xe ngựa ở trong, Cumberland hầu tước cảm thán nói.

	"Vẻn vẹn hơn nửa năm thời gian, liền đã trở thành vương quốc Tử Nguyệt "hot" nhất người một trong, hơn nữa còn trở thành vương quốc bá tước, chúng ta vẫn là quá khinh thường hắn."

	Jessica đôi mắt đẹp ở trong nổi lên thần thái khác thường nói.

	Grey ở chiến trường ở trong kiệt xuất biểu hiện nàng đặt ở trong mắt, vẫn là phía trên chiến trường chói mắt nhất mấy người một trong, cuối cùng trận chiến đó liền giết ba vị Hoang cấp chiến lực kinh diễm biểu hiện, càng làm cho nàng thán phục không ngớt.

	"Đúng đấy, đúng đấy, vô cùng ghê gớm."

	Audrey cười hì hì nói.

	"Tỷ tỷ, nếu như vậy ngưỡng mộ, dứt khoát đuổi theo hắn đến, đến thời điểm chỉ cần nhiều sinh mấy cái, hai bên tước vị đều có chỗ dựa rồi, hơn nữa lấy thiên phú của hắn sinh ra đến, khẳng định thiên phú dị bẩm."

	"Bất quá, tỷ ngươi đối thủ rất cường đại nha, Sophia điện hạ tạm lại không nói, ta xem Polly tỷ nhìn hướng về hắn ánh mắt, rõ ràng không bình thường, sau đó khẳng định là ngươi một cái cường đại đối thủ cạnh tranh."

	"Nha đầu chết tiệt kia, ngươi dám trêu đùa ta!"

	Jessica trên mặt hơi ửng đỏ, làm dáng muốn đánh, người sau mau mau xin tha, trong xe ngựa nhất thời một mảnh tiếng chơi đùa.

	Sau ba ngày, Grey cùng Saroyan ba người trở lại Sidney lĩnh.

	Saroyan ba người ở thành Sidney trong tổ chức tiệc rượu, đem tất cả quý tộc đều mời lại đây, lấy ra vương thất tưởng thưởng của cải ở trong một phần , dựa theo chiến công đối với các quý tộc gia tộc tiến hành ban thưởng.

	Trong đó gia tộc Ricas thu được tước vị thăng cấp, bị tăng lên là bá tước gia tộc.

	Làm cái này Sidney lĩnh ban đầu sáu tử tước trong gia tộc một người cường đại nhất gia tộc, nguyên bản là khoảng cách bá tước vị trí cái gần nhất gia tộc, chỉ là bởi gia tộc Fergus lực lượng mới xuất hiện, gia tộc Ricas mới cuối cùng mới cùng bá tước vị trí sượt qua người.

	Gia tộc Smalley thoát ly gia tộc Sidney, bá tước vị trí lần thứ hai chỗ trống ra một cái, đây đối với gia tộc Ricas là một cơ hội.

	Gia tộc Ricas nắm lấy cơ hội lần này, ở lần này chiến tranh ở trong biểu hiện cực kỳ đột xuất.

	Không chỉ tích lũy đến đầy đủ chiến công, hơn nữa tử tước Ricas càng là ở trên chiến trường, tại sinh tử tôi luyện trong, đột phá cảnh giới trở thành Cuồng Huyết chiến sĩ, thỏa mãn bá tước tước vị phong thưởng cái điều kiện cuối cùng, rốt cục thu được tước vị phong thưởng.

	Gia tộc Fergus nhưng là thu được lượng lớn ban thưởng.

	Chiến công phương diện, gia tộc Fergus tuyệt đối sẽ không kém tại gia tộc Ricas, dù là bởi vì Grey đã đơn độc đi ra ngoài, cần đi trừ Grey thu hoạch đến chiến công, bá tước Fergus dựa vào Khống Thi ma lực vũ khí, thu hoạch đến chiến công cũng phải vượt quá gia tộc Ricas.

	Bất quá, gia tộc Fergus tước vị đã tiến không thể tiến, tự nhiên là không thể có tước vị phương diện phong thưởng, từ một điểm này không khó nhìn ra, phân phong quý tộc con đường lên chức dễ dàng mức cao nhất cái này một tai hại.

	Cũng may gia tộc Fergus thu được không ít ban thưởng, trận chiến này tuy rằng tổn thất nặng nề , liền ngay cả phân phong quý tộc đều chết rồi mấy vị, mang đi binh lính càng là chết rồi hơn một nửa, nhưng tuyệt đối không thiệt thòi.

	"Ca ca, ngươi hiện tại có phải là cũng là quý tộc?"

	Tiệc rượu trên, Grey bị đến gia tộc Fergus mọi người bao vây lên, Sarah hai mắt sáng lấp lánh nhìn chằm chằm Grey hỏi.

	Nàng một thân màu vàng nhạt váy dài, cùng Grey như thế có một đầu đen nhánh màu tóc, màu xanh lam con mắt.

	Theo tuổi tác lớn dần, càng ngày càng hiện ra đẹp đẽ, chỉ là một đôi sáng lấp lánh mang theo giảo hoạt con mắt, bại lộ có chút "Nghịch ngợm" bản tính.

	Lúc trước liền có thể ngồi Hàn Hổ ở thành Fergus bên trong "Rêu rao", hiện tại càng là làm trầm trọng thêm, ỷ vào thượng vị Huyết chiến sĩ thực lực, lãnh địa bên trong ỷ thế hiếp người con cháu quý tộc không ít bị nàng giáo huấn.

	Bất quá có Grey ở, những quý tộc này con cháu sau lưng gia tộc tự nhiên không dám tìm nàng phiền phức.

	"Coi như thế đi."

	Grey cười gật đầu.

	"Là cái gì tước vị?"

	Bá tước Fergus hỏi vội.

	Mặc dù biết đại vương tử Francis. Violet làm vì Grey hướng về vương thất xin tước vị, nhưng cụ thể xin đến cái gì loại tước vị, hắn lại là cũng không biết.

	"Cùng phụ thân ngươi như thế, cũng là một cái bá tước tước vị."

	Grey nói.

	"Lại là bá tước tước vị!"

	Caroline yêu thích đọc các loại cuốn sách, đối với vương quốc quý tộc phân phong thăng cấp loại hình công việc đương nhiên sẽ không xa lạ, nghe được Grey lại bị phân phong làm vì bá tước, trên mặt không khỏi cả kinh.

	Một lần liền bị phân phong làm vì bá tước, dù là toàn bộ vương quốc Tử Nguyệt trong lịch sử cũng là cực kỳ hiếm thấy, từ bên trong không khó nhìn ra vương quốc Tử Nguyệt đối với Grey coi trọng.

	"Lại cũng là bá tước tước vị."

	Bernal cũng là không khỏi kinh ngạc thốt lên thành tiếng.

	Trải qua chiến trường, cùng các loại quý tộc tiếp xúc qua, tự nhiên rõ ràng phân phong quý tộc cùng vương quốc quý tộc ở giữa chênh lệch, càng là vô cùng rõ ràng một cái vương quốc bá tước tước vị ở vương quốc giới quý tộc bên trong địa vị.

	"Chúc mừng ngươi, Grey."

	Milan phu nhân đầy mặt ý cười, nếp nhăn trên mặt đều triển khai ra.

	Toàn bộ gia tộc Fergus trong, cao hứng nhất e sợ trừ nàng ra không còn có thể là ai khác.

	Nguyên bản Bernal đã cùng tước vị vô duyên, lại không nghĩ rằng, Grey sẽ thoát ly gia tộc Fergus đơn độc thu được tước vị, lời nói như vậy Bernal tự nhiên liền lần thứ hai nắm giữ tước vị quyền thừa kế.

	"Cảm tạ."

	Grey tự nhiên có thể đoán được đối phương cao hứng như thế nguyên nhân , bất quá hắn cũng không thèm để ý, hắn từ sơ khai nhất bắt đầu liền chưa hề nghĩ tới muốn đoạt Bernal thừa kế tước vị quyền, sở dĩ sẽ trở thành thừa kế tước vị người cũng là điều kiện ngoại giới nguyên nhân.

	Lúc trước nếu không phải hắn trở thành Cuồng Huyết chiến sĩ, cũng trở thành tước vị người thừa kế, gia tộc Fergus khẳng định trở thành không được bá tước gia tộc, dù sao liền cơ bản nhất điều kiện đều không vừa lòng.

	"Lãnh địa đã xác định chưa?"

	Bá tước Fergus mạnh mẽ để cho mình trấn định, nhưng rõ ràng có thể cảm giác được hắn tiếng nói khẽ run.

	Một cái phân phong bá tước tước vị, cũng đã làm hắn cực kỳ ngóng trông, cho rằng là suốt đời phấn đấu mục tiêu.

	Lại không nghĩ rằng vui mừng lớn hơn ở phía sau, gia tộc Fergus lại có thể ở hắn sinh thời, trở thành vương quốc quý tộc, đồng thời vẫn là bá tước gia tộc, hắn có một có loại cảm giác không thật.

	"Đã xác định, ta chọn một chỗ khoảng cách Sidney lĩnh khá gần địa phương."

	Grey từ chiếc nhẫn màu tím ở trong lấy ra vương quốc Tử Nguyệt bản đồ, chỉ vào một khối hình trăng lưỡi liềm khu vực hướng về mọi người giới thiệu.

	"Thật lớn, làm sao cảm giác khối này lãnh địa so với Fergus lĩnh tốt đẹp nhiều?"

	Sarah tiến tới góp mặt, nhìn cái này khoản hình trăng lưỡi liềm lãnh địa, kinh ngạc nói.

	"Xác thực là so với Fergus lĩnh muốn lớn hơn một ít, tổng cộng có 5 vạn km2."

	Grey cười nói.

	"Oa. . ."

	Sarah nhất thời một trận líu lưỡi, bá tước Fergus mấy người cũng đều là khiếp sợ cùng vui mừng.

	Quả nhiên không hổ là vương quốc quý tộc, lãnh địa diện tích lại có thể so với cùng đẳng cấp phân phong quý tộc lớn to lớn như thế, hơn nữa từ bản đồ đến xem, khối này lãnh địa cực kỳ giàu có, tương lai khối này lãnh địa thuế sợ rằng sẽ là Fergus lĩnh mấy lần không thôi.

	"Vì không trì hoãn ta tu luyện, vương thất tạm thời sẽ phái người giúp ta quản lý khối này lãnh địa , bất quá vẫn là muốn đi qua nhìn một chút, ta chuẩn bị qua mấy ngày trước tiên đi nhìn một chút, đến thời điểm mọi người chúng ta cùng nhau đi tới đó."

	Grey nói.

	"Tốt, tốt. . ."

	Bá tước Fergus tay run rẩy nâng bản đồ, nhìn trên bản đồ cái kia một khối hình trăng lưỡi liềm lãnh địa, liên tiếp nói hai chữ "tốt ".

	Gia tộc Fergus có thể một môn hai bá tước tước vị, hơn nữa một cái trong đó tước vị càng là vương quốc tước vị quý tộc, mặc dù là ở toàn bộ vương quốc Tử Nguyệt trong phạm vi đều thông dụng, hắn cảm giác mặc dù hiện tại để cho hắn đi chết, hắn cũng đã hài lòng.

	Mấy người khác cũng là ánh mắt ở trong tỏa sáng tài năng, tuy rằng tước vị cùng lãnh địa là Grey, nhưng bọn họ làm cái này gia tộc Fergus một thành viên , tương tự có thể có được không ít chỗ tốt nơi, chẳng những có thể thu được càng cao thân phận, vẫn có thể thu được không ít đặc quyền. 