 "Thánh cấp thế lực xuất hành!"

	Khổng lồ như thế phù văn thuyền, cũng chỉ khả năng Thánh cấp thế lực mới có thể có được, không nghi ngờ chút nào, cái này tất nhiên là một cái nào đó cái Thánh cấp thế lực ở xuất hành.

	Grey ánh mắt nhìn về khổng lồ phù văn thuyền, chỉ thấy khổng lồ phù văn thuyền bên trên có một cái kiếm lớn tiêu chí.

	Kiếm lớn vô cùng rộng, cắm ở đống xác bên trên, cả người quấn quanh ngọn lửa màu đỏ ngòm.

	Ở tay cầm vị trí, có một đôi lạnh lẽo cực kỳ con mắt, đó là một đôi lạnh lẽo không mang theo bất luận cảm tình gì con mắt.

	Đây là Grey chưa từng nghe qua cùng xem qua tiêu chí, Grey đang nhìn qua sách bên trong cũng không có liên quan với cái này Thánh cấp thế lực ghi chép, hiển nhiên đây là một cái hắn không biết Thánh cấp thế lực.

	Grey ánh mắt nhìn về khổng lồ phù văn thuyền boong tàu, chỉ thấy khổng lồ phù văn thuyền boong tàu bên trên đứng có đầy đủ mấy chục vị trẻ tuổi.

	Trong đó có gương mặt bên ngoài anh tuấn người thanh niên trẻ, cũng có dung mạo xinh đẹp cô gái trẻ, cũng có gương mặt bên ngoài bình thường nhưng cũng có một đôi như kiếm giống như lông mày người trẻ tuổi.

	Mỗi người khí chất đều rất đặc biệt, có như kiếm giống như lộ hết ra sự sắc bén, có như đao uy nghiêm cường thế, có như phủ giống như khí phách vô song. . .

	Trong đó, mơ hồ trở thành mấy chục người trung tâm chính là một cái có một đôi mày kiếm cả người lộ ra nồng nặc phong mang khí tức người thanh niên trẻ.

	Người thanh niên trẻ trên người mặc toàn thân áo trắng, mái tóc dài màu đen buông lỏng đến vai, phần lớn bị quấn tóc cột lại, trước người trái phải hai bên mỗi cái có một tia.

	Hắn một mình đứng ở đầu thuyền, mà người chung quanh đều hơi thấp một ít, không có cùng hắn song song đứng chung một chỗ, tuy rằng khả năng vẻn vẹn là vô ý trong lúc đó cử động, nhưng cũng đủ để nhìn ra người thanh niên trẻ ở cái này mấy chục người ở trong địa vị.

	"Thật mạnh phong mang khí tức!"

	Nhìn người nam tử trẻ tuổi này, Grey trong lòng hơi giật mình.

	Mấy chục người trên người tất cả đều có mãnh liệt tựa như lợi khí giống như khí tức lộ ra, nhưng lại lấy cầm đầu người nam tử trẻ tuổi này khí tức mãnh liệt nhất, cả người liền tựa như là một thanh kiếm, một thanh vẻn vẹn là phong mang khí tức liền đủ để đem người bình thường xé nát kiếm.

	"Cấp Hủy Diệt thứ nhất cấp độ!"

	"Tuổi tác theo chúng ta không sai biệt lắm, cảnh giới thì đã là cấp Hủy Diệt thứ nhất cấp độ!"

	Grey nhìn hướng về cái này mấy chục người thời điểm, cái này mấy chục người cũng trong tầm mắt hướng về Grey.

	Tuổi tác với bọn hắn không sai biệt lắm, nhưng triển hiện ra tốc độ rõ ràng đã đạt đến cấp Hủy Diệt thứ nhất cấp độ, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương cảnh giới hẳn là ở cấp Hủy Diệt thứ nhất cấp độ.

	Cấp Hủy Diệt thứ nhất cấp độ cảnh giới, bọn họ ở trong có thể đạt đến cảnh giới này chỉ có năm người, nói cách khác nói riêng về cảnh giới, bọn họ ở trong cũng chỉ có năm người có thể so với đối phương.

	Cái này không khỏi làm bọn họ kinh ngạc, phải biết bọn họ đều không phải người bình thường, là Thánh cấp thế lực Binh tộc người, mà lại vẫn là Binh tộc trẻ tuổi ở trong kiệt xuất nhất một nhóm con cháu, dù vậy, lại cũng chỉ có 5 người có thể so với đối phương.

	Cái này không khỏi làm bọn họ kinh ngạc cùng kinh ngạc, là bọn họ thiên phú quá yếu, hay là đối phương thiên phú quá mạnh mẽ?

	"Cấp Hủy Diệt thứ nhất cấp độ?"

	Liền ngay cả cầm đầu tóc đen người trẻ tuổi cũng là không khỏi ánh mắt nhìn về Grey, con mắt híp lại, không biết trong lòng đang suy tư điều gì, nhưng không nghi ngờ chút nào chính là, Grey gây nên sự chú ý của hắn.

	Nếu để cho Thần Binh lĩnh những kia đỉnh cấp gia tộc con cháu biết được, tuyệt đối sẽ đố kị không ngớt, đối với bọn hắn đại đa số người tới nói, có thể bị người trước mắt này nhớ kỹ chính là một loại vinh quang , bởi vì đối phương là trẻ tuổi mạnh nhất, không có một trong.

	Bá ——

	Khổng lồ phù văn thuyền tốc độ cực nhanh, thậm chí càng ở cấp Hủy Diệt thứ nhất cấp độ bên trên, rất nhanh liền vượt quá Grey, ở trong mắt Grey càng ngày càng nhỏ.

	Grey tuy rằng có chút hiếu kỳ, một cái Thánh cấp thế lực xuất hành là vì cái gì , bất quá cái này dù sao không có quan hệ gì với hắn, ở trong đầu lóe qua sau khi, liền bị hắn ném ra sau đầu, tiếp tục chạy đi.

	Vèo ——

	Phi hành về phía trước, bay hơn một giờ, bỗng nhiên, Grey phát hiện phía trước một chiếc phù văn thuyền bóng người xuất hiện.

	Cũng không phải là vừa nãy cái kia một chiếc khổng lồ phù văn thuyền, mà là một chiếc độ dài đại khái ở trăm mét phù văn thuyền.

	Phù văn thuyền, chỉ có đỉnh cấp gia tộc mới có thể chế tạo công cụ giao thông , bình thường mà nói, là rất ít có thể gặp phải, trong vòng một tiếng liên tục gặp phải hai chiếc, không khỏi để cho hắn hơi kinh ngạc.

	Trong lòng sinh ra một chút nghi hoặc, Grey lướt qua cái này chiếc phù văn thuyền, tiếp tục bay về phía trước đường, nửa giờ sau, lại một chiếc phù văn thuyền xuất hiện ở trước mắt hắn , tương tự là một chiếc độ dài đại khái ở trăm mét phù văn thuyền.

	Grey nghi ngờ trong lòng càng sâu, có thể có được nổi phù văn thuyền thế lực ít nhất cũng là đỉnh cấp thế lực, liên tiếp nhìn thấy ba chiếc phù văn thuyền, cái này không khỏi làm hắn hoài nghi phụ cận có phải là có chuyện gì hay không phát sinh.

	Lướt qua cái này chiếc phù văn thuyền, tiếp tục hướng về trước, sau mấy tiếng, hắn lại tao ngộ hai chiếc phù văn thuyền, không chỉ là phù văn thuyền, còn có lượng lớn người.

	Bọn họ hẳn là đến từ chính thế lực khác nhau, có cưỡi Huyết thú, có nhưng là dựa vào hai chân chạy đi, rất rõ ràng, nhiều như vậy thế lực xuất hiện, rõ ràng cũng không bình thường.

	Phía trước, năm cái bay đi người xuất hiện ở Grey trước mắt, từ Grey phía trước lướt qua, từ tốc độ của bọn họ phán đoán, hẳn là đều là Ma Quang chiến sĩ.

	Hơi làm do dự, Grey thân hình lóe lên, xuất hiện ở năm người bên cạnh, mở miệng hỏi.

	"Xin hỏi đến tột cùng xảy ra chuyện gì, tại sao có thể có nhiều như vậy thế lực xuất hiện?"

	Nhìn thấy Grey đột nhiên áp sát, năm người đều là bỗng nhiên cả kinh, trong lòng sinh ra nồng đậm đề phòng, suýt chút nữa xoay người liền trốn.

	Grey tốc độ rõ ràng đạt đến cấp Hủy Diệt, đối mặt một cái cấp Hủy Diệt cường giả, cái nào sợ bọn họ năm người liên thủ cũng khẳng định không phải là đối thủ.

	Nghe được Grey hỏi dò, biết Grey cũng không có địch ý, bọn họ thở phào nhẹ nhỏm, năm người ở trong một người đàn ông trung niên vội vàng nói.

	"Nghe nói Hoàng Thạch hoang địa có một cái vị diện sụp đổ, lộ ra, rất nhiều thế lực đều ở chạy đi, chúng ta cũng là nghĩ đi thử vận may, xem có thể hay không mò đến một ít thứ tốt."

	"Vị diện ở trong có thể có món đồ gì?"

	Grey nhíu mày, đối với trung niên lời nói có một ít không hiểu.

	Đối với Bổn Nguyên thế giới người tới nói, vị diện là cằn cỗi nơi, tài nguyên hết sức thiếu thốn, hầu như không có cái gì vật có giá trị, lại thêm vào vị diện trong giống như đều có hạn chế loại quy tắc, vì lẽ đó chân chính sẽ đối với vị diện cảm thấy hứng thú thế lực, trên thực tế là rất ít.

	Đương nhiên, như Quang Minh thánh điện như vậy, đem cả cái vị diện huyết tế , hóa thành vũ khí chất dinh dưỡng, lại là mặt khác tình huống, đối phương vừa ý cũng không phải là vị diện tài nguyên, mà là vị diện bản thân.

	"Nghe nói vị diện kia cũng không phải là tự nhiên hình thành, mà là một vị cấp quy tắc cường giả lấy không gian quy tắc năng lực mở ra."

	Rõ ràng Grey nghi hoặc nguyên nhân, người đàn ông trung niên mau mau giải thích.

	"Cấp quy tắc cường giả lấy không gian quy tắc năng lực mở ra đến vị diện? Lại thật sự có thứ này?"

	Nghe được người đàn ông trung niên giải thích, Grey bỗng nhiên cả kinh.

	Ở không gian quy tắc chi sách trên có ghi chép, nói đã từng có cấp quy tắc cường giả lấy không gian quy tắc mở ra vị diện, đối với điểm này, hắn là nửa tin nửa ngờ.

	Mở ra như vị diện như vậy không gian thật lớn, điểm này cũng không khó, chỉ cần có đầy đủ thời gian liền có thể làm được, tỷ như hiện tại hắn không gian cũng đã đầy đủ đạt đến mấy cây số lớn, cho hắn thời gian, tất nhiên có thể mở ra như vị diện như thế không gian thật lớn.

	Nhưng muốn cho không gian này thích hợp động thực vật sinh tồn, liền không làm được, mặc dù đã có tới mấy cây số lớn, nhưng mở ra đến không gian như trước một mảnh tĩnh mịch , căn bản không cách nào để cho động thực vật sinh tồn.

	Điều này làm cho hắn đối với không gian quy tắc chi sách trên ghi chép sản sinh hoài nghi, lại không nghĩ rằng, hắn lại nghe được quy tắc năng lực mở ra vị diện tin tức.

	"Như đúng là một cái cấp quy tắc cường giả mở ra đến vị diện, có thể hấp dẫn nhiều như vậy thế lực, cũng sẽ không bất ngờ."

	Grey cuối cùng cũng coi như rõ ràng, vì sao lại hấp dẫn nhiều như vậy thế lực, thậm chí ngay cả Thánh cấp thế lực đều bị hấp dẫn.

	Tự nhiên sinh thành vị diện ở trong xác thực là không có vật gì tốt, nhưng nếu như là cấp quy tắc cường giả mở ra đến vị diện, cái kia lại không giống.

	Một cái cấp quy tắc cường giả mở ra đến vị diện, trong đó tất nhiên có cấp quy tắc cường giả lưu lại đồ vật, mà thứ này tất nhiên là cực kỳ quý giá.

	Vật như vậy, không cần nói đỉnh cấp thế lực, dù là Thánh cấp thế lực đều muốn tâm động.

	"Có thể hay không vẻn vẹn là một cái sụp xuống vị diện, bị ngộ nhận là cấp quy tắc cường giả mở ra đến vị diện?"

	Rất nhanh, Grey lại nghĩ đến một cái khả năng, tự nhiên sinh thành vị diện cùng không gian quy tắc năng lực mở ra đến không gian, trên thực tế là mười phần giống nhau, ban đầu phát hiện nơi này sụp đổ vị diện người có thể hay không đem tự nhiên vị diện ngộ nhận là cấp quy tắc cường giả mở ra đến vị diện.

	"Không đúng, e sợ còn đúng là cấp quy tắc cường giả mở ra vị diện."

	Bất cứ sự vật gì đều có suy vong một ngày, vị diện tự nhiên cũng không ngoại lệ, thậm chí ngay cả Bổn Nguyên thế giới cũng không thể chạy trốn , bất quá Bổn Nguyên thế giới thực sự quá khổng lồ, suy vong cần thời gian thực sự quá dài, dù là cấp quy tắc cường giả cũng chờ không đến ngày đó.

	Tự nhiên sinh thành vị diện bám vào Bổn Nguyên thế giới bên trên , bất quá lại cũng chỉ có cực nhỏ một phần bám vào Bổn Nguyên thế giới bên trên, cũng chỉ có thông qua cái kia cực nhỏ một phần mới có thể từ tự nhiên vị diện tiến vào Bổn Nguyên thế giới, không phải vậy tiến vào chính là Hư Vô Giới.

	Như vậy vị diện nếu như sụp xuống, lớn nhất khả năng là vị diện cùng Bổn Nguyên thế giới chia lìa, vị diện trôi đi tiến vào Hư Vô Giới.

	Bị phát hiện vị diện này hiển nhiên cũng không phải là tình huống như thế, hẳn là có rất lớn một phần đã bại lộ ở Bổn Nguyên thế giới, như vậy đặc thù, cùng quy tắc năng lực mở ra không gian cực kỳ giống nhau, như Grey khi vừa mở ra không gian thời điểm, liền ở Bổn Nguyên thế giới lưu lại thật dài không gian liệt phùng.

	Vì lẽ đó Grey phán đoán, bị phát hiện vị diện kia rất khả năng là cấp quy tắc cường giả lấy không gian quy tắc năng lực mở ra vị diện.

	Trong đầu nhanh chóng làm rõ dòng suy nghĩ, Grey trên mặt phóng ra nụ cười, ánh mắt nhìn về năm vị Ma Quang chiến sĩ, lấy không thể nghi ngờ giọng điệu nói.

	"Không bằng chúng ta đồng hành làm sao?"

	Một cái quy tắc cực mạnh người mở ra vị diện, không chỉ khả năng nắm giữ cấp quy tắc cường giả lưu lại đồ vật , liền ngay cả vị diện này bản thân, đối với Grey đều rất có giá trị nghiên cứu, nói không chắc có thể thông qua vị diện này, tìm tòi ra mở ra vị diện phương pháp.

	Vì lẽ đó, hắn quyết định tạm hoãn chạy đi, đi thăm dò vị diện này. 