 Thông qua mở ra vị diện, Grey tổng cộng dẫn theo chín người đi tới cái này thời không, đã từng là Quang Minh thánh nữ Ảnh Bát bị hắn ở lại bên người, cái khác tám người nhưng là bị hắn sắp xếp phân tán đến Bổn Nguyên thế giới các nơi, tìm hiểu quý trọng ma lực dược liệu tin tức.

	Mà hắn sở dĩ cưỡi phù văn thuyền chạy tới, là bởi vì một người trong đó trước đây không lâu báo cáo, đã có tìm hiểu quy tắc loại quý trọng ma lực dược liệu tin tức.

	Mà ngay khi vừa nãy, hướng về hắn báo cáo tin tức này người đã chết.

	"Có thể giết chết Ảnh Thập Nhất, hơn nữa nối tới ta cầu cứu thời gian đều không có cũng đã bị giết, người xuất thủ thực lực, ít nhất là cấp Hủy Diệt thứ tư, thứ năm cấp độ, thậm chí khả năng là cấp Hủy Diệt bá chủ. . ."

	Grey trong lòng nhanh chóng suy tư.

	Bị giết Ảnh Thập Nhất đã từng là thân phận là Thánh Nhãn tộc con em nồng cốt, ở Thánh Nhãn tộc địa vị cùng đã từng là Quang Minh thánh nữ Ảnh Bát có mấy điểm tương đồng, thực lực vượt qua bình thường Hủy Diệt tầng thứ.

	Có thể làm cho hắn liền cầu cứu cũng không kịp, thực lực ít nhất cũng là cấp Hủy Diệt thứ tư tầng thứ hay hoặc là thứ năm cấp độ, thậm chí khả năng là cấp Hủy Diệt bá chủ.

	"Bị giết lúc phương hướng đại khái là cái phương hướng này, trước tiên chạy tới lại nói!"

	Để Ảnh Bát cùng Ellen về đến vị diện, Grey hướng về cuối cùng bị giết phương hướng thuấn di chạy đi.

	Hai ngày sau, một phen tìm hiểu, Grey xuất hiện ở một chỗ rừng rậm biên giới.

	Từ bên ngoài mấy trăm dặm một toà thành trì tìm hiểu tin tức biết được, hai ngày trước, chung quanh đây đã từng có động tĩnh khổng lồ truyền ra , bất quá rất nhanh liền bình tĩnh lại, không có gì bất ngờ xảy ra, Ảnh Thập Nhất hẳn là chính là ở phụ cận bị giết.

	Bay trên không trung, Grey ở rừng rậm trên không nhanh chóng tìm kiếm, tiêu tốn nửa giờ, ở một dòng sông một bên, Grey phát hiện chiến đấu vết tích.

	Bờ sông, rậm rạp thực vật bị phá hỏng, mặt đất sụp đổ, tràn đầy sóng gợn hình vết rách, mà ở vùng trung tâm, xuất hiện một cái đường kính đạt đến mấy dặm hố lớn.

	Hố lớn sâu đến mấy trăm mét, trung tâm nơi có một bộ không thành hình người thi thể.

	Grey hạ xuống, hạ xuống hố lớn trong, nhìn hướng về cái này cụ không thành hình người thi thể.

	Thi thể cả người bộ xương vỡ vụn, da thịt từng tấc từng tấc nổ tung, khuôn mặt đã hoàn toàn nhìn không rõ , bất quá từ hình thể phán đoán, hẳn là Ảnh Thập Nhất không thể nghi ngờ.

	"Một đòn mất mạng, xem ra là bá chủ tầng thứ ra tay!"

	Grey ánh mắt lạnh lẽo.

	Hiện trường chỉ có như vậy một chỗ chiến đấu vết tích, từ này không phải khó nhìn ra, đối phương vẻn vẹn một đòn cũng đã giết chết Ảnh Thập Nhất, có thể làm được như vậy, tất nhiên là bá chủ tầng thứ.

	Sở dĩ khẳng định là bá chủ tầng thứ mà cũng không phải là quy tắc cường giả, là bởi vì nếu thật sự là quy tắc cường giả ra tay, Ảnh Thập Nhất thi thể tuyệt đối sẽ tan xương nát thịt, vì lẽ đó cũng chỉ khả năng là bá chủ tầng thứ ra tay, mà cũng không phải là quy tắc cường giả ra tay.

	"Giết ta người, đánh đổi nhưng là rất lớn!"

	Grey tiếng nói hơi lạnh lẽo.

	Chết rồi lâu như vậy, hơn nữa cả người bộ xương vỡ vụn , liền ngay cả đầu cũng là, tự nhiên là không có biện pháp lại phục sinh.

	"Ta ngược lại muốn xem xem đến tột cùng là ai?"

	Thời gian quy tắc bao phủ không gian xung quanh, quỷ dị biến hóa xuất hiện.

	Trước đây không lâu đi tới bờ sông nước uống thú hoang, trước đây không lâu từ bầu trời bay qua chim bay, đều là lại xuất hiện, chỉ là chúng nó di động phương thức vô cùng quỷ dị, lại là lui về phía sau rút lui.

	Không chỉ là bờ sông nước uống thú hoang, bầu trời bay qua chim bay , liền ngay cả nước sông cũng là chảy ngược.

	Khu vực phụ cận, tất cả cảnh tượng đều đang lùi lại.

	Đây là Grey mới khai phá đi ra thời gian quy tắc diễn sinh năng lực "Hồi tưởng", có thể làm cho thời gian chảy ngược, nhìn thấy đã từng đã xảy ra hình ảnh.

	Cảnh tượng nhanh chóng chảy ngược, rất nhanh liền chảy ngược đến hai ngày trước, hố lớn biến mất, khu rừng rậm rạp lần nữa khôi phục, mà bầu trời bên trên xuất hiện hai người.

	Một người trong đó là Ảnh Thập Nhất, mà một người khác nhưng là một cái giữ lại màu trắng chòm râu thoạt nhìn rất là cao lớn ông lão.

	Grey đình chỉ thời gian chảy ngược, để thời gian dựa theo bình thường tốc độ lưu động.

	Toàn bộ quá trình chiến đấu, lại lần nữa tái hiện.

	Ở Ảnh Thập Nhất đi tới bờ sông thời điểm, cao lớn ông lão xuất hiện, rõ ràng là hướng Ảnh Thập Nhất mà tới.

	Cảm giác được cao lớn ông lão thực lực rất là khủng bố, Ảnh Thập Nhất khuôn mặt biến sắc chợt lui, mà cao lớn ông lão nhưng là lăng không đấm ra một quyền, không khí xuất hiện kịch liệt rung động, sản sinh mãnh liệt thấy được sóng trùng kích.

	Khủng bố một đòn, không gian đều xuất hiện kịch liệt rung động, dường như muốn bị xé nát.

	Ảnh Thập Nhất tại chỗ bị đánh trúng, đập ầm ầm vào bờ sông rừng rậm, ở bờ sông rừng rậm lưu lại một đạo khủng bố hố lớn.

	Người còn chưa xuống, cũng đã mất mạng, bị lấy sức chiến đấu tuyệt đối, không có năng lực phản kháng chút nào giết chết.

	Cái này cảnh giới của ông lão là bá chủ tầng thứ không thể nghi ngờ.

	"Bá chủ tầng thứ, cũng chỉ có chí cường gia tộc cùng Thánh cấp thế lực mới nắm giữ, như vậy thế lực cũng không nhiều. . . , hơn nữa khóa chặt khu vực phụ cận, phạm vi sẽ càng nhỏ hơn."

	Grey thần sắc lộ ra lạnh lẽo, có hiềm nghi thế lực trên căn bản đã xác định, cái kia chính là khu vực phụ cận có cấp Hủy Diệt bá chủ tọa trấn thế lực, lấy bá chủ tầng thứ trình độ hiếm hoi đến xem, như vậy thế lực nhiều nhất sẽ không vượt quá năm cái.

	"Còn có càng đơn giản phương pháp."

	Grey trong ánh mắt lộ ra vẻ lạnh lùng, con rối năng lực vận dụng, liên lạc lên phân bố ở Bổn Nguyên thế giới Ảnh Vệ ở trong một người trong đó, khống chế thân thể của hắn.

	Rồi sau đó liền thấy vị này Ảnh Vệ mi tâm vặn vẹo, nứt ra, lộ ra một viên mắt dọc màu vàng óng, thân phận của hắn chính là đã từng là Thánh Nhãn tộc bá chủ một trong, luận sưu tầm năng lực, thứ nhất tự nhiên không phải Thánh Nhãn tộc Nhãn quy tắc không còn gì khác.

	Chỉ cần biết được đối phương gương mặt bên ngoài, liền có thể thông qua cái này con mắt tìm tới đối phương, cho dù đối phương ở mấy vạn dặm thậm chí bên ngoài mấy trăm ngàn dặm, cũng khó có thể chạy trốn cái này con mắt truy tung.

	Bá ——

	Mắt dọc màu vàng óng trong một loại lại một loại hình ảnh nhanh chóng lấp lóe, cuối cùng, hình ảnh nhanh chóng lấp lóe ngừng lại, một cái hình ảnh phóng ở cái này một con mắt dọc màu vàng óng bên trên, không còn biến động.

	Một chỗ mang theo cổ điển ý nhị trong phòng, có một cái đứng chắp tay cao lớn ông lão, chiều cao vượt quá hai mét, bắp thịt uyển quấn quanh như rồng cuộn ở trên người hắn, để cho hắn thoạt nhìn cực kỳ cường tráng.

	Hai phiết màu trắng chòm râu thoạt nhìn cực kỳ đồ sộ, cực kỳ dày đặc, hiện hình trăng lưỡi liềm.

	Người này chính là vừa nãy ở hồi tưởng ở trong bản thân nhìn thấy, giết chết Ảnh Thập Nhất người.

	"Ở cái phương hướng này!"

	Ý thức trở về thân thể, Grey nhìn hướng về một phương hướng, sau đó nhanh chóng thuấn di mà đi.

	Bất kể là ai, giết chết hắn người đều phải trả giá thật lớn, vận may đủ tốt, nói không chắc sẽ có ngoài ngạch thu hoạch.

	Ảnh Thập Nhất là ở quy tắc cảm ngộ loại quý trọng ma lực dược liệu lúc bị giết, để Grey không thể không hoài nghi, Ảnh Thập Nhất có phải là sưu tầm đến cái gì, gợi ra nào đó cái thế lực cảnh giác, cho nên mới phải bị giết.

	Mấy canh giờ, Grey xuất hiện ở một toà thoạt nhìn thời gian tồn tại không ngắn to lớn thành trì trong, đi tới trí nhớ ở trong địa phương, Grey xuất hiện trước mặt một chỗ diện tích mấy trăm bình phương bên trong to lớn quần thể kiến trúc.

	Cực lớn quần thể kiến trúc, xây dựng đến cực kỳ khí thế, tường vây cao vót, đỉnh tháp đứng vững, lầu các liên kết.

	Phong cách thiên hướng tại phục cổ, màu sắc tương đối dầy cộm nặng nề, ít đi mấy phần sáng rực rỡ, nhiều hơn mấy phần cổ điển, có vẻ càng thêm trang trọng.

	"Các hạ là người nào? Đến Đại Địa thánh điện có chuyện gì?"

	Grey xuất hiện lập tức đã kinh động trước mắt cực lớn quần thể kiến trúc phụ trách hằng ngày thủ vệ người, lúc này liền có bốn vị trên người mặc thống nhất thổ hoàng sắc chiến trang Huyết chiến sĩ xuất hiện.

	Bốn người khí tức trầm ổn, khí huyết cường đại, thực lực ít nhất cũng là Ma Quang chiến sĩ cấp bậc, ở ngực của bọn họ vị trí, có sóng gợn hình tiêu chí, không giống như là sóng nước, cũng như là cái kia cao lớn ông lão nổ ra cú đấm kia gây ra không khí sóng chấn động.

	Thấy Grey ăn mặc cùng với khí chất, bốn người khá lịch sự, tiến lên dò hỏi , bất quá chữ từ trong lúc đó, rõ ràng mang theo một chút ngạo khí, vì chính mình là cái thế lực này một thành viên mà cảm thấy tự hào.

	"Đại Địa thánh điện? Thánh cấp thế lực. . . Cũng đúng, bất kể là chí cường gia tộc vẫn là Thánh cấp thế lực, đều là có thể."

	Grey sững sờ, tiếp theo liền phản ứng lại.

	Hiểu được lên cấp Hủy Diệt bá chủ thế lực, bất kể là chí cường gia tộc vẫn là Thánh cấp thế lực đều có khả năng, tương đối mà nói, trái lại là Thánh cấp thế lực khả năng càng to lớn hơn, dù sao Thánh cấp thế lực tình báo năng lực càng mạnh, có khả năng nhất được đến cùng cảm ngộ quy tắc loại quý trọng ma lực dược liệu tương quan tin tức.

	"Các hạ đến Đại Địa thánh điện đến tột cùng có chuyện gì?"

	Bốn người đã cảm giác được một ít dị thường, đối với Grey đã tăng cao đề phòng, một có không đúng, thì sẽ không chút do dự ra tay với Grey đem Grey bắt giữ.

	"Ta đến tìm một người."

	"Người ngươi muốn tìm tên gọi là gì?"

	"Ta không biết, nhưng ta biết hắn đang ở bên trong."

	Grey lắc đầu, hắn xác thực không biết đối phương tên gọi là gì.

	"Ngươi là đến gây sự chứ?"

	Tìm người nhưng lại không biết muốn tìm người họ tên, bốn người ở trong một người cầm đầu mặt hiện phẫn nộ, bí mật đánh ra một cái dấu tay, thông báo xa xa người nơi này có tình huống, mang theo ba người khác hướng về Grey đập tới.

	Trong đó hai người nhiễu hướng về Grey sau lưng, hai người khác nhưng là từ chính diện tiến công Grey, phân tán Grey sự chú ý.

	Grey vẻ mặt lãnh đạm, tay trái vung ra, liền như là ở đập con ruồi giống như, lại gợi ra khó có thể tưởng tượng bão táp.

	Bừa bãi tàn phá cuồng phong đem trên mặt đất lát phiến đá hất bay, chu vi dùng cho xem xét cây bị nhổ tận gốc, không khí bị hết sức áp súc hình thành màu trắng sức gió, va về phía bốn người.

	Phốc ——

	Màu trắng sức gió tựa như một mặt chân thực vách tường giống như va chạm ở bốn người trên thân, bốn người lúc này miệng phun máu tươi bay ngược.

	Răng rắc!

	Bị đụng vào ngực bộ xương vỡ vụn âm thanh liên tiếp vang lên, có ít nhất hơn một nửa xương sườn bị đụng gãy, té đập sau khi thật lâu đều không có thể bò lên.

	Grey mặc kệ bốn người, trực tiếp hướng vào phía trong đi tới, hướng về Quy tắc chi nhãn chứng kiến cái kia một đống lầu các nơi phương hướng đi tới.

	"Có người xâm lấn, vang lên cảnh báo!"

	Một cái Thánh cấp thế lực phản ứng tự nhiên là cực nhanh, quần thể kiến trúc bên trong cảnh giới tiếng chuông kéo dài vang lên, càng có lượng lớn người hướng về Grey đập tới.

	Bất quá mấy chục giây, cũng đã ngăn cản Grey đường đi.

	Đối với chuyện này, Grey ứng đối là "Lại lần nữa vung chưởng" .

	Cuồng phong gào thét, phiến đá cây cối bay lên, ngăn cản Grey đường đi những thứ này người như vừa nãy bốn người như thế, tất cả đều miệng phun máu tươi bay ngược.

	Dọc theo đã rách rách rưới rưới con đường, Grey tiếp tục tiến lên, hướng về cái kia một chỗ lầu các mà đi.

	Ven đường lại lần nữa có người ngăn cản, lại lần nữa bị Grey phất tay đánh bay, Grey như vào chỗ không người, không ai có thể đỡ hắn tiện tay vung lên, cho dù cấp Hủy Diệt tồn tại cũng không được.

	Cảnh giới đạt đến lâu năm cấp quy tắc tầng thứ, dù là đơn thuần sức mạnh thân thể, cũng đã đạt đến vô cùng trình độ khủng bố, cái này bất quá là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà thôi, thậm chí ngay cả một thành khí lực đều không có lấy ra. 