 Đùng, đùng, đùng!

	Nương theo hòn đảo một trận lại một trận chấn động, một con quái vật khổng lồ xuất hiện ở Grey tầm nhìn.

	Quái vật khổng lồ thân dài ngàn mét, cao tới sáu, bảy trăm mét, bị bốn cái thô to chân chống đỡ lấy, tựa như một toà di động núi lớn.

	Một cái sừng nhọn đâm hướng thiên không, dường như muốn đem trời chọc ra một cái lỗ thủng.

	Hai cái màu vàng cự nhãn trong, tựa như có ngọn lửa màu vàng đang thiêu đốt, lộ ra hung lệ ánh mắt.

	Cực lớn có thể đem tầm thường quy tắc Huyết thú dễ dàng nuốt vào miệng rộng, lộ ra một loạt bài cực lớn mà lại sắc bén hàm răng, sâm bạch một mảnh.

	Vừa xuất hiện, cự thú cũng đã khóa chặt Grey, bỗng nhiên lao nhanh, nương theo hòn đảo kịch liệt run rẩy, hướng về Grey nhanh chóng lao tới.

	"Tốt khuếch đại hình thể!"

	Nhìn vọt tới to lớn Huyết thú, Grey vẻ mặt chấn động.

	Trước hắn tuy rằng cùng cái này con Cự thú từng tao ngộ , bất quá khi đó cự thú nằm ở không gian liệt phùng ở trong, chỉ có thân thể một phần lộ ra, cũng không thể nhìn thấy toàn cảnh, cái này vẫn là hắn lần thứ nhất nhìn thấy cái này con Cự thú toàn cảnh.

	Giống như quy tắc Huyết thú hình thể đại khái sẽ ở khoảng trăm mét, mà cái này con Cự thú hình thể lại là đạt đến khuếch đại ngàn mét, có thể tưởng tượng được cái này con Cự thú to lớn.

	Ầm!

	Cự thú cự trảo tựa như một cái che trời cự trảo hướng về Grey đập xuống, không gian lúc này xuất hiện khe nứt to lớn, liền tựa như là bị xé rách to lớn vải vóc.

	Đây là khủng bố một đòn, đây là đã từng sợ đến Grey không dám chính diện gắng gượng chống đỡ, chỉ có thể thuấn di chạy trốn một đòn , bất quá bây giờ Grey, đã không giống ngày xưa.

	Không gian thật lớn bình phong xuất hiện, dài rộng đạt đến mấy ngàn mét, tựa như một mặt cực lớn vách tường ngăn cách ở Grey cùng cự thú trong lúc đó.

	Cự thú cự trảo đánh ra ở rào chắn không gian bên trên, cự trảo cùng rào chắn không gian va chạm nơi, bùng nổ ra đinh tai nhức óc tiếng vang, lít nha lít nhít không gian liệt phùng ở xung quanh xuất hiện, phía dưới hòn đảo, càng là xuất hiện lượng lớn vết rách.

	Ở công kích kinh khủng như thế phía dưới, rào chắn không gian xuất hiện kịch liệt sóng lớn, liền tựa như là bị cuồng phong gợi lên to lớn vải vóc.

	Bất quá, chung quy là đỡ cái này khủng bố một đòn, hơn nữa là ở mặt ngoài chưa từng xuất hiện bất kỳ vết nứt tình huống xuống.

	Grey trong lòng hơi động, hầu như đồng nhất thời gian, năm mặt rào chắn không gian xuất hiện ở cự thú mỗi cái phương hướng, cùng nguyên lai rào chắn không gian nối liền cùng nhau, hình thành một cái không gian thật lớn lao tù, đem cự thú nhốt tại cái này lao tù trong.

	Đến Grey bây giờ cảnh giới, đã có thể trong nháy mắt chế tạo nhiều mặt rào chắn không gian, đắp nặn ra không gian lao tù.

	Bị giam nhập đối lập với nó cái kia cực lớn hình thể tới nói có vẻ rất là không gian thu hẹp lao tù trong, cự thú phẫn nộ, lại lần nữa một trảo đánh ra.

	Rào chắn không gian lại một lần chấn động kịch liệt, nhưng cũng lại một lần cản lại, mà lại rào chắn không gian chính ở vụt nhỏ lại, mắt thấy liền muốn đem cự thú hoàn toàn nhốt lại.

	Cảm giác được nguy cơ, cự thú phát ra phẫn nộ rít gào, rồi sau đó, nó một cái cự trảo bên trên xuất hiện đen nhánh ánh sáng đánh về ngay phía trước rào chắn không gian.

	Răng rắc!

	Ở cái này đạo đen nhánh ánh sáng xuống, rào chắn không gian chia năm xẻ bảy, mà cự thú nhưng là cực lớn thân hình lóe lên, đang bị không gian lao tù hoàn toàn nhốt lại trước, lao ra không gian lao tù.

	"Có Hắc Ám quy tắc ăn mòn đặc tính, nhưng lại ngược lại cũng không chỉ có Hắc Ám quy tắc một loại quy tắc, đây là ít nhất hai loại trở lên quy tắc hỗn hợp mà thành năng lực."

	Đối với cự thú có thể đánh vỡ không gian lao tù, Grey cũng không ngoài ý muốn.

	Rào chắn không gian mặc dù là do hắn vị này năm quy tắc cường giả triển khai mà ra, nhưng dù sao chỉ là chỉ một quy tắc năng lực, đối mặt cự thú nhiều loại quy tắc năng lực hỗn hợp mà thành năng lực, tự nhiên không chống đỡ được.

	Mang theo đen nhánh ánh sáng cự trảo đánh về Grey, lần này nó cùng Grey trong lúc đó không có rào chắn không gian ngăn cản, hơn nữa mặc dù là có rào chắn không gian ngăn cản, cái cự trảo này cũng đủ để đập nát.

	Bạch!

	Đối mặt cái này dạng một cái đập xuống cự trảo, Grey không dám khinh thường.

	Chú quy tắc vận dụng, Grey cả người mang theo ánh sáng đỏ ngòm, khắp mọi mặt năng lực tất cả đều tăng lên trên diện rộng.

	Chỗ mi tâm mắt dọc màu vàng óng xuất hiện, một vệt quang mang bắn ra, đón lấy cái này một cái cự trảo.

	Bất quá, cái này đạo bắn ra ánh sáng, cũng không phải là màu vàng, mà là màu tím bầm.

	Ầm ầm!

	Hào quang màu tử kim cùng mang theo hắc quang cự trảo va chạm, va chạm nơi, sản sinh khủng bố rung động.

	Một cái lại một cái không gian thật lớn vết nứt xuất hiện, mà phía dưới hòn đảo, cũng lít nha lít nhít tràn đầy vết rách, liền tựa như là bị mạnh mẽ chắp vá lên đồ sứ, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tan vỡ ra.

	Đùng, đùng, đùng!

	Cự thú hướng về Grey đập xuống cự trảo bị hào quang màu tử kim đỡ, không chỉ có như vậy, thân thể to lớn càng là ở trùng kích cực lớn lực phía dưới, lảo đảo lùi lại mấy bước.

	Thế lực ngang nhau!

	Ánh sáng màu đen cùng hào quang màu tử kim uy lực ở vào cùng một cấp bậc, cho dù có khoảng cách, chênh lệch cũng không tính quá to lớn.

	Ánh sáng màu đen là bao quát Hắc Ám quy tắc ở bên trong nhiều loại quy tắc năng lực hỗn hợp mà thành, hào quang màu tử kim đồng dạng không kém.

	Cũng không phải là đơn thuần Nhãn quy tắc năng lực, mà là do Nhãn quy tắc cùng thời gian quy tắc hỗn hợp mà thành, đây là Grey thu được Nhãn quy tắc sau khi, phát hiện trong đó một loại quy tắc năng lực hỗn hợp phương thức.

	Lại thêm vào Chú quy tắc tăng cường, có thể nói, loại này hào quang màu tử kim là ba loại quy tắc năng lực hỗn hợp mà thành, chính vì như thế, mới có thể ngăn ở lại cự thú bao quát Hắc Ám quy tắc ở bên trong nhiều loại quy tắc hỗn hợp mà thành hắc quang.

	Đùng, đùng, đùng!

	Vẻn vẹn lui về phía sau mấy bước cũng đã giữ vững thân thể, cự thú lại lần nữa nhào về phía Grey, mà Grey tự nhiên là lấy hào quang màu tử kim đón đánh.

	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm. . . Răng rắc!

	Cự thú quấn quanh hắc quang cự trảo cùng hào quang màu tử kim liên tiếp va chạm.

	Liên tục va chạm hơn mười lần sau khi, dưới chân bọn họ hòn đảo rốt cục không chịu nổi gánh nặng, toàn bộ vỡ vụn ra đến, chìm tại trong nước biển.

	Thân là vô tận đại dương bá chủ, nhưng cũng liên tiếp gặp khó , liền ngay cả sào huyệt đều bị hủy, cự thú hoàn toàn bị làm tức giận.

	Cả người đều phóng ra ánh sáng màu đen, những thứ này ánh sáng màu đen ngưng tụ ở cự thú bên ngoài thân, ngưng tụ như thật, liền tựa như là một bộ cực lớn áo giáp khoác ở cự thú trên người giống như.

	Biến hóa cũng không có liền như vậy đình chỉ, ở áo giáp màu đen mặt ngoài, xuất hiện lượng lớn màu xanh hoa văn, lít nha lít nhít, cực kỳ rườm rà, bề bộn nhưng lại tràn ngập vẻ đẹp.

	Vô cùng khủng bố cùng làm người sợ hãi khí tức từ cự thú trên người toả ra, nếu nói là trước đây cự thú uy thế ngập trời, hiện tại liền có một loại đem thiên địa đạp ở dưới chân uy thế.

	Xèo!

	Grey chỗ mi tâm một vệt hào quang màu tử kim bắn tới, cự thú lại là không né không tránh, như trước xông hướng Grey.

	Bồng!

	Hào quang màu tử kim va chạm ở cự thú trên người, liền tựa như là hạt mưa va chạm ở áo giáp trên giống như, dễ dàng bị đạn ra.

	Mà cự thú nhưng là tốc độ không giảm xông hướng Grey, đỉnh đầu dài đến mười mấy mét sừng nhọn, đâm thủng không gian đâm hướng về Grey.

	Vèo!

	Đang bị sừng nhọn đâm tới trước, Grey thuấn di tránh thoát, như dự liệu giống như, cự thú chiến lực mức độ lớn tăng cường, ba quy tắc dung hợp một đòn, lại khó có thể làm sao.

	Đùng, đùng, đùng

	Cự thú quay đầu phát hiện Grey, sau đó xoay người đập tới, tốc độ khủng khiếp phía dưới, mấy dặm khoảng cách lại bị trong thời gian ngắn vượt qua.

	Grey sắc mặt ngưng lại, trong tay phải, Thái dương chi kiếm xuất hiện, tay trái trên cánh tay, do hắn luyện chế mà thành, đẳng cấp đạt đến cấp quy tắc cổ tay xuất hiện.

	Hầu như ngưng tụ như thật hào quang màu tử kim bắn úp về phía cự thú, chỗ đi qua, không gian chung quanh tràn đầy lít nha lít nhít không gian liệt phùng.

	Cự thú rõ ràng cảm giác được đòn đánh này khủng bố, thân thể to lớn lại trên không trung vặn người tránh né , nhưng đáng tiếc hào quang màu tử kim tốc độ thực sự quá nhanh, mạnh mẽ va chạm ở cự thú phần bụng.

	Ngưng tụ như thật hào quang màu tử kim liền tựa như một thanh thế gian sắc bén nhất trường thương giống như, đâm thủng mặt ngoài tràn đầy màu xanh hoa văn màu đen "Áo giáp", đâm vào cự thú trong cơ thể.

	Máu tươi từ bị đâm phá địa phương ục ục mà chảy, như nước suối giống như tuôn ra.

	Không chỉ có như vậy, cự thú thân thể, càng là ở hào quang màu tử kim thời gian đặc tính phía dưới, trở nên già nua rồi một ít.

	Thân thể bị thương, lượng lớn tuổi thọ bị tước đoạt, cự thú trong mắt loé ra nhân tính hóa ánh sáng, nhìn hướng về Grey ánh mắt lại mang theo e ngại.

	Làm cái này quy tắc Huyết thú ở trong bá chủ tồn tại, trí tuệ của nó vượt qua giống như quy tắc Huyết thú, đã cùng thiếu niên không khác.

	Răng rắc!

	Không gian ở nó cự trảo phía dưới xuất hiện một đạo lan tràn ngàn mét cái khe lớn, rồi sau đó, nó không chút do dự mà chui vào khe nứt to lớn trong, trốn vào Hư Vô giới.

	"Ừm. . . ?"

	Cự thú như vậy quả quyết đào tẩu, để Grey không khỏi sững sờ , bất quá hắn tự nhiên không thể để cự thú đào tẩu, lập tức đuổi vào Hư Vô giới.

	Hữu dụng không chỉ là cự thú dòng máu, còn bao gồm cự thú thân thể, nếu có thể giết chết phục sinh cự thú, đang đối mặt Coehlo Thánh giả thì hắn phần thắng không thể nghi ngờ sẽ càng to lớn hơn.

	Phốc, phốc, phốc!

	Hào quang màu tử kim liên tiếp bắn ra, liên tục mấy chục lần sau khi, cự thú thân thể to lớn đình chỉ đào tẩu, trên người "Áo giáp" tan vỡ, thân thể không hề động đậy mà trôi nổi ở Hư Vô giới.

	Grey tiến lên kiểm tra, cự thú thân thể ở liên tiếp thời gian quy tắc đặc tính phía dưới, đã cực kỳ già nua, bị phục sinh sau khi, còn lại tuổi thọ hẳn là sẽ không quá nhiều.

	Bất quá Grey cũng không quá quan tâm, hắn giết chết phục sinh cự thú chính là cùng Coehlo Thánh giả chiến đấu, cũng không cần cự thú có thể sống trên thời gian rất lâu.

	Thu lấy một phần máu tươi, lấy con rối năng lực phục sinh cự thú, Grey mang theo cự thú tiến vào chính mình vị diện trong.

	Đem cự thú thu xếp, Grey lấy ra chứa đựng cự thú máu tươi túi da.

	Lấy suy đoán của hắn, cự thú hẳn là một con năm quy tắc Huyết thú, như vậy nói cách khác, đối phương trong cơ thể, có tới hai mươi lăm hệ năng lực.

	Grey cũng không rõ ràng những năng lực này tạo thành, hơn nữa cũng không cách nào biết rõ, tức cũng đã phục sinh khống chế cự thú cũng không được.

	Bởi vì cự thú cũng không biết, hơn nữa cũng không cách nào thông qua sử dụng năng lực nhận ra đến, có một ít năng lực dung hợp sau khi là không cách nào đơn độc sử dụng đến.

	Bất quá, cự thú trong cơ thể có hai mươi lăm loại năng lực, dùng như vậy cự thú máu tươi, hiển nhiên dễ dàng hơn để cho hắn bù đắp không có năng lực.

	Vận may đủ tốt, thậm chí khả năng để cho hắn trực tiếp nắm giữ quy tắc năng lực, thậm chí trực tiếp bù đắp còn lại hai loại quy tắc, chỉ là khả năng như vậy hẳn là cũng không lớn chính là.

	Lấy ra một phần lượng, Grey nhẫn nhịn mùi máu tanh uống vào.

	Đau, đau đớn kịch liệt truyền khắp Grey toàn thân.

	Mồ hôi liên tục từ trên người hắn chảy xuống, rất nhanh liền đem hắn cả người quần áo ướt nhẹp.

	Hắn cảm giác mình cả người đều ở hòa tan, liền tựa như là bị ngâm mình ở axit mạnh trong giống như, thân thể trong ngoài đều đang bị ăn mòn, đều đang bị hòa tan. 