 "Thành công? !"

	"Phá giải thành công! ! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, vẫn nhìn kỹ bốn đại vương quốc người tất cả đều không khỏi sắc mặt phấn chấn lên, tiêu tốn đầy đủ hai tháng, nơi này nghĩa địa phù văn cơ quan rốt cục bị phá giải.

	Vèo, vèo, vèo!

	Hầu như đồng nhất thời gian, bốn đại vương quốc Vương cấp cường giả đều là từ đoàn người ở trong thoát ra, xông hướng nghĩa địa, xuất hiện ở nghĩa địa trung ương, mơ hồ hình thành giằng co.

	Trong đó Tử Nguyệt, Phi Hồng, Bảo Thạch là một phương, vương quốc Liệt Diễm là một phương.

	Tuy rằng bởi vì cần phá giải phù văn cơ quan nguyên nhân, bốn đại vương quốc bị ép liên hợp, thế nhưng từ phù văn cơ quan bị phá giải một khắc đó bắt đầu, loại này yếu ớt liên hợp cũng đã sụp đổ.

	"Brel, ngươi đây là ý gì? Ngươi vương quốc Liệt Diễm lẽ nào muốn ăn một mình hay sao?"

	Defonie. Violet hừ lạnh một tiếng lên tiếng nói.

	"Buồn cười, ta còn muốn hỏi các ngươi ba nước là có ý gì đây? Ta xem là các ngươi ba nước muốn đem ta vương quốc Liệt Diễm vứt bỏ ở bên ngoài chứ?"

	Brel Flames đồng dạng là hừ lạnh đáp lại.

	Song phương giằng co, bầu không khí trở nên đọng lại, khủng bố uy áp ở song phương tràn ngập, xa xa cảm giác được bốn đại vương quốc những người khác, đều là không khỏi liên tục lui về phía sau, nhiều như vậy Vương cấp cường giả cùng bạo phát uy áp là khủng bố.

	"Sao sao, thật là náo nhiệt, vậy chúng ta cũng tới dính líu một thoáng!"

	Đang lúc này, có âm thanh đột nhiên vang lên, rồi sau đó liền thấy bốn người phá không mà đến, hạ xuống ở nghĩa địa trung ương.

	Có thể đạp không mà đi, bốn người này thình lình đều là Vương cấp cường giả.

	"Là nàng!"

	Bốn người ở trong, một người trong đó là một cái khóe miệng có viên nốt ruồi duyên cô gái xinh đẹp, nhìn thấy người này, Grey lập tức rõ ràng bốn người này thân phận, đây chính là bốn đại vương quốc ở ngoài, được gọi là thứ năm thế lực mấy vị kia Vương cấp cường giả.

	Sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong nguyên nhân, rõ ràng, hiển nhiên cũng là nghĩ tiến vào nghĩa địa trong, hơn nữa Grey phỏng chừng, bốn người này sợ là sớm đã trong bóng tối dòm ngó hồi lâu, mãi đến tận nhìn thấy nghĩa địa phù văn cơ quan bị phá giải, mới chủ động xuất hiện.

	"Các ngươi lại còn dám xuất hiện ở trước mặt chúng ta!"

	Nhìn thấy xuất hiện bốn người này, bốn đại vương quốc đều là nổi giận, tất cả đều ánh mắt bất thiện nhìn hướng về bốn người.

	Không chỉ là bởi vì bốn người đã từng lẻn vào qua bốn đại vương quốc Tàng bảo khố, càng là bởi vì hơn một năm nay đến bốn người làm tất cả những thứ này.

	Hơn một năm nay đến bốn người ở bốn đại vương quốc trắng trợn không kiêng dè, khắp nơi mạnh mẽ đem cướp đoạt, nơi nào có thứ tốt, bốn người liền sẽ xuất hiện ở địa phương đó, gặp phải bốn người cướp giật quý tộc gia tộc không phải số ít , liền ngay cả bốn đại vương quốc vương thất người cũng gặp phải bốn người cướp giật.

	Bốn người liền tựa như là cá diếc sang sông giống như, chỉ cần là nhìn thấy thứ tốt giống nhau cướp giật.

	Như vậy hành vi, đem bốn đại vương quốc hoàn toàn làm tức giận, nhưng một mực bốn người không chỉ am hiểu ẩn nấp hành tung, càng là nắm giữ cường hãn phòng ngự, bốn đại vương quốc vương thất Vương cấp cường giả cùng bốn người này từng tao ngộ, nhưng đều là làm cho đối phương thong dong đào tẩu.

	"Tại sao không dám?"

	Bốn người ở trong, một người mặc áo vàng, trên mặt mang theo mặt nạ màu vàng nam tử, tiếng nói mang theo một tia khinh thường nói.

	"Tốt, rất tốt!"

	Brel Flames mặt hiện vẻ giận dữ, tựa như nổi giận hùng sư, trong phút chốc áp sát mặt nạ màu vàng nam tử phụ cận.

	Trong tay một thanh trường thương bên trên một đóa nóng rực ngọn lửa màu vàng quấn quanh, đó là hết sức áp súc ngọn lửa, tuy rằng động tĩnh còn không cùng Grey giao thủ Nicres Flames chiến đấu động tĩnh lớn, nhưng uy lực lại là vượt qua mấy cái đẳng cấp.

	Vẻn vẹn một đốm lửa liền đủ để gây nên liệu nguyên, đây là ngưng tụ ba lần lột xác đỉnh cao Vương cấp chiến lực một đòn, một thương đâm hướng về mặt nạ màu vàng nam tử ngực.

	Bạch!

	Ngay khi trường thương sắp đâm trúng mặt nạ màu vàng nam tử thời điểm, mặt nạ màu vàng trong tay nam tử xuất hiện một thanh trường đao, trường đao bên trên tràn ngập lũ lũ khí lạnh, bổ về phía trường thương mũi thương.

	Đang!

	Mũi thương cùng lưỡi đao va chạm, ngọn lửa cùng khí lạnh đan dệt, khủng bố vô hình sóng trùng kích nhộn nhạo lên.

	Nghĩa địa bởi vì bên trong có phù văn cơ quan gia cố, cũng không có tổn hại, nhưng nghĩa địa chu vi, lại là gặp phải tàn phá.

	Trên mặt đất một đạo lại một đạo vết nứt xuất hiện, khuấy động lên không khí liền tựa như là lưỡi đao, bốn đại vương quốc có người bị loại này không khí quẹt vào, trên người nhất thời xuất hiện từng đạo từng đạo vết thương khổng lồ bay ngược.

	Vẻn vẹn là tán loạn một điểm dư âm, cũng đã để Vương cấp phía dưới không hề năng lực chống cự, có thể tưởng tượng được hai người đòn đánh này uy lực.

	Coong, coong, coong!

	Grey đem Ma Âm vương thú thả ra, để cho hóa thành một mặt vách tường che ở mình cùng Sophia, Francis mấy người trước người, đỡ cái này kình mãnh dư âm.

	Đùng, đùng, đùng!

	Giao thủ sau khi mặt nạ màu vàng nam tử không khỏi liên tiếp lui về phía sau, thậm chí trực tiếp lùi tới không trung, ở trong hư không mấy cái gấp sát sau khi, đối phương mới ổn định thân hình, hạ xuống.

	Một đòn đem mặt nạ màu vàng nam tử bức lui, Brel Flames sắc mặt lại có một ít khó coi, âm thanh ở trong mang theo một tia ngưng trọng nói.

	"Ngươi đã ba lần lột xác!"

	Lúc trước lẻn vào vương quốc Liệt Diễm vương cung, ý đồ tiến vào vương quốc Liệt Diễm Tàng bảo thất ăn cắp, chính là người này, vì lẽ đó hắn mới sẽ hướng về người này ra tay.

	Mà lúc đó đối phương, thực lực tuy rằng cường đại, nhưng cùng hắn so sánh lẫn nhau rõ ràng chênh lệch một đoạn, là hai lần lột xác Vương cấp, cũng chính là Vương cấp thứ ba tầng thứ, nếu không phải dựa vào cường hãn phòng ngự, đối phương tuyệt đối không thể chạy trốn.

	Nhưng bây giờ, đối phương đã trở thành ba lần lột xác Vương cấp, thực lực đạt đến Vương cấp thứ tư tầng thứ, hơn nữa đối phương bản thân có cường hãn phòng ngự, vào giờ phút này đối phương mang theo cho hắn uy hiếp, lại so với ba đại vương quốc ba lần lột xác Vương cấp càng to lớn hơn.

	"Lại xuất hiện một cái ba lần lột xác Vương cấp? !"

	Nhìn tuy rằng ở thế yếu, nhưng rõ ràng đỡ Brel Flames một đòn mặt nạ màu vàng nam tử, Tử Nguyệt, Phi Hồng, Bảo Thạch, Liệt Diễm bốn nước Vương cấp cường giả đều là không khỏi biến sắc.

	Cái này thứ năm thế lực lại xuất hiện ba lần lột xác Vương cấp, trình độ nào đó trên nói đã có thể cùng bọn họ vương quốc chống lại, lại thêm vào, đối phương cái kia cường hãn phòng ngự, đối mặt với bọn họ, bất luận cái nào vương quốc đều muốn đau đầu.

	"Thứ năm thế lực, lần này thật sự thành có thể cùng vương quốc chống lại thứ năm thế lực!"

	Ma Âm vương thú phía sau, Grey mấy người cũng là không khỏi sắc mặt nghiêm nghị.

	Nếu như nói ở bốn người này mới xuất hiện thời điểm, bốn đại vương quốc tứ gia độc đại còn miễn cưỡng có thể duy trì, như vậy hiện tại liền không thể không gia nhập một cái thứ năm thế lực, hiện tại thứ năm thế lực đã có cùng vương quốc chống lại thực lực.

	Sau này bốn đại vương quốc đối mặt cái này thứ năm thế lực, e sợ không thể không chăm chú cân nhắc nên làm gì đối xử.

	Cái này chính là một cái ba lần lột xác Vương cấp uy lực, chỉ cần nắm giữ một cái, gốc gác trên cùng một cái vương quốc so sánh lẫn nhau, tuy rằng còn hơi hơi kém hơn một chút, nhưng miễn cưỡng đã nằm ở cùng một cấp bậc.

	"Địa phương tốt, đem cả một tòa hắc ngọc làm cái này phần mộ, như vậy một chỗ nghĩa địa bên trong thứ tốt khẳng định không ít."

	Một lần nữa đi tới nghĩa địa trung ương, cùng ba người khác hội hợp, mặt nạ màu vàng nam tử đánh giá phần mộ, sao sao lấy làm kỳ nói.

	"Nơi này nghĩa địa phù văn cơ quan là chúng ta bốn đại vương quốc liên thủ phá giải, các ngươi không có tư cách tiến vào."

	Vương quốc Bảo Thạch trong, ba lần lột xác Vương cấp Jennifer. Astin trầm giọng nói.

	"Không sai, nơi này nghĩa địa các ngươi không có tư cách tiến vào."

	Vương quốc Tử Nguyệt ba lần lột xác Defonie. Violet cũng là bình tĩnh tiếng nói.

	"Cái này có thể không thể docác ngươi."

	Mặt nạ màu vàng nam tử cười hì hì, dưới chân đột nhiên đột nhiên đạp xuống mặt đất.

	Răng rắc!

	Ở hắn cái này một cước phía dưới, ở dưới chân hắn hắc ngọc lát mặt đất bỗng nhiên phá nát rạn nứt ra, lộ ra một cái đủ để cho phép mấy người thông qua, có hướng phía dưới cầu thang đường hầm.

	Nghĩa địa hướng phía dưới cầu thang lại ngay khi đối phương dưới chân!

	Vèo, vèo, vèo, vèo!

	Mặt nạ màu vàng nam tử cùng với ba người khác, nhanh chóng nhảy vào đường hầm trong, hướng về đường hầm nơi sâu xa phóng đi.

	"Không được!"

	Bốn đại vương quốc Vương cấp cường giả đều là biến sắc, không nghĩ tới sẽ bị đối phương xếp đặt một đạo, đều là dồn dập phóng đi, nhảy vào đường hầm trong, hướng về bên trong đường hầm đuổi theo.

	"Nhanh, chúng ta cũng đuổi tới!"

	Grey đem Ma Âm vương thú thu hồi, cùng Francis, Sophia cũng nhanh chóng hướng về đi về mộ thất đường hầm phóng đi, cùng ba người bọn họ như thế, còn có bốn đại vương quốc những người khác.

	Lấy ra giản dị phù văn đèn, nhảy vào đường hầm trong, theo đường hầm, Grey đám người đi tới một chỗ lấy hắc ngọc làm vì vách tường, vách ngăn, cột chống gian phòng.

	Từ trang trí đến xem, đây là một chỗ phòng khách, ba góc vách tường phân biệt có một cánh cửa, phân biệt đối ứng ba cái lối vào.

	Không có quá nhiều do dự, Grey ba người tuyển chọn cuối cùng bên phải một cánh cửa, cấp tốc chạy tiến vào, ở bọn họ trước, hẳn là đã có Vương cấp cường giả tiến vào, cũng không đến nỗi lo lắng quá mức những thứ này cửa sau gian phòng an toàn.

	Tiến vào chỗ này cửa, Grey ba người phát hiện bọn họ tiến vào một chỗ tương tự với phòng ăn gian phòng.

	Gian phòng ở giữa, bày một tấm thật dài bàn ăn, bàn ăn chu vi bãi có vài trương ghế tựa dài.

	Bất kể là bàn ăn vẫn là ghế tựa dài, đều là lấy hắc ngọc điêu khắc thành, dù là thời gian đã qua cực kỳ cửu viễn, như trước không có hư hao, chỉ là lại tích đầy tro bụi.

	Đỉnh đầu, có một cái cực lớn tinh mỹ phù văn đèn, là do ba tổ phù văn đèn nối liền cùng nhau làm ra thành, thoạt nhìn vô cùng mỹ lệ, chỉ là nhưng bởi vì ma lực thủy tinh tiêu hao hết, đã không thể phát động.

	"Thứ năm thế lực là làm sao phát hiện đường hầm lối vào?"

	Grey vừa ở trong gian phòng tìm kiếm vật có giá trị, vừa nghi hoặc hỏi.

	Lần này bọn họ bốn đại vương quốc có thể nói là bị thứ năm thế lực xếp đặt một đạo, tiêu tốn đầy đủ hai tháng, nhọc nhằn khổ sở đem phù văn cơ quan phá giải, không nghĩ tới đến cuối cùng, lại sẽ để thứ năm thế lực trước tiên tiến vào mộ thất, chiếm được tiên cơ.

	Lại bị thứ năm thế lực đoạt trước tiên, đây là hắn dù như thế nào cũng không nghĩ tới, thứ năm thế lực thật giống sớm liền hiểu mộ thất lối vào ở nơi nào, liền phảng phất đối với chỗ này nghĩa địa hiểu rõ, thậm chí càng ở bốn đại vương quốc bên trên.

	"Bọn họ hẳn là có nắm giữ một loại nào đó dò xét mộ thất kết cấu thủ đoạn."

	Sophia khẳng định nói.

	"Lần trước lẻn vào vương cung người, tiến vào vương cung sau khi liền thẳng chạy vương thất Tàng bảo thất , liền ngay cả Tàng bảo thất lối vào ở nơi nào cũng biết, tin tức để lộ khẳng định không thể, giải thích duy nhất cũng chỉ khả năng là bọn họ nắm giữ một loại nào đó dò xét kiến trúc kết cấu thủ đoạn." 