 "Đây là ta nắm giữ quy tắc năng lực Binh quy tắc diễn sinh năng lực Dung Binh Luyện Thể, nếu như ngươi có thể đánh bại đón lấy ta, trận chiến này liền coi như ngươi thắng!"

	Louis Arms sắc mặt trịnh trọng nói.

	Bị bức ép đến sử dụng cuối cùng thủ đoạn, hơn nữa còn chưa chắc chắn liền có thể thắng, đây là trưởng thành đến nay chưa bao giờ từng gặp phải , bất quá đối thủ như vậy cũng chính là hắn hi vọng.

	"Binh quy tắc, Dung Binh Luyện Thể. . ."

	Nhìn trên người xuất hiện quỷ dị huyết sắc hoa văn, khí tức rõ ràng tăng vọt Louis Arms, Grey trên mặt nghiêm nghị càng sâu mấy phần.

	Trước đó, hắn chưa từng nghe nói hay hoặc là ở cuốn sách trên từng thấy Binh quy tắc, đối với Binh quy tắc diễn sinh ra Dung Binh Luyện Thể tự nhiên là không có bất kỳ hiểu rõ.

	Bạch!

	Bảo hiểm tổng hợp để ra tay trước là dành được lợi thế, hắn một kiếm vung chém, một vệt cực lớn hào quang màu tím mang theo để chu vi vắng lặng quỷ dị lực lượng, tựa như một thanh cực lớn màu tím binh khí, hướng về Louis Arms đánh tới.

	Oanh ——

	Louis trên nắm đấm ngưng tụ ra ngọn lửa màu đỏ ngòm, đấm ra một quyền, nhất thời liền có một đạo thô to uyển như sơn nhạc huyết sắc hỏa diễm trụ đón lấy hào quang màu tím, cùng hào quang màu tím đụng vào nhau.

	Răng rắc ——

	Một tiếng vang lanh lảnh, hào quang màu tím không chịu nổi gánh nặng, ở huyết sắc hỏa diễm trụ uy lực phía dưới ầm ầm nổ nát, mà huyết sắc hỏa diễm trụ nhưng là mang theo khủng bố dư thế, hướng về Grey đánh tới.

	Uy lực khủng bố, dù là đánh nát hào quang màu tím như trước có uy lực cực kỳ khủng bố, không gian nổi lên gợn sóng, tựa như một tấm vải vóc giống như bị mãnh liệt mà run run.

	Ở trong mắt Grey, liền tựa như là có một viên huyết sắc thái dương chính hướng về hắn đánh tới.

	Còn chưa tới gần liền có khủng bố nóng rực truyền đến, dù là nắm giữ Hỏa hệ năng lực đối với nóng nắm giữ cực mạnh kháng tính hắn, cũng là không khỏi cả người chảy mồ hôi.

	Bất quá mồ hôi tại xuất hiện trong nháy mắt cũng đã bị nóng rực bốc hơi lên, cả người bị nóng đỏ, hắn liền tựa như là bị đun sôi tôm lớn giống như.

	Nguy hiểm, hết sức nguy hiểm!

	Vèo!

	Nguy cơ cảm giác để Grey tóc gáy dựng thẳng, thời gian quy tắc năng lực gia tốc bị thôi thúc đến lớn nhất bội số, cả người bao phủ hào quang màu tím Grey nhanh chóng hướng về bên tránh né.

	Phốc ——

	Tầng mây bị xuyên thủng xuất hiện một cái cực lớn lỗ thủng, màu máu hỏa diễm trụ hướng về trước lan tràn, không biết lan tràn đến bao nhiêu dặm ở ngoài, mới cuối cùng tán loạn biến mất.

	Dựa vào thời gian quy tắc năng lực cực hạn gia tốc, Grey miễn cưỡng tránh thoát huyết sắc hỏa diễm trụ.

	"Uy lực này. . . ?"

	Grey sắc mặt trở nên hết sức nghiêm nghị, cái này một đạo huyết sắc hỏa diễm trụ uy lực tuy rằng còn không cách nào cùng cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ có thể so với, nhưng cũng tuyệt đối đạt đến cấp Hủy Diệt thứ năm cấp độ, nếu là bị tập trúng, dù là nắm giữ hợp kim hóa năng lực hắn cũng chắc chắn bị thương nặng, thậm chí tại chỗ tử vong.

	Uy lực như vậy để cho hắn hoảng sợ, nói riêng về mạnh nhất chiến lực, hắn đã bại, dù là hắn hiện tại có thể vận dụng mạnh nhất năng lực thời gian quy tắc năng lực, uy lực trên cũng phải đầy đủ kém một cấp độ.

	Nếu muốn có thể so với, trừ phi hắn có thể khai quật ra không gian năng lực diễn sinh tính công kích năng lực, hay hoặc là khai quật ra Thời Không năng lực diễn sinh tính công kích năng lực.

	Cũng may, chiến đấu so đấu cũng không chỉ là lực phá hoại , tương tự còn bao gồm phòng ngự, tốc độ, kỹ xảo chiến đấu các loại rất nhiều phương diện.

	Oanh ——

	Lại một đạo huyết sắc hỏa diễm trụ va về phía Grey, thời gian quy tắc năng lực gia tốc bị thôi thúc đến cực hạn, Grey lần thứ hai tránh né.

	Oanh, oanh, oanh!

	Louis Arms song quyền liên tiếp nổ ra, một đạo lại một đạo thô to uyển như sơn nhạc huyết sắc hỏa diễm trụ tập kích hướng Grey, Grey một lần lại một lần mà sa vào nguy cơ ở trong, rồi sau đó lại dựa vào thời gian quy tắc năng lực gia tốc chật vật tránh né.

	"Chính là hiện tại!"

	Lại một lần tránh thoát kéo tới huyết sắc hỏa diễm trụ, Grey trong mắt bỗng nhiên bắn mạnh ra sắc bén ánh sáng, bao phủ hào quang màu tím bóng người, cấp xạ Louis Arms mà đi.

	Đối mặt từng đạo từng đạo kéo tới huyết sắc hỏa diễm trụ, Grey tựa hồ đã chỉ có lực tự bảo vệ mà không có lực phản kích, nhưng trên thực tế, hắn vẫn đang tìm kiếm cơ hội phản kích.

	Theo lần lượt tránh né, hắn khoảng cách Louis Arms khoảng cách đang chầm chậm rút ngắn, mà vừa nãy khoảng cách, chính là hắn chắc chắn ở Louis Arms lại ra tay trước, áp sát Louis Arms khoảng cách.

	Vèo ——

	Như dự liệu đến giống như, ở Louis Arms phản ứng lại trước, hắn đã áp sát Louis Arms, quấn quanh tử quang kiếm, hung ác bổ về phía Louis Arms phần bụng còn chưa có khỏi hẳn vết thương.

	Oành ——

	Không có ngoài ý muốn, Grey một kiếm chém vào ở Louis Arms phần bụng, ở Grey một kiếm này phía dưới, Louis Arms thân thể tựa như đạn pháo giống như bay ngược, liên tiếp va sụp hơn mười ngọn núi sau khi mới cuối cùng ngừng lại.

	Tuy rằng lực phá hoại không bằng Louis Arms, nhưng cũng có Louis Arms kém xa có thể so với tốc độ, dựa vào tốc độ như thế này, hắn quả nhiên lại một lần đả thương Louis Arms.

	Oanh ——

	Đất đá tung toé, đem Louis Arms vùi lấp núi đá, có chút nặng đạt trăm tấn ngàn tấn, nhưng như trước ở Louis Arms một quyền phía dưới tung toé mà lên, đập bay ra ngoài.

	Louis Arms bóng người lộ ra, trên người lấy cấp Hủy Diệt Huyết thú thuộc da làm ra thành chiến trang đã tàn tạ không chịu nổi, phần bụng vị trí, một vết thương có thể thấy rõ ràng.

	Bất quá bất ngờ chính là miệng vết thương cũng không có chảy máu, không chỉ có như vậy, vết thương cũng không tính quá sâu , căn bản không nhìn ra lại một lần bị thương dấu hiệu.

	Cũng không phải là chữa trị năng lực quá mạnh, trong thời gian ngắn cũng đã ngăn cản chảy máu cũng để vết thương chữa trị, mà là Grey vừa nãy một kiếm này , căn bản liền không có thể ở Louis Arms trên người tăng thêm bất kỳ vết thương!

	"Không có. . . Bị thương?"

	Grey sắc mặt kinh ngạc, hắn uy lực mạnh nhất một đòn, thậm chí ngay cả để Louis Arms bị thương đều không có thể làm được.

	Đây là một cái khiếp sợ kết quả, một cái để cho hắn có một ít mộng kết quả, cho tới nay đều là hắn dựa vào cường hãn phòng ngự để đối thủ khổ không thể tả, mà bây giờ bị đối thủ cường hãn phòng ngự làm hại khổ không thể tả, lại đổi lại hắn.

	"Louis thắng!"

	Quan chiến bốn vị Thánh Binh tộc con cháu ở trong, một người trong đó hưng phấn nói.

	"Đó là tự nhiên, từ Louis vận dụng Dung Binh Luyện Thể sau khi, hắn cũng đã không có phần thắng."

	Một vị khác Thánh Binh tộc con cháu chuyện đương nhiên nói.

	"Nói cũng đúng."

	Còn lại hai vị Thánh Binh tộc con cháu gật đầu, hiển nhiên rất tán đồng vị này Thánh Binh tộc con cháu lời nói.

	Làm cái này Thánh Binh tộc con cháu, bọn họ tự nhiên rất rõ ràng Dung Binh Luyện Thể là thế nào một loại năng lực, đó là một loại do Binh quy tắc diễn sinh ra đem cường đại binh khí hòa vào trong cơ thể, thu được cường đại chiến lực năng lực.

	Vận dụng loại năng lực này người đem nắm giữ vô cùng chiến lực mạnh mẽ, hòa vào ma lực vũ khí đẳng cấp càng cao, có chiến lực thì sẽ càng mạnh, trên lý thuyết nếu là hòa vào cấp quy tắc ma lực vũ khí, thậm chí có thể phát huy ra cấp quy tắc chiến lực.

	Hòa vào một thanh truyền thừa mạnh mẽ cấp bậc ma lực vũ khí Louis Arms, có thể phát huy ra lực phá hoại có thể tưởng tượng.

	Mà cái này còn không là loại năng lực này cường đại nhất địa phương, loại năng lực này cường đại nhất địa phương chính là Dung Binh Luyện Thể người, đem ủng có thể so với ma lực vũ khí cường hãn phòng ngự.

	Louis Arms hòa vào chính là một thanh truyền thừa cấp bậc ma lực vũ khí, tự nhiên cũng đem nắm giữ truyền thừa cấp bậc ma lực vũ khí phòng ngự.

	Truyền thừa cấp bậc ma lực vũ khí phòng ngự, dù là cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả cũng rất khó có thể đánh vỡ, huống chi là Louis Arms đối thủ, có thể nói ở Louis Arms vận dụng Dung Binh Luyện Thể năng lực sau khi, cũng đã đứng ở thế bất bại.

	Vèo!

	Tuy rằng khiếp sợ, nhưng Grey cũng không có cứ như thế mà buông tha cơ hội tập kích, trong thời gian ngắn xuất hiện ở mới vừa lao ra Louis Arms bên cạnh, kiếm trên quấn quanh hào quang màu tím một kiếm tước hướng về Louis Arms phần bụng vết thương, đem Louis Arms nện xuống mặt đất, trên mặt đất lưu xuống một cái cực lớn cái hố.

	Mà lại cũng không có liền như vậy dừng lại, ở thời gian quy tắc năng lực gia tốc phía dưới, hắn vụt xuất hiện ở cái hố ở trong Louis Arms bên cạnh, một kiếm lại một kiếm chém ở Louis Arms miệng vết thương ở bụng trên.

	Oanh, oanh, oanh ——

	Đất đá tung toé, bay đến xa nhất thậm chí tung toé đến đầy đủ hơn 10 dặm ở ngoài, lấy Louis Arms làm trung tâm, chu vi xuất hiện một cái lan tràn có tới mấy dặm cực lớn cái hố.

	Louis Arms nửa người trên tàn tạ không chịu nổi quần áo đã hoàn toàn bị thổi bay, phần bụng vị trí không có máu tươi chảy ra, cũng không có mới vết thương xuất hiện, thậm chí nguyên lai vết thương biến thiển một chút, nắm giữ tự lành năng lực, hắn trên người thương thế chính ở khôi phục nhanh chóng ở trong.

	Đối mặt Grey luân phiên công kích, Louis Arms không có tăng thêm bất kỳ vết thương.

	"Vô dụng, Dung Binh Luyện Thể sau khi, bây giờ ta phòng ngự có thể so với truyền thừa vũ khí, như không có càng mạnh thủ đoạn công kích, ngươi phải thua không thể nghi ngờ."

	Louis Arms lắc đầu nói.

	Trên mặt của hắn không có trào phúng, có thể làm cho hắn vận dụng Dung Binh Luyện Thể cuối cùng này thủ đoạn đối phương, thực lực sớm đã chiếm được hắn thừa nhận, tự nhiên là không thể trào phúng.

	"Dung Binh Luyện Thể sau khi phòng ngự có thể so với truyền thừa vũ khí? Quả nhiên không hổ là quy tắc năng lực, không có một loại là đơn giản."

	Đình chỉ công kích, Grey thở dài một hơi.

	Quy tắc năng lực, ngự trị ở bình thường năng lực cùng hỗn hợp năng lực bên trên năng lực, mỗi một loại đều có thể nói nghịch thiên, thời gian quy tắc năng lực là như vậy, không gian quy tắc năng lực là như vậy, Binh quy tắc năng lực đồng dạng là như vậy.

	"Phiền phức, xem không thể có không dùng tới không gian quy tắc năng lực!"

	Binh quy tắc năng lực vô cùng nghịch thiên, điểm này Grey là thừa nhận, nhưng thời gian quy tắc năng lực đồng dạng là vô cùng nghịch thiên năng lực, Grey thậm chí nghĩ đến thế nào thông qua thời gian quy tắc năng lực phá giải đối phương Dung Binh Luyện Thể, nhưng hắn không thể làm như vậy.

	Thời gian quy tắc năng lực nắm giữ không nhìn phòng ngự đặc tính, nhưng phàm là tiếp xúc sinh vật cùng vật thể, dù là nắm giữ lại mạnh phòng ngự, cũng sẽ ở thời gian quy tắc thời gian điệp gia phía dưới trở nên mục nát, cuối cùng tán loạn tử vong cùng hủy diệt.

	Như dùng loại này phương pháp, miễn không được muốn cướp đoạt đối phương tuổi thọ, làm cho đối phương là do tuổi thọ tiêu hao hết mà chết, cái này thế tất sẽ cùng một cái Thánh cấp thế lực kết thù, là cần tận lực phòng ngừa.

	Hơn nữa đối phương đối với hắn không có sát tâm, hắn cũng không có thể động sát tâm giết đối phương, người quá tốt cũng tốt, cổ hủ cũng được, đây là Grey nguyên tắc tính vấn đề.

	Không thể giết đối phương, lại muốn thắng lợi, như vậy cũng chỉ có thể vận dụng không gian quy tắc năng lực.

	Nguyên bản hắn là muốn nhìn có thể hay không chỉ dựa vào thời gian quy tắc năng lực liền đánh bại đối phương, nghiệm chứng một thoáng thời gian quy tắc năng lực ở đối mặt cái khác quy tắc năng lực thời điểm là có hay không chống lại, bây giờ xem ra là không làm được, cũng chỉ có vận dụng không gian quy tắc năng lực. 