 "Đoàn trưởng, là đoàn trưởng!"

	"Quá tốt rồi, đoàn trưởng tới cứu chúng ta!"

	. . .

	Kinh hoảng chạy trốn Cự Ngạc dong binh đoàn lính đánh thuê, nhìn dương bụi mà đến bóng người, trên mặt dồn dập lộ ra vẻ ước ao.

	Liền phảng phất đột nhiên có động lực giống như, tất cả đều hướng về Cự Ngạc dong binh đoàn đoàn trưởng đến phương hướng bỏ chạy.

	Dương bụi mà đến cực lớn động tĩnh, cùng với cái kia tựa như sấm sét tiếng quát lớn, Grey nghĩ muốn không phát hiện cũng khó khăn, mà hắn đối với chuyện này đáp lại nhưng là. . .

	Vèo!

	Hắn xuất hiện lần nữa ở một cái Cự Ngạc dong binh đoàn lính đánh thuê trước người, một kiếm đem chặt ngang chém thành hai đoạn, mà trên mặt của đối phương, còn lưu lại chính mình đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng đến vui sướng.

	Khi dương bụi mà đến nam tử chạy tới thời điểm, cũng chính là Grey đem vị cuối cùng chạy trốn Cự Ngạc dong binh đoàn lính đánh thuê chém giết thời điểm.

	"Ngươi, ngươi. . ."

	Nhìn vị cuối cùng chính mình đoàn lính đánh thuê thành viên bị Grey chém giết ngã xuống, Cự Ngạc dong binh đoàn đoàn trưởng toàn bộ mặt là do phẫn nộ mà vặn vẹo.

	Đây là một cái da thịt hơi đen nam tử, chỉ là lúc này khuôn mặt, nhưng bởi vì phẫn nộ vặn vẹo mà trở nên cực kỳ dọa người.

	Hắn là Cự Ngạc dong binh đoàn đoàn trưởng, đồng thời cũng là một cái Hung Huyết chiến sĩ, sở dĩ sẽ lại đến Thanh Long trấn như vậy một cái địa phương nhỏ, là bởi vì hắn coi trọng Thanh La thảo mang đến lợi nhuận.

	Thanh La thảo giá cả tuy rằng không tính quá đắt, vẻn vẹn chỉ trị giá mấy cái kim tệ, thế nhưng khi số lượng có đủ nhiều thời điểm, nhưng cũng là một bút cực kỳ khủng bố của cải.

	Thậm chí so với hắn tiếp mấy chuyến lính đánh thuê nhiệm vụ càng đến tiền, vì lẽ đó hắn mang theo đoàn lính đánh thuê mà đến, chuẩn bị đem Thanh Long trấn phụ cận rừng Bích Hải sản xuất Thanh La thảo một lưới bắt hết.

	Ỷ vào chính mình thực lực cùng với Cự Ngạc dong binh đoàn cường đại, hắn cướp giật cái khác lính đánh thuê tiểu đội, rất nhanh liền có không ít thu nhập.

	Vì thế hắn tâm tình không tệ, để lính đánh thuê đội đi trong thành mời tới mấy cái cô gái xinh đẹp, mỗi ngày qua phóng túng sinh hoạt.

	Nhưng là ngay khi vừa nãy, hắn lại nghe có người gây sự, hắn nhất thời cảm giác phải cần thật tốt lập một thoáng uy, vì lẽ đó tự mình chạy tới.

	Nhưng làm hắn không nghĩ tới là, chạy tới sau khi, hắn nhìn thấy lại là chính mình lính đánh thuê đội đội viên chính đang tại gặp phải truy sát, mặc dù hắn ra tiếng quát lớn, đối phương vẫn cứ không có dừng tay ý tứ.

	"Các hạ họ tên?"

	Hít sâu một hơi, cưỡng chế trong lòng tức giận, hắn ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm Grey.

	Từ mới vừa rồi ra tay tình huống đến xem, Grey thực lực ít nhất cũng là thượng vị Huyết chiến sĩ, hơn nữa gương mặt bên ngoài còn trẻ tuổi như vậy, rất rõ ràng, người trẻ tuổi này hẳn là có một ít bối cảnh.

	"Grey Fergus."

	Nhẹ nhàng vung một cái Ma lực kiếm, đem kiếm trên nhiễm vết máu rơi sạch, Grey bình tĩnh nói.

	"Gia tộc Fergus?"

	Da thịt có chút ngăm đen nam tử cẩn thận hồi ức, nhưng không có bất kỳ có quan hệ gia tộc này trí nhớ, hắn ánh mắt càng thêm lạnh, lạnh lùng nói.

	"Oka hầu tước lĩnh cũng không có gia tộc này, ngươi đến từ chính hầu tước lĩnh ở ngoài?"

	"Phải thì lại làm sao."

	Bị đối phương càng thêm âm lãnh ánh mắt tập trung, Grey sắc mặt vẫn cứ không đổi.

	"Tốt, rất tốt, tốt vô cùng."

	Da thịt có chút ngăm đen nam tử, ánh mắt băng hàn tựa như hàn băng.

	"Ta không rõ ràng ta Cự Ngạc dong binh đoàn đến tột cùng làm sao trêu chọc đến ngươi , bất quá nếu giết ta Cự Ngạc dong binh đoàn người, vậy ngươi liền đem mạng lưu lại!"

	Hơn mười vị lính đánh thuê bị giết, Cự Ngạc dong binh đoàn hầu như đã phế bỏ, nếu là đến từ chính Oka hầu tước lĩnh bên trong quý tộc gia tộc, cái này thiệt thòi hắn ngày hôm nay cũng chỉ có thể ăn.

	Cự Ngạc dong binh đoàn tuy rằng thế lớn, nhưng còn không dám đối với Oka hầu tước bên trong quý tộc ra tay, bằng không chờ hắn chắc chắn là Oka hầu tước gia tộc truy nã.

	Nhưng nếu như đối phương là hầu tước lĩnh ở ngoài quý tộc, cái kia sẽ không có kiêng dè nhiều như vậy.

	Mặc dù đem đối phương giết, gia tộc Oka cũng sẽ không làm gì hắn , bởi vì đối phương thân phận quý tộc ở Oka hầu tước lĩnh là không bị thừa nhận.

	Oanh, oanh, oanh!

	Hắn cuồng bạo về phía Grey chạy tới, mỗi một bước rơi xuống, mặt đất đều phát sinh run rẩy, tựa như lúc này chính đang tại phóng chạy cũng không phải là người, mà là một con hình người voi lớn.

	Hơn nữa theo hắn mỗi một bước bước ra, hắn khí thế trên người càng ngày càng mạnh, khi khoảng cách Grey vẻn vẹn mấy mét thời điểm, loại khí thế này đạt đến mạnh nhất.

	Trong giây lát rút ra bên hông chiến đao, đột nhiên nhảy lên một cái, cuồng bạo một đao hướng về Grey chém tới.

	Bạch!

	Grey thần sắc bình tĩnh, đối mặt với cuồng bạo chém tới một đao, trong tay hắn Ma lực kiếm sấm sét vờn quanh , tương tự là một kiếm thế đại lực trầm về phía đối phương chém tới.

	Ầm!

	Một tiếng vang thật lớn, tựa như bị vang lên to lớn chiêng trống, mấy cái cách đến so sánh gần xem trò vui lính đánh thuê, trực tiếp bị chấn động đến mức trong tai ong ong, suýt chút nữa bất ổn, té xuống đất.

	Sức mạnh cuồng bạo ở đao và kiếm trong lúc đó va chạm, điện hỏa hoa chít chít vang lên.

	Đùng, đùng, đùng!

	Rồi sau đó, hai bóng người liên tục về phía sau lui nhanh, lưu lại liên tiếp sâu sắc vết chân.

	Chỉ là Grey lui về phía sau ít một chút, da thịt hơi đen nam tử lui về phía sau nhiều hơn một chút.

	Trên thực tế, da thịt hơi đen nam tử Huyết pháp ở phương diện lực lượng đồng dạng là cường hạng, nói tới sức mạnh cùng Grey khác biệt cũng không lớn.

	Bất quá, Grey trong tay Ma lực kiếm, lại là nắm giữ sấm sét uy lực tăng cường, uy lực trên đương nhiên muốn so với da thịt hơi đen nam tử công kích mạnh hơn một chút.

	"Hung Huyết chiến sĩ, chẳng trách không được dám như vậy cuồng!"

	Lùi về sau bên trong, da thịt hơi đen nam tử hừ lạnh một tiếng.

	Đột nhiên đạp xuống mặt đất, trên mặt đất xuất hiện một đạo hố sâu, mà hắn bóng người tựa như xe tăng giống như thoát ra, xông hướng Grey.

	"Ma lực vũ khí?"

	Đối mặt với vọt tới da thịt hơi đen nam tử, Grey nhíu nhíu mày.

	Vừa nãy, sấm sét cũng không có thuận thế từ đối phương chiến đao truyền vào đối phương trong cơ thể, phảng phất là bị tiết chế ở.

	Hiển nhiên, trong tay đối phương chiến đao, hẳn là cũng là một thanh Ma lực vũ khí, cho nên mới có thể ngăn cản hắn sấm sét xâm nhập.

	Vèo!

	Hắn đồng dạng động , tương tự hướng về da thịt hơi đen nam tử phóng đi, chỉ là nhanh muốn tới gần da thịt hơi đen nam tử thời điểm, lại là tốc độ bỗng nhiên tăng vọt.

	Vụt xuất hiện ở da thịt hơi đen nam tử phụ cận, ở da thịt hơi đen nam tử ra tay trước dẫn đầu xuất thủ.

	"Nhanh như vậy?"

	Grey bỗng nhiên xuất hiện ở phụ cận, cũng một kiếm nhanh chóng chém tới, để da thịt hơi đen nam tử đột nhiên cả kinh, mau mau hoành đao chống đối.

	Đang!

	Grey bổ ra kiếm bị đỡ, nhưng da thịt hơi đen nam tử nhưng là bị kiếm trên truyền đến lực lượng chấn động đến mức liên tục về phía sau rút lui.

	Hốt hoảng ra tay chống đối, tự nhiên là không ngăn được Grey toàn lực ra tay công kích.

	Vèo!

	Một kiếm đem da thịt hơi đen nam tử chém lùi, Grey như hình với bóng, nhanh chóng đuổi hướng về da thịt hơi đen nam tử.

	Nhìn đuổi theo Grey, da thịt hơi đen nam tử thầm kêu gay go, cắn răng một cái, trong tay đao, bỗng nhiên hồng quang lấp loé, rồi sau đó một đao lâm không hướng về Grey chém tới.

	Phần phật!

	Một đạo hỏa diễm nhận đột nhiên xuất hiện, thoát ly da thịt hơi đen trong tay nam tử đao, hướng về Grey chém tới.

	Đây liền là trong tay đối phương Ma lực vũ khí năng lực.

	Bùm bùm!

	Hỏa Diễm Nhận đột nhiên kéo tới, Grey chân mày cau lại, kiếm trong tay ánh chớp lấp loé, hiện thập tự giao nhau, hướng về Hỏa Diễm Nhận chém tới.

	Ầm ầm!

	Hỏa Diễm Nhận bị chém nát , bất quá Grey lại cũng là do vì ra tay mà thoáng dừng lại.

	Tuy rằng ra tay sau khi, cũng đã lập tức hướng về da thịt hơi đen nam tử phóng đi , bất quá da thịt hơi đen nam tử lại là dựa vào vừa nãy Grey một sát na kia dừng lại, ổn định chính mình thân hình, điều chỉnh lại đây.

	"Uống —— "

	Đồng thời, hắn càng là quát lên một tiếng lớn, đột nhiên đột nhiên đạp xuống mặt đất.

	Theo hắn cái này đạp xuống mặt đất, mặt đất run rẩy dữ dội, có tiếng ầm ầm vang lên, bùn đất đột nhiên lăn lộn mà ra, chạy lên cao mấy mét, tựa như đất đá trôi hướng về Grey tuôn tới.

	"Uống —— "

	Nhìn che ngợp bầu trời vọt tới đất đá trôi, Grey trong mắt cũng là lộ ra một tia nghiêm nghị, vận dụng Hàn Băng Phong Nhận, một đạo có chút óng ánh thanh quang trảm ra.

	Phốc!

	Lăn lộn đất đá trôi từ ở giữa vị trí bị chém thành hai khúc, đồng thời, hàn băng lan tràn, trực tiếp ở đất đá trôi mặt ngoài dựa vào trên hàn băng, ngăn cản đất đá trôi lăn lộn.

	Vèo!

	Grey nhưng là tựa như một đạo mau lẹ nhanh như tia chớp, từ đất đá trôi ở giữa khe hở xuyên qua, đi tới da thịt hơi đen nam tử trước, một đao chém về phía da thịt hơi đen nam tử cổ họng.

	Đang!

	Đối mặt với ngăn cản hắn Huyết thú năng lực, đột nhiên tới gần Grey, da thịt hơi đen nam tử vội vàng múa đao chống đối, đao cùng Grey kiếm va chạm, khiến cho Grey kiếm lệch khỏi nguyên lai phương hướng.

	Bất quá, Grey kiếm lại là trượt trực tiếp bổ vào da thịt hơi đen nam tử phần bụng.

	Phốc!

	Phần bụng đau đớn một hồi, da thịt hơi đen nam tử trực tiếp cũng bay lên.

	Trên người có giá trị không nhỏ chiến trang bị chém tan, phần bụng càng là xuất hiện một đạo nhợt nhạt vết thương.

	Nếu không phải có chiến trang bảo vệ, lúc này hắn đã bị Grey mổ bụng phá dạ dày.

	Bất quá, dù vậy, hắn như trước không được tốt lắm qua.

	Cuồng bạo sấm sét, theo vết thương tràn vào trong cơ thể hắn, trực tiếp đem vết thương điện đến tối đen một mảnh.

	Không chỉ có như vậy, dòng điện càng là theo tràn vào da thịt ngăm đen nam tử toàn thân, da thịt ngăm đen nam tử nhất thời không tự nhiên run rẩy, nắm trong tay đao suýt chút nữa nắm bất ổn, toàn thân một mảnh tê dại.

	Oành!

	Hắn mạnh mẽ đánh vào trên một cái cây, cả cây răng rắc một tiếng bị hắn đụng gãy, hắn trực tiếp chật vật ngã rầm trên mặt đất.

	Vèo!

	Cơ hội như vậy, Grey tự nhiên là sẽ không bỏ qua, dựa vào tốc độ khủng khiếp, vẻn vẹn vài bước bước ra, cũng đã tới gần da thịt hơi đen nam tử, Ma lực kiếm đâm thẳng da thịt hơi đen nam tử cổ họng.

	Da thịt hơi đen nam tử toàn thân tê dại, thân thể không bị khống chế, run rẩy, nỗ lực giơ lên đao muốn đi chống đối , bất quá lại là chậm một bước.

	Ma lực kiếm mau lẹ địa động xuyên mà xuống.

	Phốc!

	Da thịt hơi đen nam tử cổ họng bị xuyên thủng , bất quá nhưng không có máu tươi chảy ra , bởi vì cuồng bạo sấm sét ngăn cản tất cả những thứ này.

	Cổ họng vị trí, toàn bộ cháy đen xuống, không chỉ có như vậy, khắp toàn thân từ trên xuống dưới cũng xuất hiện cháy đen vết tích, tóc càng là tựa như nóng qua giống như.

	Da thịt hơi đen nam tử nguyên bản hơi đen da thịt, trở nên tối đen một mảnh, tựa như mỏ than đá công nhân.

	Chuyển động duy nhất không có trở nên cháy đen con mắt, cuối cùng vô lực nhuyễn ngã xuống. 