 Có Grey cái này ở thượng vị Huyết chiến sĩ ở trong, cũng lấy thực lực cường hãn xưng người mở đường, Polly cùng Bona bọn ngươi người, đều an toàn lao ra phòng ăn.

	Đùng đùng đùng!

	Lượng lớn binh lính vây quanh, đem bọn họ bảo vệ ở trong đó.

	Những thứ này đều là nghe được động tĩnh sau khi chạy tới, không khỏi đem thích khách kinh động, Grey cùng Polly chỉ thông báo gia tộc Sidney tám vị hộ vệ cùng với huân tước Rind.

	"Đi tầng hầm!"

	Bernal dặn dò một tiếng, binh lính bảo vệ mọi người, hướng về pháo đài tầng hầm mà đi.

	Pháo đài tầng hầm, pháo đài bên trong một chỗ chuyên vì loại này đột phát tình huống mà chuẩn bị, xây dựng kiến trúc, có cửa, cực kỳ kiên cố, dễ thủ khó công.

	Đồng thời bên trong còn chuẩn bị có lương khô cùng nước, đủ để bảo đảm mấy trăm người ở bên trong ngốc hơn nửa tháng, hơn nữa, tầng hầm còn có một chỗ đường hầm, có thể thông đến pháo đài ở ngoài, tình huống khẩn cấp có thể từ nơi đây đào tẩu.

	Tiến vào vào lòng đất phòng, tất cả mọi người thở phào nhẹ nhõm, có lượng lớn binh lính bảo vệ, hơn nữa địa hình dễ thủ khó công, dù là Hung Huyết chiến sĩ, cũng khó có thể trong thời gian ngắn đánh vào.

	"Những người kia đến tột cùng là người nào?"

	Milan phu nhân sắc mặt trắng bệch, sợ hãi không thôi nói.

	Không ai có thể trả lời nàng vấn đề, dù là trước tiên phát hiện những người mặc áo đen này Grey, cũng không cách nào trả lời cái vấn đề này.

	Hắn chỉ biết là những thứ này người trốn ở trong phòng ăn, nhưng đến tột cùng là người nào, tại sao lại muốn ám sát gia tộc Fergus, liền không biết được rồi.

	"Grey, ngươi có phải là biết cái gì?"

	Caroline sắc mặt cũng có một ít tái nhợt, nghĩ đến trước, Grey chủ động ngồi vào tử tước Fergus bên cạnh, nàng ánh mắt nhìn về Grey hỏi.

	"Ta cũng không biết."

	Động viên Sarah, Grey cười khổ lắc đầu.

	"Ta chỉ là phát hiện phòng ăn ở trong có thích khách, nhưng cụ thể là người nào, liền không biết được rồi."

	Từ mới vừa rồi động thủ động tĩnh đến xem, cái này năm cái thích khách, trong đó bốn cái là Hung Huyết chiến sĩ, mà một cái khác đẳng cấp cùng Drew đại sư tương đương, thực lực rõ ràng mạnh hơn Hung Huyết chiến sĩ, hẳn là Cuồng Huyết chiến sĩ.

	Hắn thực sự không có nghĩ đến, gia tộc Fergus như vậy một cái gia tộc mạnh nhất cũng mới Hung Huyết chiến sĩ gia tộc nhỏ, lại sẽ đưa tới như vậy năm vị thích khách.

	Nếu không phải Drew đại sư cùng với hầu tước nữ nhi Polly, vừa vặn ở pháo đài Fergus, lần này gia tộc Fergus khả năng đúng là chạy trời không khỏi nắng.

	Polly khẽ nhíu mày, thoáng chần chờ sau nói.

	"Khả năng là bị khống thú dược tề hấp dẫn đến!"

	"Khống thú dược tề?"

	Bernal nghi hoặc.

	"Nhưng là Polly tiểu thư, chúng ta gia tộc Fergus cũng không có được đến khống thú dược tề phương pháp phối chế."

	"Những người kia cũng không biết điểm này, nhưng bởi vì McCarthy Thompson là gia tộc Fergus chém giết, cho nên liền cho rằng khống thú dược tề ở gia tộc Fergus trong tay."

	Polly suy đoán nói.

	"Ta đi hỗ trợ!"

	Sờ sờ cơ thể hơi run rẩy Sarah đầu, thoáng do dự, Grey xoay người hướng về bên ngoài đi tới.

	Vô luận là có hay không như Polly suy đoán như vậy, thích khách đã đến, hắn làm cái này chiến lực ở thượng vị Huyết chiến sĩ ở trong, đều có thể tính làm đỉnh cấp tồn tại, lúc này tự nhiên cần ra một phần lực.

	Nếu không thì, như tử tước Fergus bọn họ chiến bại, nơi này tất cả mọi người, bao quát chính hắn, cũng có thể không sống được.

	Cho tới chạy trốn, đối mặt với thực lực vượt qua Hung Huyết chiến sĩ tồn tại, Grey không cho là có quá to lớn chạy trốn khả năng.

	"Ca ca."

	"Grey. . ."

	. . .

	Bernal mấy người muốn gọi ở lại Grey, dù sao loại cấp bậc đó chiến đấu, lấy Grey trung vị Huyết chiến sĩ thực lực , căn bản không giúp đỡ được gì.

	Lại kinh ngạc phát hiện, Grey tốc độ cực nhanh, mấy cái nháy mắt trong cũng đã biến mất ở bọn họ trong tầm mắt.

	"Tốc độ của hắn làm sao sẽ nhanh như thế?"

	Ailice nghi hoặc.

	Hắn tuy rằng không phải trung vị Huyết chiến sĩ, nhưng cùng trung vị Huyết chiến sĩ Bernal lâu dài tiếp xúc, lại há không phải không hiểu trung vị Huyết chiến sĩ hẳn là có như thế nào tốc độ, vừa nãy Grey triển hiện ra tốc độ, tuyệt đối vượt qua trung vị Huyết chiến sĩ.

	"Hắn hẳn là đã đạt đến. . . Thượng vị Huyết chiến sĩ!"

	Polly tiếng nói bên trong mang theo một tia thán phục.

	Trước ở phòng ăn thời điểm, cũng đã mơ hồ cảm thấy Grey tốc độ cùng chiến lực khác thường, lúc này, Polly rốt cục xác định, Grey thực lực đã đạt đến thượng vị Huyết chiến sĩ.

	Nàng cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi, trưa hôm nay thời điểm, nàng hướng về Grey phát ra đối chiến mời, Grey từ chối nguyên nhân, hiển nhiên đối phương cũng không muốn dựa vào cái này thượng vị Huyết chiến sĩ thực lực cùng nàng đối chiến.

	"Thượng vị Huyết chiến sĩ?"

	Bernal trước cũng mơ hồ có suy đoán, lúc này từ Polly trong miệng tìm được chứng minh, trong lòng vẫn cứ không nhịn được cả kinh.

	Grey trở thành trung vị Huyết chiến sĩ mới bao lâu? Hiện tại thì đã là thượng vị Huyết chiến sĩ, cái này trưởng thành tốc độ. . .

	Mà Caroline, Ailice, Milan phu nhân, Sarah cũng tất cả đều sắc mặt kinh ngạc, hầu như coi chính mình nghe lầm, tốt nửa ngày mới phản ứng được, chỉ là trong mắt vẻ mặt vẫn cứ mang theo không dám tin tưởng.

	Grey đã là thượng vị Huyết chiến sĩ? !

	Rời đi tầng hầm, Grey hướng về phòng ăn phương hướng nhanh hướng mà đi, tiếp cận sau, đã thấy phòng ăn cửa sổ, vách tường đã phá nát, giao thủ song phương đã xuất hiện ở phòng ăn ở ngoài.

	Lúc này phòng ăn ở ngoài trong hoa viên, hơi mờ nhạt dưới bóng đêm, năm vị thích khách cùng tử tước Fergus, Drew đại sư mấy người chiến thành một đoàn.

	Trong đó hung mãnh nhất chiến đấu là Drew đại sư cùng một cái thân mặc áo đen tóc tím thích khách chiến đấu.

	Drew đại sư tu tập hẳn là cũng là một loại nào đó có thể khống chế thực vật Huyết pháp, nhẹ nhàng giẫm một cái mặt đất, trong hoa viên các loại thực vật bỗng nhiên điên cuồng sinh trưởng, cùng nhau dâng tới tóc tím thích khách.

	Mà tóc tím thích khách nhưng là cầm trong tay hai thanh đoản đao, không ngừng tung bay, nhanh đến mức chỉ còn lại tàn ảnh, hướng về hắn vọt tới các loại thực vật, đều bị hắn dễ dàng chặt đứt.

	Hơn nữa, nhưng phàm là bị đoản đao bổ trúng thực vật, đều sẽ nhanh chóng hướng về gốc rễ ăn mòn biến thành đen, cũng không biết đây là một loại năng lực, vẫn là nam tử tóc tím trong tay đoản đao bản thân mang theo có năng lực.

	Nơi khác, tử tước Fergus cùng gia tộc Sidney đội hộ vệ đội trưởng, phân biệt cùng một người áo đen đánh nhau.

	Mà bao quát huân tước Rind ở bên trong tám người, nhưng là phân biệt vây công hướng về còn lại hai vị thích khách áo đen.

	Trong đó một cái thích khách, ban đầu thời điểm bị tử tước Fergus chặt đứt cánh tay trái, lúc này cánh tay vẫn đang chảy máu, chiến lực tổn thất lớn, thành công bị huân tước Rind cùng mặt khác ba tên hộ vệ vây nhốt.

	Mà một hướng khác, nhưng là một cái nữ thích khách, cùng Sidney gia tộc bốn vị hộ vệ, không, ba vị hộ vệ triền đấu cùng nhau. . .

	"Không được!"

	Cầm từ một người lính cái kia được đến kiếm, Grey lao thẳng tới cái phương hướng này.

	Grey bọn họ rời đi thời điểm, cùng cái này nữ thích khách triền đấu cùng nhau hộ vệ có tới bốn người, nhưng lúc này lại chỉ có ba người, hơn nữa ba người trên thân, tất cả đều có thương tích.

	Còn lại một người như thế nào, không cần nói cũng biết.

	Đang!

	Một tiếng bén nhọn tiếng va chạm, vây công nữ thích khách ba người ở trong một cái hộ vệ, bị đụng phải liên tiếp lui về phía sau, ngực vết thương đang không ngừng chảy máu, để sắc mặt hắn càng ngày càng tái nhợt.

	Bồng!

	Nữ thích khách giậm chân một cái, đột nhiên bắn mạnh mà ra, hướng về vị này ngực có thương tích hộ vệ nhào tới, tựa như một con săn thú con báo giống như.

	"Không được!"

	Hai vị khác hộ vệ thầm kêu không ổn, liều mạng bị thương chặn lại hướng về nữ thích khách, nhưng cũng bị nữ thích khách linh xảo hai cái vặn người, tránh né ra.

	Cũng không có ngăn cản, nữ thích khách lao thẳng tới vị này ngực có thương tích hộ vệ mà đi, trên tay có ba thanh lưỡi dao sắc lợi trảo, nhanh chóng hướng về vị này hộ vệ cổ họng lột bỏ.

	Mà vị này ngực có thương tích hộ vệ, nhưng bởi vì vừa nãy va chạm, liền thân hình đều còn chưa kịp ổn định, chớ nói chi là tránh né, chỉ có thể trơ mắt nhìn nữ thích khách trong tay lợi trảo hướng về hắn cổ họng tước đến.

	Bạch!

	Một vệt kiếm ảnh đột nhiên xuất hiện, từ nữ thích khách mặt bên, một kiếm hướng về nữ thích khách eo nhỏ chém tới.

	Kiếm phong gào thét, truyền ra kịch liệt không khí tiếng xé rách.

	Nghe được âm thanh này, nữ thích khách lông tóc dựng đứng, một kiếm này uy lực, khoảng cách Hung Huyết chiến sĩ cũng đã không xa, nếu là bị bổ trúng, mặc dù không chết cũng là trọng thương.

	Thu hồi tước hướng về ngực có thương tích hộ vệ lợi trảo, cùng cái tay còn lại trên lợi trảo giao nhau, thành × hình chữ, chặn hướng về bổ tới kiếm.

	Đang ——

	Kiếm cùng giao nhau lợi trảo đụng vào nhau, ở sắp biến thành đen bóng đêm ở trong, phóng ra tảng lớn tia lửa.

	Đùng đùng đùng!

	Nữ thích khách bị từ kiếm trên truyền đến lực đạo chấn động đến mức lùi mấy bước.

	Ở đối diện nàng, là đồng dạng bị chấn động lùi lại mấy bước Grey.

	Vận dụng Huyết lực tăng cường cánh tay lực lượng, hơn nữa nữ thích khách vội vàng chống đối, khiến Grey cùng nữ thích khách đánh một cái lực lượng ngang nhau.

	Nữ thích khách sau lưng, hai vị đuổi tới hộ vệ, tuy rằng kinh ngạc tại Grey xuất hiện , bất quá lại không do dự chút nào.

	Phốc!

	Giơ lên vũ khí liền hướng về nữ thích khách chém tới, nữ thích khách nghiêng người tránh thoát một chém, nhưng là bị một vị khác hộ vệ đánh chém quẹt vào phía sau lưng, nhất thời sau lưng áo đen bị nhuộm đỏ, chỉ là bởi vì sắc trời quá mờ , căn bản không nhìn ra đó là màu đỏ.

	"Muốn chết!"

	Phần lưng đau đớn để nữ thích khách bình thường trên mặt lộ ra dữ tợn, ổn định thân hình nàng, hai cái tay bên trong lợi trảo, một cái chặn hướng về chém giết nàng hộ vệ vũ khí, một cái khác nhưng là hướng về chém thương nàng hộ vệ ngực đâm thẳng tới.

	Bạch!

	Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, nữ thích khách lại là tựa như gặp rắn rết giống như nhanh chóng rút lui , bởi vì ở cái này vị hộ vệ sau lưng, một thanh kiếm đã hướng về nàng tước đến.

	Liền thấy trước ở sau lưng nàng Grey, không biết lúc nào, đã xuất hiện ở vị này hộ vệ sau lưng, chính một kiếm hướng về nàng bổ tới.

	"Tốc độ thật nhanh!"

	Không nghĩ tới Grey khí lực lớn đồng thời, tốc độ cũng nhanh như vậy, trong lòng lóe lên ý nghĩ này, nữ thích khách Huyết lực rót vào hai chân, liên tiếp lui về phía sau, cũng lấy trong tay lợi trảo chặn hướng về trước ngực.

	Nhưng ngay khi nàng lợi trảo còn chưa kịp che ở trước ngực thời điểm, trường kiếm đã từ nàng ngực chém qua.

	Phốc!

	Đỏ sẫm máu rơi xuống, ở chạng vạng lúc, như mực nước giống như ảm đạm, nếu không phải có nồng nặc sắt mùi tanh truyền đến, e sợ cũng bị người cho rằng là nước mực.

	"Hừ —— "

	Nữ thích khách rên lên một tiếng, liên tục rút lui, lưu lại một chuỗi dài vết máu.

	Ở trường kiếm gọt xuống trước, nàng đã ở về phía sau lui nhanh, tuy rằng không thể hoàn toàn trốn rơi, nhưng cũng trốn rơi mất bộ phận, Grey một kiếm này tạo thành thương thế, cũng không tính nghiêm trọng.

	Nhưng trong lòng nàng cũng đã tức giận thiêu đốt, chính mình lại ở bốn cái thượng vị Huyết chiến sĩ vây công dưới bị thương, hơn nữa còn liên tục hai lần bị thương này.

	Điều này làm cho nàng phẫn nộ đồng thời, lại mơ hồ hoảng sợ, ánh mắt có chút kiêng kỵ nhìn hướng về cuối cùng xuất hiện cái này người thiếu niên.

	Chính mình hai lần bị thương này, toàn đều là do vì thiếu niên này nguyên nhân, cái này người thiếu niên không những có vượt qua phổ thông thượng vị Huyết chiến sĩ lực lượng, càng có vượt qua phổ thông Huyết chiến sĩ tốc độ, đối phương chẳng lẽ là tu tập đặc thù Huyết pháp người? 