 Thuấn di là trong nháy mắt, từ một chỗ qua lại đến một nơi khác, quá trình ở trong, không cần thiết định tọa độ, hay hoặc là nói dựa vào thị giác xác định tọa độ.

	Nhưng vừa nãy hắn gặp được, rõ ràng cùng thuấn di không phù hợp.

	Đầu tiên, vừa nãy qua lại là cần tọa độ hay hoặc là tiêu chí, cái kia màu tím trận văn chính là như vậy tồn tại.

	Thứ hai, vừa nãy qua lại tiêu tốn vô cùng nhiều thời gian , căn bản không phải trong nháy mắt hoàn thành.

	Vì lẽ đó, Grey phán đoán, vừa nãy cái kia năng lực, không phải thuấn di, mà là truyền tống.

	"Là truyền tống mà không phải thuấn di!"

	Phán đoán ra không phải thuấn di, mà là truyền tống, Grey không có chút nào cảm giác thất vọng.

	Thuấn di năng lực, tuy rằng có thể chớp mắt hoàn thành, nhưng giống như khoảng cách sẽ khá ngắn, chỉ có thể đạt đến trong tầm mắt địa phương.

	Nhưng truyền tống không giống, truyền tống giống như khoảng cách khá xa, tùy tùy tiện tiện đạt đến bên ngoài mấy trăm dặm, dùng để thoát thân, tuyệt đối là thích hợp nhất.

	Bây giờ hắn đối mặt Nahum gia tộc uy hiếp, truyền tống năng lực tuyệt đối muốn so với thuấn di năng lực càng thêm thực dụng.

	Vẻn vẹn là ở tầm mắt có thể đụng trong phạm vi qua lại, không chắc có thể chạy trốn Nahum gia tộc truy sát, nhưng nếu là trong nháy mắt qua lại đi ra ngoài mấy trăm dặm, tuyệt đối có thể chạy trốn.

	"Duy nhất phiền phức là, truyền tống trước, rót vào Huyết lực cần tiêu tốn không ít thời gian."

	Grey có tâm lại tra nhìn một chút, xem có thể không thể tránh được tiêu tốn qua thời gian dài đưa vào Huyết lực bước đi này , nhưng đáng tiếc, hắn Huyết lực hầu như đã còn lại không có mấy, cũng chỉ có thể từ bỏ.

	Sau mấy ngày, Grey cùng Hồng Dực dong binh đoàn đoàn người đến thành Sidney.

	Cái này mấy ngày ở trong, Grey Huyết lực vừa khôi phục liền kiểm tra chiếc nhẫn màu tím, đối với chiếc nhẫn màu tím truyền tống năng lực, có rõ ràng hơn hiểu rõ.

	Tiêu tốn thời gian hơi dài rót vào Huyết lực, cũng không phải là không thể tránh được, chỉ cần trước đó đưa vào Huyết lực, đem chứa đựng ở nhẫn ở trong, thời khắc mấu chốt, một tia Huyết lực kích phát, cũng đã đủ để truyền tống đi.

	Mặt khác, truyền tống cũng không phải là giới hạn hắn một người, ở chung quanh hắn mấy mét trong phạm vi bị hắn đụng tới đồ vật , tương tự có thể truyền tống đi, đây là hắn nắm Thiết Tí Man Viên làm kiểm tra đến ra kết luận.

	Đối với dài nhất truyền tống khoảng cách, cũng có một cách đại khái hiểu rõ.

	"Một ngàn dặm."

	 dài nhất truyền tống khoảng cách là một ngàn dặm, vượt quá khoảng cách này, Grey liền không cảm ứng được thiết trí màu tím tọa độ, không cách nào hoàn thành truyền tống, chỉ có ở khoảng cách này trong phạm vi, Grey mới có thể tiến hành truyền tống.

	Hơn nữa truyền tống tọa độ cũng không phải là chỉ có thể có một cái, ở một ngàn dặm trong phạm vi, có thể thiết trí thêm cái tọa độ, truyền tống thời điểm, có thể ở cái này đông đảo tọa độ khi bên trong tuyển chọn một cái truyền tống.

	Không nghi ngờ chút nào, đây là một viên năng lực vô cùng mạnh mẽ hạn chế.

	Biết rõ nhẫn năng lực, Grey không khỏi vui mừng đương thời lựa chọn chiếc nhẫn này.

	Không chỉ thu được một cái lớn vô cùng không gian, càng là thu được tốt nhất thoát thân thủ đoạn.

	So sánh lẫn nhau mà nói, chuôi này thực vật năng lực ma lực kiếm, cũng có thể để sức chiến đấu của hắn vượt một đẳng cấp, nhưng đối với sự giúp đỡ của hắn, nhưng cũng không tính quá to lớn.

	Vượt một đẳng cấp chiến đấu thủ đoạn, hắn lại không phải là không có, Phong hệ cùng hàn băng hỗn hợp năng lực cùng với Khống Thi năng lực, đều là năng lực như vậy, thêm một cái không nhiều, trợ giúp có, nhưng xa không có không gian năng lực nhẫn lớn.

	Tiến vào thành Sidney, Grey cùng Hồng Dực dong binh đoàn đầu tiên là tìm một nhà quán rượu, rồi sau đó liền hướng về thành Sidney mấy nhà thương hội loại lớn nơi mà đi, cũng chỉ có thương hội loại lớn mới có thể ăn được bọn họ đồ vật trong tay.

	Cuối cùng, bọn họ lựa chọn Rex thương hội mở ở thành Sidney phân hội.

	Làm cái này một cái nắm giữ Vương cấp cường giả bối cảnh thương hội, dù là phân hội, hiển nhiên cũng không bình thường, ăn bọn họ đồ vật trong tay tuyệt đối không có vấn đề.

	Sự thực cũng là như thế, ở Rex thương hội ở trong, Hồng Dực dong binh đoàn cùng Grey, đều thành công đem trong tay bọn họ hàng hóa bán đi ra ngoài.

	Grey lưu lại một chút Man cấp máu Huyết thú, chuẩn bị cho gia tộc Fergus mọi người tu luyện dùng, nhưng đã như vậy, cũng hầu như cộng thu được hơn 3 triệu kim tệ tiền lời.

	Mà Hồng Dực dong binh đoàn nhưng là thu được hơn 20 vạn kim tệ tiền lời.

	Hơn 20 vạn kim tệ tiền lời khiến Hồng Dực dong binh đoàn một đám người phấn chấn không ngớt.

	Dù là trước đây lão Đoàn trưởng còn ở thì một lần cũng không có thể ủng có như vậy thu hoạch lớn.

	Đương nhiên, bọn họ cũng biết, mặc dù có thể có như vậy thu hoạch lớn, hoàn toàn là bởi vì Grey nguyên nhân.

	Trên thực tế, chính bọn hắn săn giết gộp lại, cũng là hơn một vạn kim tệ mà thôi, cái khác toàn bộ đều là Grey không muốn con mồi.

	"Xin hỏi còn có nhu cầu gì sao?"

	Tiếp đón Grey cùng Hồng Dực dong binh đoàn chính là một người phụ nữ trung niên, vẻ mặt tất cả đều là nhiệt tình.

	Nàng chính là nơi này chi nhánh điếm trưởng, xuất từ Rex gia tộc chi thứ, Grey cùng Hồng Dực dong binh đoàn một lần bán đầy đủ hơn 3 triệu Huyết thú da lông cùng máu tươi, làm cho nàng nơi này thương hội chi nhánh tài chính đều trở nên hơi hơi sốt sắng , bất quá nàng lại là không lo lắng chút nào.

	Huyết thú tương quan đồ vật, vẫn là nóng nhất tiêu , căn bản không lo bán không được.

	Hơn nữa, mặc dù ở bọn họ chỗ này chi nhánh bán không được, cũng có thể đưa đến cái khác chi nhánh cùng tổng điếm bán , căn bản liền không lo bán.

	"Các ngươi có con đường lấy tới Hoang cấp Huyết thú Bạo lang máu tươi sao?"

	Grey hỏi.

	Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, đại khái còn có nửa năm, thực lực của hắn liền có thể đạt đến Man cấp, tương quan đồ vật hẳn là chuẩn bị.

	Trong đó, Bạo lang chính là Phong Lang danh sách đối ứng Hoang cấp Huyết thú, nghĩ muốn tu luyện tương ứng Huyết pháp, liền nhất định phải trồng vào tương ứng huyết mạch.

	Bất quá, Bạo lang làm cái này Hoang cấp Huyết thú, dù là vẻn vẹn là bình thường Hoang cấp Huyết thú, nắm giữ săn giết năng lực thế lực cùng gia tộc cũng cực nhỏ, huyết mạch tinh hoa rất khó có thể gặp phải.

	Cũng may, nắm giữ lột xác năng lực hắn, cũng không cần tương ứng huyết mạch tinh hoa, vẻn vẹn cần tương ứng máu tươi liền có thể trồng vào, độ khó thấp không ít.

	Nhưng dù vậy, cũng thật không tốt tìm, hắn chỉ có thể nhìn xem, có thể hay không từ Rex thương hội cái này to lớn thương hội nơi này muốn nghĩ biện pháp.

	"Bạo lang máu tươi?"

	Phụ nữ trung niên mặt lộ vẻ khó khăn nói.

	"Chúng ta thương hội tổng điếm bên kia đã từng đấu giá qua loại này máu Huyết thú, không biết có còn hay không còn lại, hơn nữa loại này Huyết thú dòng máu, chúng ta đều chỉ là đấu giá, cũng không đối ngoại bán."

	"Ta đồng ý lấy đương thời đấu giá giá sau cùng gấp ba mua, kính xin giúp ta hỏi một chút."

	Grey nói.

	"Gấp ba giá cả?"

	Phụ nữ trung niên hơi ý động.

	Đối với Bạo lang máu tươi, tại sao muốn đấu giá, mà cũng không phải là trực tiếp bán?

	Không phải là vì lợi ích mạnh miệng nhất.

	Nghĩ muốn thông qua tranh giá phương thức, đem giá trị bán được cao nhất, bây giờ đối phương đồng ý lấy đấu giá giá sau cùng gấp ba mua, tuyệt đối là cực kỳ tính ra một vụ giao dịch.

	"Đúng thế."

	Grey gật đầu.

	"Ta có thể giúp ngươi hướng về tổng điếm hỏi một chút , bất quá mặc dù có còn lại, ta phỏng chừng hẳn là cũng sẽ không quá to lớn."

	Phụ nữ trung niên nói.

	"Không sao, ta không cần quá nhiều, có mươi phần như vậy đủ rồi, nếu như không đủ, có bao nhiêu ta muốn bao nhiêu."

	Grey nói.

	Nộp một trăm vạn tiền đặt cọc, Grey rời đi Rex thương hội.

	Cùng Hồng Dực dong binh đoàn mọi người phân biệt, Grey đi tới Sidney thành bảo, tức cũng đã đến thành Sidney, tự nhiên cần tới nhà bái phỏng một thoáng.

	Làm cái này tuổi trẻ Cuồng Huyết chiến sĩ, Grey tự nhiên là vô cùng chịu đến coi trọng, hầu tước Sidney tự mình tiếp kiến rồi hắn, rồi sau đó càng làm cho Saroyan cùng Polly tiếp khách.

	"Hiếm thấy đến một chuyến, nói cái gì cũng nhiều lắm chơi mấy ngày."

	Saroyan một thân màu trắng làm chủ thể, khảm nạm có lam một bên trang phục quý tộc, anh khí bộc phát.

	"Đúng đấy, nếu như có thể, kính xin nhiều chơi mấy ngày."

	Polly cũng là cười nói.

	Nàng ngũ quan tinh xảo, một đầu tóc vàng cực kỳ nhu thuận, da thịt càng là trắng nõn đến uyển như ngọc thạch điêu khắc, cười lên đẹp đẽ lại không mất quý tộc tiểu thư tao nhã.

	"Biết được thực lực ngươi đạt đến Cuồng Huyết chiến sĩ sau, đại ca vẫn kìm nén một luồng quyết tâm tu luyện, lần này thực lực đạt đến Cuồng cấp, hơn nửa muốn tìm ngươi luận bàn."

	"Chúc mừng."

	Grey khẽ mỉm cười, hướng về Saroyan nói.

	"Tận yết ta gốc gác."

	Saroyan giả bộ sinh giận trừng một cái Polly.

	Mấy người một trận nói chuyện phiếm, Grey đem đề tài chuyển hướng vương quốc Tử Nguyệt các đại gia tộc, muốn hiểu được đến một thoáng các gia tộc thực lực, đặc biệt Nahum gia tộc thực lực, dù sao lần này, khẳng định là cùng gia tộc này kết thù.

	Từ đối phương trong miệng, Grey hiểu rõ đến, Nahum gia tộc trước mắt bị người ngoài biết Hoang Huyết chiến sĩ, liền có tới hai vị, thậm chí còn rất lớn khả năng nắm giữ ẩn giấu Hoang Huyết chiến sĩ, để cho hắn không khỏi càng thêm cảm giác được áp lực.

	Cũng may không gian năng lực nhẫn nắm giữ truyền tống năng lực, dù là xấu nhất tình huống, cũng có thể mang theo gia tộc Fergus mọi người truyền tống chạy trốn, để cho hắn hơi hơi thở phào nhẹ nhõm.

	"Kenneth, Nahum, Addison ba cái công tước gia tộc đều từng xuất hiện Vương cấp chiến sĩ, thực lực cùng gốc gác đều là cực kỳ khủng bố, như muốn nói ba cái gia tộc ở trong cái nào càng mạnh hơn, vẻn vẹn lấy lập tức phán đoán, hẳn là Kenneth gia tộc."

	Saroyan nói.

	"Kenneth gia tộc?"

	Grey nghi hoặc nhìn hướng về Saroyan, không hiểu đối phương như vậy phán đoán căn cứ là cái gì.

	"Kenneth gia tộc hẳn là có Vương cấp chiến sĩ tồn tại."

	Saroyan sắc mặt trịnh trọng, giảm thấp thanh âm nói.

	"Vương cấp chiến sĩ. . ."

	Grey con mắt bỗng nhiên trợn to.

	Kenneth gia tộc lại có Vương cấp chiến sĩ tồn thế, cái này cũng thật là không được tin tức.

	Vương cấp cường giả cường đại, Grey là từng trải qua, tuyệt đối mạnh đến nỗi khủng bố, chỉ cần đồng ý, phá hủy một toà thành trì là điều chắc chắn.

	Xác thực, nắm giữ Vương cấp chiến sĩ Kenneth gia tộc, ở lúc này, thực lực tuyệt đối là mạnh hơn so với hai vị khác công tước gia tộc.

	"Toàn bộ vương quốc Tử Nguyệt, tổng cộng có bao nhiêu vị Vương cấp cường giả?"

	Grey không khỏi hiếu kỳ hỏi.

	"Dù là tính cả rất nhiều một hai trăm năm đều không có thò đầu ra, gộp lại hẳn là cũng không vượt quá mười vị."

	Saroyan suy nghĩ một chút nói.

	"Cái khác ba cái vương quốc đây?"

	"Vương quốc Phi Hồng cùng vương quốc Bảo Thạch, cùng vương quốc Tử Nguyệt tương đồng, hẳn là cũng không có vượt quá mười vị , còn vương quốc Liệt Diễm."

	Nói đến đây, Saroyan sắc mặt hơi trở nên nghiêm nghị.

	"Vượt quá mười vị là khẳng định, chỉ là không rõ ràng đến tột cùng đạt đến bao nhiêu."

	"Vượt quá mười vị sao?"

	Grey hít vào một ngụm khí lạnh, vương quốc Liệt Diễm quả nhiên không hổ là bốn đại vương quốc đứng đầu, lại có nhiều như vậy Vương cấp cường giả.

	Vương quốc Liệt Diễm, bốn đại vương quốc trong, thực lực tổng hợp vững vàng vị trí đầu não vương quốc.

	Chiếm cứ đại lục trung ương tài nguyên phong phú nhất, giàu có nhất một khu vực, trong vương quốc cường giả xuất hiện lớp lớp, thực lực tổng hợp, vượt xa mặt khác tam đại vương quốc ở trong bất luận cái nào vương quốc.

	Cái này vương quốc cũng rất có xâm lược tính, hầu như mỗi cách mấy năm thì sẽ hướng về cái khác vương quốc phát động chiến tranh.

	Bây giờ đại lục tình thế như trước có thể nằm ở tương đối cân bằng, chủ yếu là bởi vì vương quốc Tử Nguyệt, vương quốc Bảo Thạch, vương quốc Phi Hồng ba nước kết thành công thủ đồng minh, cộng đồng chống đỡ đến từ chính vương quốc Liệt Diễm uy hiếp.

	"Nói đến Liệt Diễm vương quốc đã có hơn mười năm không phát động chiến tranh rồi, tình huống khá là quái dị, lại như là ở mưu đồ cái gì giống như."

	Lại hàn huyên một lúc, Saroyan bỗng nhiên sắc mặt hơi ngưng trọng nói.

	"Cẩn thận gia tộc Wallen!" 