 Màn đêm hoàn toàn hàng lâm, một vầng trăng treo lơ lửng ở bầu trời, đi theo vị diện lúc như thế là Tử Nguyệt, nhưng tuyệt đối không là đồng nhất viên.

	Grey đã từng đi tới vị diện biên giới dò xét vị diện bình phong, nhưng lại từ không nhìn thấy mặt trăng cùng thái dương từ bầu trời hạ xuống, hắn hoài nghi mặt trăng cùng thái dương cũng không phải là chân thực tồn tại, mà vẻn vẹn là một cái nào đó loại quy tắc kết quả, ở đặc biệt thời gian sẽ hiển hiện, ở đặc biệt thời gian lại sẽ biến mất.

	Dựa vào ánh trăng, Grey cùng Maruner lặng yên chạy tới thung lũng, đi theo ở bọn họ bên cạnh còn có một con toả ra mông lung bạch quang u linh.

	Trải qua trước đại chiến, vượn lớn có Huyết thú khống thi phần lớn đã bị phá hỏng, bọn họ rất dễ dàng liền tiến vào thung lũng, cũng thâm nhập đến bên trong thung lũng.

	Mãi đến tận nhanh muốn tiến vào thung lũng phúc địa lúc, mới tao ngộ đến Huyết thú khống thi, đây là một con thân dài hơn 20 mét, cả người tràn đầy màu đen gai nhọn cự thú.

	Grey bên cạnh, u linh bồng bềnh mà ra, đón lấy cái này một con màu đen gai nhọn cự thú, màu đen gai nhọn cự thú lấy trên người gai nhọn va về phía u linh, nhưng cũng bị u linh xuyên thủng qua, chui vào trong cơ thể nó.

	Loảng xoảng!

	Bị u linh chui vào, màu đen gai nhọn cự thú thân thể tựa như trúng độc giống như, đột nhiên nổ chết, thẳng tắp ngã xuống.

	Khống chế màu đen gai nhọn cự thú hạt nhân là màu đen quả cầu thịt, đây là màu đen gai nhọn cự thú trong cơ thể yếu ớt nhất địa phương, khi u linh lấy linh hồn đặc tính đông lại phá hủy màu đen quả cầu thịt sau khi, màu đen gai nhọn cự thú tự nhiên sẽ mất đi năng lực hoạt động.

	Đùng, đùng, đùng!

	Màu đen gai nhọn cự thú "Tử vong" lập tức đã kinh động vượn lớn, vượn lớn ở một đám Huyết thú khống thi bảo vệ phía dưới, hướng về bên này chạy tới, Tai cấp cự thú đi theo sau lưng nó, bảo vệ nó an toàn.

	Grey cùng Maruner đứng tại chỗ, từ màu đen gai nhọn cự thú trong cơ thể chui ra u linh nhưng là hướng về chúng nó bồng bềnh mà đi.

	Bạch!

	Một con thân hình thon dài nắm giữ sắc bén lợi trảo cự thú nhào về phía u linh, lại là nhào một cái không, u linh xuyên thấu nó lợi trảo chui vào trong cơ thể nó.

	Loảng xoảng!

	Như vừa nãy màu đen gai nhọn cự thú, này con nắm giữ sắc bén lợi trảo cự thú đồng dạng tựa như trúng độc giống như ngã xuống.

	U linh chui ra, hướng về nắm giữ Khống Thi năng lực vượn lớn đánh tới.

	Ầm!

	Một cái có tới gian phòng to nhỏ cự trảo đánh về u linh, cuồng phong gào thét, mặt đất đá vụn đang kịch liệt sức gió phía dưới tung toé lên, đây là hung mãnh một đòn, cái này là Ma Quang tuyệt đối khó có thể chống đối một đòn, nhưng như vậy một đòn, rơi vào u linh trên người như trước không có một chút tác dụng nào.

	U linh không chút nào bị thương, trái lại nhờ vào đó chui vào Tai cấp cự thú chân trước, theo nó chân trước thoán hướng về phía đầu của nó.

	Ầm ầm!

	thân dài vượt quá bốn mươi mét Tai cấp cự thú tựa như một ngọn núi giống như ngã xuống, cực lớn xung lượng trên mặt đất vung lên kịch liệt tro bụi.

	Trước chụp Ma Quang thứ năm cấp độ Maruner liền tựa như đập con ruồi Tai cấp cự thú, dễ dàng liền bị u linh chế phục, cái này chính là năng lực lẫn nhau trong lúc đó khắc chế kỳ diệu.

	Kỷ kỷ ——

	Vẫn cho rằng dựa dẫm Tai cấp cự thú mất đi sự khống chế, vượn lớn biến kinh hoảng, chỉ huy cái khác Huyết thú tập kích hướng u linh, tự thân nhanh chóng lui về phía sau.

	Kẻ địch trước mắt đã không phải nó có thể đối phó, nó muốn bò lên trên vách đá chạy khỏi nơi này.

	Vèo!

	Đứng ở Grey bên cạnh Maruner lao ra, Ma Quang thứ năm cấp độ tốc độ, tách ra ngăn cản đường đi mấy con Huyết thú, nhanh chóng đuổi theo vượn lớn, chặn lại ở vượn lớn phía trước, nhảy lên một đấm đập về phía vượn lớn.

	Răng rắc!

	Khớp xương gãy vỡ âm thanh vang lên, vượn lớn bay ngược mà quay về, ngực da tróc thịt bong, mà lại xuất hiện rõ ràng sụp xuống, bị thương không nhẹ.

	Bồng!

	Vượn lớn nghĩ muốn bò lên đào tẩu, nhưng một cái chân bỗng nhiên hướng về nó đạp xuống, đạp ở nó vừa nãy vết thương bên trên.

	Xương gãy bị cái này một cước dẵm đến hướng về bên trong đâm tới, một cái sắc bén xương gãy nhất thời đem trái tim đâm thủng, trái tim liền tựa như là bị đâm xuyên khí cầu, máu tươi chảy dài.

	Trái tim bị đâm xuyên, đã chắc chắn phải chết, vượn lớn rơi vào cuối cùng điên cuồng, thân thể điên cuồng giãy dụa, nhưng Maruner một cái chân đặt tại trên người, để nó giãy giụa như thế nào đều tránh thoát không được.

	Luận khí lực, Ma Quang thứ năm cấp độ Maruner muốn đầy đủ vượt qua vượn lớn mấy cái tầng thứ.

	Chốc lát, vượn lớn chết đi, Grey tiến lên thu lấy máu tươi, đem tất cả dòng máu đều thu lấy sau khi, hắn đi tới Tai cấp cự thú, đi tới gần đánh giá.

	Vượt quá bốn mươi mét thân dài, cho Grey một loại cực mạnh thị giác xung kích, mặc dù đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy Tai cấp cự thú, một đường đi tới hắn đã gặp không ít Tai cấp cự thú, nhưng khoảng cách gần như vậy đánh giá vẫn là lần thứ nhất.

	"Lại không có miệng vết thương!"

	Lấy ra dạng đơn giản phù văn đèn chiếu vào Tai cấp cự thú trên người, Grey quay chung quanh Tai cấp cự thú quay một vòng, kinh ngạc phát hiện, Tai cấp cự thú khắp toàn thân lại không có một chỗ vết thương.

	"Này con Tai cấp cự thú đến tột cùng là làm sao bị giết?"

	Grey trong lòng càng thêm nghi hoặc, hắn theo Tai cấp cự thú đuôi, bò lên trên Tai cấp cự thú phía sau lưng, nghĩ phải tìm Tai cấp cự thú nguyên nhân của cái chết, rất nhanh hắn có phát hiện.

	Tai cấp cự thú bên ngoài thân không có vảy giáp , bất quá lại bao trùm một tầng dày đặc màu đen chất sừng tầng, tầng này chất sừng tầng phòng ngự không kém chút nào vảy giáp, mà đứng ở Tai cấp cự thú phía sau lưng chi, hắn phát hiện những thứ này chất sừng tầng cũng không phải là toàn bộ đều là màu đen, có một vài chỗ có loang lổ màu trắng.

	Những thứ này màu trắng thưa thớt trống vắng phân bố ở Tai cấp cự thú trên lưng, thậm chí đầu tứ chi bên trên, liền như là một ít người lớn tuổi trên mặt mọc da đốm mồi, mà đây chính là cái này một con Tai cấp cự thú nguyên nhân của cái chết.

	Này con Tai cấp cự thú cũng không phải là bị vượn lớn lấy nào đó loại phương pháp giết chết, mà là tự nhiên chết già, không thể không nói, vượn lớn vận may thực sự đủ tốt, lại để nó gặp phải một con chết già Tai cấp cự thú, hơn nữa còn ở tại không có bị cái khác Huyết thú phân ăn trước khống chế lên.

	Đương nhiên, vận may của hắn cũng rất tốt, hắn không chỉ gặp phải nắm giữ Khống Thi năng lực vượn lớn, còn gặp phải một con Tai cấp cự thú Khống Thi, bây giờ đều quy hắn.

	Vượt quá bốn mươi mét thân dài, dù là lấy chiếc nhẫn màu tím không gian, đều thoáng có một ít miễn cưỡng, đem chiếc nhẫn màu tím ở trong vật phẩm toàn bộ đựng vào túi phù văn không gian bên trong, Grey mới có thể đem Tai cấp cự thú thi thể uốn lượn nhét vào trong đó.

	Hắn cũng không tính hiện tại liền đem Khống Thi từ Maruner đổi làm vì Tai cấp cự thú, ở cái này Tai cấp cự thú đều không phải chuỗi thực vật đỉnh cao nhất nguy hiểm bên trong vùng rừng rậm, biết điều mới là sống sót then chốt, so với Tai cấp cự thú cái kia khổng lồ hình thể, hình thể có vẻ cực kỳ nhỏ bé Maruner, đối với hắn giúp đỡ càng to lớn hơn.

	Cho tới Tai cấp cự thú thi thể, có thể ở cần càng mạnh chiến lực thời điểm thay sử dụng, tuy rằng Tai cấp cự thú Khống Thi chỉ nắm giữ sức mạnh của thân thể, nhưng ở hợp kim hóa cường hóa thu được khủng bố phòng ngự sau, liều mạng chống Tai cấp Huyết thú này không phải là không thể.

	Ở bên trong thung lũng trát xuống lều vải, bên cạnh Maruner bảo vệ ở xung quanh, qua loa ăn một vài thứ sau khi, Grey lấy ra một cái bồn tắm, thịnh lên nước nóng sau khi, ngồi xuống.

	Cảnh giới đạt đến Vương cấp thứ ba tầng thứ, đã đủ để lần thứ hai dùng một loại máu Huyết thú lột xác, tuy rằng khoảng thời gian này trong tay hắn tích lũy không ít Ma Quang cấp máu Huyết thú, trong đó thậm chí có hai loại Ma Quang cấp hỗn hợp máu Huyết thú, nhưng Grey đều không có dùng.

	Cảnh giới đã là Vương cấp thứ ba tầng thứ, chiến lực càng là ở Ma Quang ở trong cũng đã cực mạnh, dùng Ma Quang cấp dòng máu đã không quá có lời, Tai cấp Huyết thú dòng máu thích hợp hơn hắn.

	Tuy rằng hắn hiện tại thì không có, nhưng chỉ cần rời đi rừng rậm tiến vào nhân loại phạm vi hoạt động, tất nhiên có thể có biện pháp thu được, vì lẽ đó hắn cũng không có dùng Ma Quang cấp máu Huyết thú.

	Thế nhưng nắm giữ Khống Thi năng lực vượn lớn là một cái ngoại lệ, tuy rằng chỉ có Ma Quang cấp huyết mạch, nhưng khai phá đến cực hạn sau khi, có thể có được chiến lực, lại là cực kỳ khủng bố, là có thể ngoại lệ Ma Quang cấp máu Huyết thú.

	Rầm rầm!

	Đổ ra một phần vượn lớn dòng máu, Grey một hớp uống vào, sau một khắc, đau đớn truyền bá ra trải rộng Grey toàn thân, một đợt tiếp một đợt trùng kích Grey thần kinh, liền phảng phất là cả người mỗi nơi địa phương đều đang bị kim đâm giống như.

	Như vậy trải qua đã sớm trải qua nhiều lần, ngồi trong bồn tắm Grey cắn răng nhẫn nại, đây là thu được lực lượng đánh đổi, là nhất định phải chịu đựng, như vậy chỗ tốt nơi rơi xuống ở những người khác trong tay, chỉ sợ cũng là lại nhiều hơn vài lần đau đớn, đối phương cũng đồng ý.

	Hồi lâu sau, ra một thân mồ hôi Grey đau đớn biến mất, hắn chính thức nắm giữ Ma Quang cấp Khống Thi năng lực huyết mạch, tuy rằng hiện tại chỉ có thể phát huy ra Vương cấp cấp bậc, nhưng chỉ cần nắm giữ thích hợp thi thể, lập tức có thể tăng lên trên diện rộng thực lực của hắn.

	Hắn từ bảo tồn hoàn hảo Huyết thú khống thi ở trong chọn chọn ba bộ Ma Quang cấp Huyết thú khống thi hơn nữa khống chế, tuy rằng không có tăng cường hắn bao nhiêu chiến lực, lại là tăng cường hắn cảnh giới năng lực, có Maruner cùng ba con Ma Quang Huyết thú khống thi phân bố bốn phía bảo vệ, hắn buổi tối lúc nghỉ ngơi không thể nghi ngờ càng thêm an toàn.

	Đùng, đùng, đùng!

	Mấy ngày sau, chính đang tại chạy về phía trước đường Grey đột nhiên nghe được bên trái có kịch liệt động tĩnh truyền đến, nhảy lên chỗ cao, xa xa nhìn tới, nhất thời liền thấy bên trái cây cối lượng lớn sụp đổ, một con quái vật khổng lồ chính đang tại tiến lên.

	Đây là một con thân dài đại khái ở hơn 30 mét cự thú, bốn vó cất bước, cả người khoác mãn dày đặc bộ lông, bộ lông màu sắc trắng đen xen kẽ, ở cự thú trên người hình thành một vòng lại một vòng hoa văn.

	Trên đầu mọc ra ba cái dài tới mấy mét màu trắng sừng nhọn, hai cái đâm nghiêng hướng về hai bên, ở giữa một cái nhưng là đâm hướng phía trước.

	Đuôi rất ngắn, chỉ có ngăn ngắn một đoạn, lông xù, tràn đầy bộ lông màu trắng.

	"Đây là một con Tai cấp Huyết thú!"

	Xa xa nhìn cái này một con Huyết thú, Grey trong lòng phán đoán.

	Thông thường mà nói, dù là hình thể lớn nhất Ma Quang cấp Huyết thú, thân dài cũng gần gần là hơn 20 mét, vượt quá 30 mét rất khả năng là Tai cấp thậm chí lấy thượng đẳng cấp Huyết thú, đây là Grey khoảng thời gian này ở cái này nguy hiểm rừng rậm ở trong, tổng kết ra kinh nghiệm.

	"Liền nắm cái này con Tai cấp Huyết thú đến thử một chút Tai cấp Huyết thú khống thi chiến lực!"

	Nhìn thấy cái này con Tai cấp Huyết thú, Grey không khỏi trong lòng hơi động.

	Hắn đã sớm muốn nhìn Tai cấp Huyết thú khống thi cùng hắn kim loại năng lực kết hợp lại sau khi, đến tột cùng có thể đạt tới trình độ nào, có hay không như hắn nghĩ tới như vậy có thể cùng Tai cấp cự thú chống lại, bây giờ cái này một con Tai cấp cự thú có thể nói là tốt nhất kiểm tra đối tượng.

	Lùi về sau một chút, tìm một khối bằng phẳng khu vực, Grey đem Tai cấp Huyết thú thi thể thả ra, cũng đối với nó vận dụng Khống Thi năng lực.

	Mấy phút sau, Tai cấp Huyết thú khống thi đứng lên, vượt quá bốn mươi mét thân dài, đứng ở Grey trước mặt, mang theo khủng bố lực uy hiếp.

	đối với con này vận dụng hợp kim hóa năng lực, nguyên bản màu đen thân thể nhất thời biến thành màu xám bạc.

	Rất hài lòng đánh giá một chút biến thành màu xám bạc Tai cấp Huyết thú khống thi, hướng về phát ra tập kích Tai cấp Huyết thú mệnh lệnh, nhất thời liền thấy, nương theo kịch liệt tiếng ầm ầm, Tai cấp Huyết thú khống thi như bẻ cành khô về phía Tai cấp Huyết thú nơi phương hướng phóng đi. 