 "Darren, Polly. . ."

	Nhìn thấy Darren. Sidney bị người áo đen Huyết thú năng lực tập trúng bay ngược, nghe được Polly bị thương tiếng kêu rên, Saroyan lo lắng.

	Nhưng hắn lúc này bị hai vị Cuồng Huyết chiến sĩ, bốn vị Hung Huyết chiến sĩ vây công, tự thân đều đồng dạng nguy hiểm, chớ nói chi là cứu viện hai người.

	Bá, bá, bá!

	Thấy Polly rơi vào nguy cơ, Drew đại sư mau mau thao túng thực vật, sinh trưởng ra mấy chục cây màu xanh biếc dây leo, đồng loạt tập ra, đánh úp về phía vây công Polly ba người.

	Nhưng ngay khi thực vật dây leo sắp tập kích đến ba người thời điểm, lại là bỗng nhiên có màu vỏ quýt ngọn lửa xuất hiện, bay nhảy ở những thực vật này dây leo bên trên, liền thấy những thực vật này dây leo tất cả đều bốc cháy lên, cũng nhanh chóng hóa thành tro tàn.

	"Lão đông tây, cùng ta giao thủ, còn muốn phân tâm cứu người."

	Cầm trong tay trường thương nam tử cười gằn, màu vỏ quýt ngọn lửa hóa thành một mặt vách tường, hướng về Drew đại sư thanh thế thật lớn đánh tới, ven đường thực vật tất cả đều hóa thành tro tàn, liền mặt đất đều trở thành một vùng đất cằn cỗi.

	Drew đại sư thao túng thực vật ngăn cản ngọn lửa vách tường đồng thời, không thể không liên tục tránh về phía sau.

	Vèo!

	Vũ khí rơi xuống, chính diện nhưng có một đao một kiếm kéo tới, Polly biến sắc, không kịp đi nhặt lên rơi xuống đao, mau mau hướng về bên cạnh tránh né.

	Phốc!

	Nhưng đối mặt hai người, thực lực cùng nàng như thế , tương tự là thượng vị Huyết chiến sĩ, hơn nữa còn là hai người đồng loạt ra tay, nàng tuy rằng trốn rơi mất quét tới đao, nhưng cũng bị kiếm quét trúng phần bụng, vải vóc xé rách, nàng phần bụng vị trí nhất thời xuất hiện một cái miệng máu.

	Đỏ tươi máu đem y phục của nàng nhuộm đỏ, nàng tóc ngổn ngang, sắc mặt càng hiện ra tái nhợt.

	Phốc, phốc, phốc!

	Một bên khác, đầy đủ bảy người hướng về Darren. Sidney nhào tới.

	Darren. Sidney mới vừa từ dưới đất bò dậy, nhất thời lại bị bảy người vây nhốt, vũ khí không ngừng rơi vào trên người hắn, dù là có thể thông qua kim loại hóa tăng cường thân thể phòng ngự, trên người cũng không khỏi tăng thêm đạo đạo vết thương.

	Bất kể là Polly vẫn là Darren. Sidney, đều rơi vào lúc nào cũng có thể bị giết nguy hiểm tình trạng, Saroyan cùng Drew đại sư trong lòng lo lắng, nhưng tự thân đồng dạng nguy cơ , căn bản phân không ra tinh lực đi cứu hai người.

	Bỗng nhiên.

	Ở Polly cùng Darren. Sidney chu vi cây cối, bỗng nhiên phảng phất sống lại, sinh trưởng ra một cái lại một cái to lớn dây leo, mỗi một cái đều đủ có người trưởng thành bắp đùi thô, mũi nhọn đen nhánh, như trường mâu như thế sắc bén.

	Xèo, xèo, xèo!

	Những thứ này thô to dây leo, mang theo cắt ra không khí tiếng rít, đồng thời đánh úp về phía vây công Polly cùng Darren. Sidney một đám người áo đen.

	Đột nhiên tới tập kích, để những người mặc áo đen này tất cả đều không khỏi biến sắc, dồn dập lui nhanh cùng tránh né.

	Nhưng những thực vật này dây leo, tốc độ thực sự quá nhanh, tựa như đánh úp về phía con mồi rắn, trong chớp mắt cũng đã áp sát bọn họ.

	Phốc, phốc, phốc, phốc!

	Không ngừng có nam tử mặc áo đen bị dây leo mũi nhọn xuyên qua.

	Cực lớn thực vật dây leo đủ có người trưởng thành bắp đùi thô, mỗi một cái xuyên thủng ở thân trên, đều là một cái cực lớn lỗ thủng.

	Bị xuyên thủng người áo đen, số may chỉ kịp giãy dụa chốc lát, cũng đã hoàn toàn mất mạng, vận may không tốt, nhưng là bị xuyên tại dây leo bên trên, thống khổ không ngừng giẫy giụa, cho đến hoàn toàn tắt thở.

	Ba vị vây công Darren. Sidney Hung Huyết chiến sĩ biến sắc, cuống quít về phía sau lui nhanh, nhưng dây leo tốc độ thực sự quá nhanh, như rắn hình Huyết thú như thế mau lẹ, tốc độ nhanh hơn bọn họ, cách bọn họ càng ngày càng gần.

	Một người trong đó, cầm trong tay chiến đao, chiến đao bên trên, Huyết lực rót vào, nhất thời bốc cháy lên ngọn lửa màu da cam, một đao hướng về đâm tới thực vật dây leo lột bỏ.

	Đang!

	Tựa như là chém ở kim loại trên giống như, một luồng tràn trề không thể đỡ lực lượng khổng lồ từ trong tay hắn truyền đến, để cho hắn không khỏi hai tay tê dại.

	Chiến đao trên ngọn lửa thiêu đốt hướng về thực vật dây leo, thực vật dây leo bắt đầu cháy rừng rực, nhưng cũng không có lập tức hóa thành tro tàn, mà là như trước về phía trước đâm tới.

	Phốc!

	Đến không kịp né tránh, thực vật dây leo đâm thẳng mà xuống, thấu tim mà qua, từ hắn phía sau lưng xuyên ra.

	Hai vị khác Hung Huyết chiến sĩ, nhìn thấy đồng bạn thảm trạng, nhất thời Huyết lực khuấy động, tất cả đều triển khai Huyết lực.

	Một người trong đó trước người xuất hiện một mặt màu đất vách tường, người còn lại nhưng là trước người một đoàn khí lạnh bốc lên, hướng về thực vật dây leo đông lại mà đi.

	Xì xì!

	Thổ hoàng sắc vách tường chặn lại rồi thực vật dây leo, nhưng cũng có càng nhiều thực vật dây leo đâm tới.

	Ở đông đảo thực vật dây leo trước mặt, thổ hoàng sắc vách tường tựa như một tầng giấy thật mỏng giống như bị xuyên thủng.

	Mặt sau người áo đen ở đông đảo xuyên tường mà ra thực vật dây leo trước mặt, hoàn toàn không nơi tránh né, bị một cái thực vật dây leo đâm vào phần bụng, như xuyên nĩa giống như xuyên lên.

	Kèn kẹt!

	Khí lạnh va chạm ở vài gốc thực vật dây leo bên trên, thực vật dây leo mặt ngoài nhất thời kết lên một tầng dày đặc băng, bị hoàn toàn đông lại.

	Triển khai khí lạnh người áo đen hơi thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau một khắc hắn lại là sắc mặt đột nhiên biến, đông lại ở trường mâu trên hàn băng bỗng nhiên nứt toác, thực vật dây leo mũi nhọn lần thứ hai xuyên thủng mà xuống.

	Phốc!

	Thực vật dây leo mũi nhọn từ cổ họng của hắn xuyên thủng mà qua, hắn hai mắt trợn trừng lên, trước khi chết một khắc đó, duy trì hết sức thần sắc kinh hãi.

	"Người nào?"

	Vây công Polly cùng Darren người áo đen, ở thời gian vô cùng ngắn trong toàn bộ bị giết, còn lại người áo đen càng đều không khỏi hơi biến sắc, cùng nhau hướng về cái hướng kia trông lại.

	Nhưng bọn họ lại cái gì đều không có nhìn thấy, ở nơi đó, ngoại trừ mấy chục cây giương nanh múa vuốt, đem đồng bạn của bọn họ như xuyên thịt như thế xuyên lên quỷ dị dây leo ở ngoài, liền cũng không có cái khác.

	Xuyên bọn họ đồng bạn thi thể dây leo, tựa như bạch tuộc giống như vặn vẹo, toả ra quỷ dị bầu không khí.

	"Giả thần giả quỷ, đi ra cho ta. . ."

	Vây công Saroyan hai vị Cuồng Huyết chiến sĩ ở trong một cái, bỏ lại Saroyan, hướng về Polly cùng Darren. Sidney phóng đi.

	Mục đích của đối phương nếu là cứu người, như vậy liền tuyệt đối không thể nhìn hai người này bị giết, tất nhiên sẽ bị hắn bức ra đến.

	Bạch!

	Hắn cầm trong tay một thanh thân kiếm so sánh hẹp sáng như tuyết tinh xảo kiếm, một kiếm hướng về Polly mà đi, chuẩn bị đem Polly bổ đôi thành hai nửa.

	Xèo, xèo, xèo!

	Ở cái này chuyện, Polly chu vi thực vật, cùng nhau nhanh chóng sinh trưởng lên, từng chiếc trở nên cực kỳ thô to, hướng về cầm kiếm người áo đen đánh tới.

	"Hừ —— "

	Cầm kiếm người áo đen hừ lạnh, hướng về kéo tới thực vật dây leo bổ tới.

	Ầm ——

	Nhưng hắn bổ ra kiếm cũng không có đưa đến trong dự liệu hiệu quả, bổ vào thực vật dây leo bên trên, liền tựa như là chém vào ở kim loại trên, vẻn vẹn chém đứt vài gốc, liền nối nghiệp không còn chút sức lực nào, cũng lại không thể tiếp tục được nữa.

	Phốc!

	Dưới chân hắn mặt đất bị mấy căn dây leo xuyên thủng, sâu sắc lọt vào trong bùn đất, thậm chí có một tảng đá lớn cũng đồng dạng bị xuyên thủng.

	Nếu không phải thời khắc mấu chốt, hắn lui về phía sau vài bước, tránh né ra, lúc này trên người đã nhiều mấy cái lỗ thủng.

	Mà lúc này có dây leo đã lần thứ hai hướng về hắn kéo tới, hắn trên mặt lóe qua tức giận vẻ, trường kiếm màu tím bên trên bỗng nhiên thanh quang vờn quanh, đồng thời phát ra xì xì tiếng bén nhọn vang lên.

	Phốc!

	Thanh quang vờn quanh trường kiếm, trở nên sắc bén dị thường, chém xuống một kiếm, đầy đủ mười mấy cây dây leo bị chém đứt, hắn liên tục quét ra, mấy chục cây hướng về hắn kéo tới dây leo nhất thời bị hắn toàn bộ chặt đứt.

	Thân hình hắn lấp lóe, lao thẳng tới dây leo sau khi Polly mà đi, kiếm trong tay thanh quang vờn quanh, một kiếm tàn nhẫn hướng về Polly chém xuống.

	Lấy trong tay hắn chuôi này trường kiếm màu xanh vừa nãy biểu hiện ra sắc bén, nếu là chém xuống một kiếm, Polly tuyệt đối khó có thể may mắn thoát khỏi.

	Đang lúc này, càng nhiều màu xanh dây leo từ Polly bốn phía xuất hiện, hướng về áp sát nam tử cầm kiếm nhào tới, đầy đủ hàng trăm cây, mỗi một cái đều đủ có người trưởng thành bắp đùi thô, liền tựa như là quần rắn ra khỏi tổ, nhìn ra thấy cả người sởn tóc gáy.

	Cầm kiếm nam tử mặc áo đen bị ép dừng lại, liên tiếp bổ về phía những thứ này dây leo, không ngừng có dây leo bị đánh đoạn, nhưng cũng không ngừng có dây leo một lần nữa sinh trưởng mà ra, tập kích hướng hắn.

	Phốc!

	Một căn dây leo đột phá cầm kiếm nam tử mặc áo đen trường kiếm phong tỏa, đánh vào cầm kiếm nam tử mặc áo đen trên người, cầm kiếm nam tử mặc áo đen lui nhanh, lùi tới hơn mười mét ở ngoài, chỉ thấy hắn nơi ngực có đỏ sẫm vết máu chảy ra, nghiễm nhiên đã bị thương.

	"Ngươi đến tột cùng là người nào?"

	Liếc mắt nhìn ngực không cạn vết thương, cầm kiếm nam tử mặc áo đen sắc mặt có chút âm trầm, đối phương Huyết thú năng lực tuy rằng đồng dạng là thực vật năng lực, nhưng rõ ràng so với khác một ông lão cường đại quá nhiều, để cho hắn không khỏi mơ hồ kiêng kỵ.

	Như trước không có đáp lại, không, đáp lại hắn chính là lượng lớn kéo tới thực vật dây leo, so với vừa nãy càng nhiều, đầy đủ đạt đến mấy trăm cây, như ra khỏi tổ bầy rắn, màu xanh biếc một mảnh, hướng về hắn kéo tới.

	Bùm bùm!

	Hắn sắc mặt hoàn toàn hóa thành nghiêm nghị, rồi sau đó ở hắn trước người, bỗng nhiên ánh chớp phun ra, hóa thành một đạo cực lớn uốn lượn sấm sét, về phía trước tập kích mà ra.

	Ầm ầm!

	Ở sấm sét phía dưới, có tới mấy chục cây dây leo cháy đen nổ tung, nhưng so với mấy trăm cây số lượng, rõ ràng ảnh hưởng không lớn.

	Oanh, oanh, oanh!

	Cầm kiếm nam tử mặc áo đen biến sắc, sấm sét liên tiếp bổ ra, trong tay thanh quang vờn quanh ma lực kiếm cũng liên tục vung chém.

	Nhưng dây leo số lượng thực sự quá nhiều, hắn hoàn toàn bị dây leo bao vây, từng đạo từng đạo dây leo mũi nhọn vô cùng sắc bén, đâm vào trên người hắn, trên người hắn bắt đầu thỉnh thoảng xuất hiện vết thương.

	Bùm bùm!

	Biết tiếp tục như vậy, chắc chắn rơi vào chỗ chết, cầm kiếm nam tử mặc áo đen rít gào, lấy hắn làm trung tâm, mấy đạo lôi điện bắn mà ra, hướng bốn phía bắn nhanh.

	Lượng lớn dây leo bị nổ bay, bốn phía tất cả đều là cháy đen một mảnh, hắn hơi thở phào nhẹ nhõm, lúc này chuẩn bị lui lại, cùng đồng bạn hội hợp, trong bóng tối người này cũng không phải một mình hắn có thể chống lại.

	Bỗng nhiên, một cái thô to dây leo bỗng nhiên xuất hiện, so với cái khác dây leo, cái này căn dây leo càng hiện ra thô to, có tới người trưởng thành vòng eo thô, mũi nhọn vị trí hoàn toàn đen sì, lại có một loại kim loại cảm xúc.

	Phốc!

	Cực lớn dây leo tựa như cự nhân sử dụng vũ khí, đánh vào hắn ngực, mang theo hắn bay ra, đâm ở trên mặt đất.

	Mặt đất xuất hiện một cái sâu sắc ao hãm, cầm kiếm nam tử mặc áo đen, kiếm trong tay bóc ra, một ngụm máu tươi phun ra, trong mắt mang theo không cam lòng, vô lực nhuyễn ngã xuống.

	"Đáng chết, sao lại thế. . . ?"

	Xa xa cùng Saroyan, Drew đại sư giao thủ Cuồng Huyết chiến sĩ, đều là không khỏi biến sắc, Cuồng Huyết chiến sĩ đồng bạn lại bị giết.

	Hai người còn chưa kịp giật mình.

	Xèo, xèo, xèo!

	Lượng lớn dây leo hướng về vây công Saroyan bốn vị Hung Huyết chiến sĩ đánh tới, bốn vị Hung Huyết chiến sĩ kinh hoảng tránh né, nhưng vẫn cứ không thể toàn bộ trốn rơi, trong đó hai vị bị dây leo đâm thủng, lần thứ hai tựa như xiên đốt giống như bị xuyến lên.

	"Triệt. . ."

	Hai cái Cuồng Huyết chiến sĩ hoảng rồi, lúc này hạ lệnh lui lại.

	Đáng tiếc đối mặt với thực lực vốn là khá là cường đại Saroyan cùng với âm thầm ra tay người, cộng thêm Drew đại sư, cuối cùng tất cả người áo đen đều không có thể chạy trốn, toàn bộ bị chém giết tại chỗ.

	"Đa tạ vị bằng hữu này xuất thủ cứu giúp!"

	Đem tất cả kẻ địch chém giết, Saroyan hơi thở phào nhẹ nhõm, hướng về rừng cây cảm tạ nói.

	Dày đặc dây leo tách ra, một bóng người đi ra, nhìn thấy cái này bóng người, Saroyan khuôn mặt nhất thời trở nên giật mình, hầu như là kinh ngạc thốt lên thành tiếng nói.

	"Grey, tại sao là ngươi?" 