 "Xác định là người kia sao?"

	Dắt ngựa, rời xa quán rượu sau khi, một cái trong đó lính đánh thuê nói.

	"Không sai được, khẳng định là lần trước gia tộc Mesfi treo giải thưởng người kia."

	Một cái khác lính đánh thuê khẳng định gật đầu.

	Cự Ngạc dong binh đoàn tiêu diệt sau khi, gia tộc Mesfi đã từng tuyên bố qua nhằm vào Grey treo giải thưởng, nhưng phàm là cung cấp tin tức, đều có thể thu được lượng lớn khen thưởng.

	Tuy rằng sự tình đã qua thời gian hơi dài, nhưng vẫn cứ có một ít lính đánh thuê, cũng nhớ được lần này treo giải thưởng, thực sự là treo giải thưởng kim ngạch quá lớn, nhượng bọn họ thực sự khó có thể quên.

	"Cách nơi này không xa thành Hàn Phong có gia tộc Mesfi cửa hàng, đi, mau mau xuất phát."

	Nghĩ đến cái kia lượng lớn khen thưởng, hai trong lòng người đều là một mảnh hừng hực, tuy rằng trong bóng đêm phong tuyết đan xen, nhưng lúc này hai người lại không thể không biết lạnh.

	Một tay nhấc theo đèn bão, một tay cưỡi ngựa, chống như đao cạo phong tuyết, hướng về thành Hàn Phong mà đi.

	Ngày thứ hai, Grey chủ tớ hai người xuất phát.

	Bởi vì con đường tương đồng nguyên nhân, sau đó thời gian, Grey bọn họ thỉnh thoảng sẽ cùng cái kia chủ tớ bốn người gặp gỡ.

	Hai phe cũng không có quá nhiều nhiệt tình, ngẫu nhiên gặp phải, cũng chỉ là khẽ gật đầu mà thôi.

	Mấy ngày sau, tới gần vào buổi trưa.

	Phong tuyết như trước không ngừng mà rơi xuống, Grey vừa mới chuẩn bị dừng lại, ăn một chút chút lương khô lại tiếp tục lên đường.

	Bỗng nhiên.

	Ngang ——

	Ngựa tiếng hí vang lên, trước mặt, ba thớt cường tráng ngựa chạy băng băng mà tới.

	Tứ chi thon dài cường tráng, thể trạng so với giống như ngựa, càng thêm cao to, dù là ở tuyết bên trên, như trước bước đi như bay.

	Da lông màu sắc, một thớt là màu đen, một thớt là màu nâu, một thớt là màu vàng.

	Màu sắc không giống nhau , bất quá đều không ngoại lệ, bộ lông đều cực kỳ nhu thuận bóng loáng, liền tựa như là bảo dưỡng qua giống như.

	Đây là ba thớt không kém tại Grey đã đưa cho Sarah Xích Huyết mã.

	Ba con ngựa trước mặt chạy tới, đánh xe người hầu Dorey cũng không có quá coi là chuyện đáng kể , bất quá rất nhanh, hắn phát hiện dị thường.

	Chỉ thấy ba con ngựa ở nhanh muốn tới gần xe ngựa thời điểm, lại phân tán ra đến, đem xe ngựa vây vào giữa.

	Kẽo kẹt ——

	Đánh xe người hầu sợ hết hồn, mau mau dừng lại xuống xe ngựa, kinh hoảng hướng về bên trong xe ngựa kêu lên.

	"Grey thiếu gia, có. . ."

	Vèo!

	Trên thực tế, đánh xe người hầu vẫn không có kêu ra tiếng thời điểm, Grey cũng đã phản ứng lại, mở ra cửa xe ngựa, xuất hiện ở xe ngựa toa xe ở ngoài.

	Xuất hiện ở xe ngựa ở ngoài, Grey đầu tiên nhìn thấy chính là một cái ngồi ở màu đen ngựa bên trên nam tử.

	Đây là một cái tuổi tác hẳn là đã vượt qua 50 tuổi nam tử, có một đầu màu nâu nhạt tóc, trên khuôn mặt có không ít nếp nhăn.

	Nhìn thấy Grey ánh mắt trông lại, hắn ánh mắt cũng nhìn hướng về Grey, hừ lạnh nói.

	"Grey Fergus, ngươi lại còn dám xuất hiện ở Oka lĩnh!"

	Lúc trước, kế Cự Ngạc dong binh đoàn tiêu diệt, lại tổn hại hai cái Hung Huyết chiến sĩ sau khi, đảm nhiệm gia tộc Mesfi gia chủ hắn tự thân ra tay, một đường truy tung, cuối cùng tiến vào Sidney lĩnh.

	Lúc đó Grey ở Sidney lĩnh đã có một ít tiếng tăm, hắn rất nhanh liền dò thăm Grey thân phận.

	Biết Grey là Sidney lĩnh tử tước gia tộc con cháu, nếu là ở Sidney lĩnh tiếp tục truy sát, rất khả năng đưa tới gia tộc Sidney thứ khổng lồ này, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ.

	Bất quá để gia tộc Mesfi liền như thế từ bỏ, hiển nhiên là không thể, dù sao gia tộc Mesfi nhưng là đầy đủ tổn hại ba cái Hung Huyết chiến sĩ ở Grey trong tay, mối thù này không phải lớn một cách bình thường.

	Không thể ở Sidney lĩnh ra tay, chẳng lẽ không có thể ở Sidney lĩnh ở ngoài động thủ?

	Đối phương dù sao chỉ là tử tước gia tộc con cháu, gia tộc Sidney coi trọng trình độ có hạn, nếu là ở Sidney lĩnh ở ngoài bị giết, gia tộc Sidney chắc chắn sẽ không vì đó ra mặt.

	Gia tộc Sidney không phải bảo mẫu, không thể bởi vì phân phong tiểu quý tộc ở lãnh địa ở ngoài chết một cái con cháu, phân phong tiểu quý tộc một tố khổ, liền đi thế phân phong tiểu quý tộc báo thù.

	Hơn nữa trong này còn rất khả năng dính đến cái khác hầu tước gia tộc quý tộc, mặc dù là gia tộc Sidney cũng tuyệt đối muốn cân nhắc có đáng giá hay không.

	Vì lẽ đó gia tộc Mesfi vẫn ở lưu ý Grey hướng đi, ban đầu đối với Grey treo giải thưởng cũng không có thủ tiêu, mục đích chính là chờ đợi cơ hội như thế.

	Vì thế càng là mượn gia tộc Mesfi ở lính đánh thuê vòng quan hệ, đem treo giải thưởng lan truyền đến cái khác lãnh địa lính đánh thuê bên trong.

	Không nghĩ tới đối phương lần này không chỉ rời đi Sidney lĩnh, càng là trực tiếp tiến vào Oka lĩnh, dưới cái nhìn của hắn, quả thực không là bình thường gan lớn.

	Vèo!

	Grey không nói gì, lắc mình liền hướng về xe ngựa ở ngoài tránh đi, dáng dấp liền phảng phất là kinh hoàng đào tẩu giống như.

	"Không nên để cho hắn chạy trốn!"

	Mesfi gia chủ hừ lạnh, nhanh chóng từ trên ngựa nhảy xuống.

	Đùng, đùng, đùng!

	Hắn mỗi một chân đạp xuống, đều thế đại lực trầm, tuyết đọng tung toé, mặt đất xuất hiện từng cái từng cái tuyết hố, hắn nhìn như vụng về, kỳ thực tốc độ cực nhanh, rất nhanh chặn lại ở Grey con đường phía trước.

	Mà phía sau hai người khác cũng từ trên ngựa nhảy xuống, trụy sau lưng Grey, cùng Mesfi gia chủ một trước hai sau, đem Grey ngăn ở ở giữa.

	"Hừ, hiện tại còn muốn trốn, không cảm thấy chậm sao?"

	Đem Grey đường đi ngăn cản, Mesfi gia chủ khinh bỉ nhìn hướng về Grey nói.

	"Trốn, ta có thể không có trốn!"

	Grey lắc đầu cười khẽ.

	Từ vừa bắt đầu hắn sẽ không có dự định qua muốn chạy trốn, sở dĩ làm ra trốn tư thái, cũng gần gần là vì rời xa xe ngựa.

	Trời đông lạnh lẽo, hắn cũng không muốn xe ngựa ở trong chiến đấu bị lan đến, cuối cùng rơi vào cái không thể không ở tuyết ở trong đi bộ tình trạng.

	"Grey thiếu gia."

	Đánh xe người hầu thấy Grey bị ba người khí thế hùng hổ ngăn chặn, nhất thời không khỏi lo lắng kêu lên.

	"Không có chuyện gì, ngươi đem xe ngựa lái xa một chút, không phải vậy sẽ bị chúng ta chiến đấu lan đến gần."

	"Nhưng là."

	"Yên tâm đi, không có chuyện gì."

	Grey khẽ lắc đầu, ra hiệu đối phương đuổi khẩn đánh xe ngựa rời xa.

	Đánh xe người hầu, mặt hiện vẻ do dự , bất quá cuối cùng vẫn là nghe theo Grey mệnh lệnh, đánh xe ngựa rời xa.

	Hắn tên là Dorey, là bá tước Fergus biết Grey muốn đi tới Dong binh chi thành sau, cố ý từ binh lính tinh nhuệ ở trong chọn lựa ra đánh xe người hầu.

	Tuy rằng không có tu luyện Huyết pháp , bất quá thông qua đánh bóng thân thể có hạ vị Huyết chiến sĩ thực lực.

	Ứng phó bình thường phiền phức, tự nhiên là không có vấn đề, nhưng loại tình cảnh này, hiển nhiên cũng không phải hắn có thể xen vào.

	Thấy đánh xe người hầu đánh xe ngựa rời đi, gia tộc Mesfi ba người cũng không có ngăn cản, bọn họ mục đích cũng không phải đánh xe người hầu, mà là Grey.

	Đánh xe người hầu ở trong mắt bọn họ liền tựa như là một con bất cứ lúc nào có thể bóp chết con kiến nhỏ, hoàn toàn không liên quan khẩn yếu.

	Khoảng cách Grey cùng gia tộc Mesfi giằng co địa phương mấy trăm mét ở ngoài, một chiếc xe ngựa dừng ở nơi đó, từ bên trong đi xuống bốn người, chính là Grey mấy ngày gần đây thường thường gặp phải cái kia chủ tớ bốn người.

	"Nhị ca, ngươi xác định hắn ứng phó được đến?"

	Nhìn thấy Mesfi gia chủ đạp bước mà ra động tĩnh, Samantha ngờ vực nhìn hướng về Elijah nói.

	"Híc, ta cũng không nghĩ tới hắn gây sự bản lãnh mạnh như vậy."

	Elijah khá là bất đắc dĩ nói.

	"Chọc tới người trong lại có Cuồng Huyết chiến sĩ!"

	"Thiếu gia, muốn hay không ta ra tay đem hắn cứu?"

	Đeo đao ông lão Will hỏi.

	Mặc dù là nhìn thấy đối phương có một cái Cuồng Huyết chiến sĩ, hai vị Hung Huyết chiến sĩ, ông lão như trước cực kỳ tự tin.

	"Không cần."

	Elijah lắc đầu, lẳng lặng mà nhìn xa xa động một cái liền bùng nổ trầm ngưng bầu không khí.

	"Tuy rằng ấn tượng cũng không tệ lắm, nhưng không quen không biết, chúng ta không có giúp hắn lý do!"

	Xác thực đánh xe người hầu Dorey đã lùi tới hơn 100 mét ở ngoài, Grey ánh mắt mới nhìn hướng về Mesfi gia chủ.

	"Nói đến ta cùng ngươi gia tộc Mesfi ân oán, toàn bộ đều là ngươi gia tộc Mesfi gieo gió gặt bão."

	"Cự Ngạc dong binh đoàn ỷ có một ít thực lực, liền đối với từ rừng Bích Hải ở trong đi ra lính đánh thuê tiến hành trắng trợn cướp đoạt, hơn nữa lại cướp được trên đầu ta, vì lẽ đó ta diệt nó."

	"Mặt khác cái kia hai cái Hung Huyết chiến sĩ, vừa xuất hiện liền không nói hai lời muốn giết ta, vì lẽ đó ta cũng giết bọn họ, toàn bộ quá trình, đều là ngươi gia tộc Mesfi động thủ trước, ta mới bị ép phản kích."

	"Nói những thứ này thú vị sao?"

	Mesfi gia chủ xem thường lắc đầu.

	Bất kể là là do vì sao nguyên nhân, gia tộc Mesfi bởi vì Grey Fergus tổn thất ba vị Hung Huyết chiến sĩ là sự thực.

	Sự tình đến hiện tại, đến tột cùng là do vì sao nguyên nhân, đã không quá quan trọng, cừu hận đã kết làm, nhất định phải lấy đối phương mệnh mới có thể tiêu trừ đi.

	"Xác thực vô vị."

	Grey nhàn nhạt gật đầu, khẳng định gia tộc Mesfi lời giải thích, hắn hiện tại cùng gia tộc Mesfi tình huống, không khỏi để hắn nghĩ tới rồi gia tộc Sidney cùng gia tộc Wallen tình huống.

	Hai cái gia tộc là do vì sao nguyên nhân kết oán, đã không biết, nhưng cái này mấy trăm năm qua, hai cái gia tộc đều bởi vì đối phương mà xuất hiện không ít tử thương, cái gì loại cừu hận đã không trọng yếu, trọng yếu chính là cừu hận cùng với không thể hóa giải.

	Bạch!

	Đồng nhất thời gian, gia tộc Mesfi ba người chuyển động, ba người đồng nhất thời gian, phân biệt từ phía trước cùng mặt sau, hướng về Grey áp sát.

	Tốc độ nhanh nhất chính là Mesfi gia chủ, hai bước bước ra cũng đã đến gần rồi Grey, cầm trong tay một cây chiến phủ, hướng về Grey bổ tới.

	Chỉ thấy hắn lưỡi búa bên trên, hào quang màu xanh quấn quanh, cho người một loại cực kỳ sắc bén cảm giác.

	Theo hắn cái này một búa đánh xuống, chu vi phong tuyết, phảng phất đột nhiên bị chém thành hai nửa, xuất hiện trong nháy mắt đình trệ.

	Bạch!

	Một thanh ánh chớp lấp loé kiếm xuất hiện, nóng rực màu trắng xanh sấm sét, không ngừng phát ra đùng đùng đùng đùng tiếng vang, chu vi phong tuyết, còn chưa tới gần, cũng đã biến mất.

	Ầm ầm!

	Vũ khí va chạm kịch liệt tiếng vang vang lên.

	Kình phong gào thét.

	Chu vi phong tuyết, bỗng nhiên bị thổi ra, xuất hiện một mảnh đường kính hơn mười mét không có tuyết khu vực.

	Hai người dưới chân tuyết đọng, nhưng là tất cả đều phốc phốc phốc hướng bốn phía bắn.

	Thế lực ngang nhau!

	Hai người ai cũng không thể chiếm được tiện nghi.

	Mesfi gia chủ trong mắt con ngươi thu nhỏ lại, trên mặt lộ ra một tia ngạc nhiên, đây là một cái rất làm người bất ngờ kết quả, đối phương lại có thể ngăn trở hắn công kích.

	Bá, bạch!

	Một thanh quấn quanh ánh chớp trường đao, một thanh quấn quanh hỏa diễm trường kiếm, mang theo thế lôi đình, từ Grey sau lưng, nhanh chóng đánh úp về phía Grey.

	Ra tay chính là Grey sau lưng hai cái gia tộc Mesfi Hung Huyết chiến sĩ.

	Nhìn thấy Grey đỡ gia chủ công kích, trong lòng bọn họ cũng là lóe qua ngạc nhiên , bất quá hai người vũ khí trong tay, lại không chút do dự nào từ Grey sau lưng đánh úp về phía Grey. 