 Ào ào ào!

	Cực lớn thác nước từ mấy ngàn mét trời cao hạ xuống, khuấy động kịch liệt hơi nước, xa xa nhìn tới khắp nơi hoàn toàn trắng xoá, tựa như một tấm cực lớn phập phồng lụa mỏng.

	Ánh mặt trời chiếu xuống, thỉnh thoảng sẽ có cầu vồng giống như vầng sáng xuất hiện, như một toà gác ở thác nước trên bảy màu cầu vượt, tràn ngập mộng ảo giống như sắc thái, xa hoa.

	Từng tia từng tia cảm giác mát mẻ xa xa liền thấu lại đây, dù là ở chói chang ngày mùa hè, cũng mát mẻ dị thường, nhượng người thoải mái không khỏi nghĩ chợp mắt một phen.

	Đây là thiên nhiên quỷ phủ thần công tạo nên cảnh đẹp , nhưng đáng tiếc chân chính có thể thưởng thức được trước mắt này tấm mỹ cảnh người lại là đã ít lại càng ít.

	Bởi vì nơi này đã tiến vào rừng Cấm Kỵ nơi sâu xa, dù là cấp Hủy Diệt cường giả cũng có thể gặp phải nguy hiểm, huống chi là bình thường người.

	Đối với người bình thường tới nói, nơi này là sinh mệnh khu vực cấm, là một đời đều không có cơ hội đến địa phương, sở dĩ như vậy mỹ cảnh, nhất định có thể nhìn thấy người đã ít lại càng ít.

	Sau mấy ngày, Grey bốn người đến nơi này.

	"Con kia Thị Huyết tai viên hẳn là ở ngay gần!"

	Fahd lấy ra một tờ thuộc da tính chất bản đồ, đem trước mắt địa hình cùng thuộc da trên bản đồ địa hình so sánh, xác thực hiện tại chỗ vị trí sau nói.

	"Ngươi theo ta từng cái mang theo một người phân công nhau tìm kiếm, lấy đối phương hình thể không muốn lưu xuống tung tích rất khó, hẳn là rất dễ dàng liền có thể tìm tới!"

	Grey gật đầu quyết định nói.

	Hắn quyết định cùng Fahd từng cái mang theo một người phân công nhau tìm kiếm, bất kể là hắn vẫn là Fahd, đều có một mình chống lại cùng chém giết Tai cấp Huyết thú thực lực, vì lẽ đó cũng không lo lắng tao ngộ Tai cấp Huyết thú sau khi sẽ chịu thiệt.

	Mà lại thời điểm chiến đấu thế tất sẽ gợi ra cực lớn động tĩnh, ở phụ cận song phương nghe được động tĩnh sau khi, lập tức có thể nhanh chóng chạy tới.

	Lại nói, Grey cùng Fahd là có thể khoảng cách xa liên hệ, tuy rằng khoảng cách quá xa thời điểm, chỉ có thể truyền đạt một ít mơ hồ tin tức, nhưng dùng để nhắc nhở phát hiện Tai cấp Huyết thú hoàn toàn đầy đủ.

	Mang theo một cái Ma Quang chiến sĩ, Grey dọc theo thác nước tạo thành sông nước đi xuống đi, con sông này là phụ cận sinh vật nguồn nước, Thị Huyết tai viên tất nhiên cũng sẽ đi tới nơi này nước uống, nên có vết tích lưu lại.

	"Grey đại nhân, nơi này có một cái to lớn vết chân!"

	Đi xuống du hành bên trong rất nhanh có phát hiện, đi theo Grey Ma Quang chiến sĩ đột nhiên con ngươi thu nhỏ lại nhìn hướng về bờ sông vị trí, ở nơi đó có một một cái cực lớn vết chân.

	Grey đi tới, ánh mắt nhìn về cái này chân ấn, đây là một cái có tới dài bốn, năm mét to lớn vết chân, hình dạng cùng người vết chân thoáng có một ít giống nhau , tương tự có năm cái ngón chân, chỉ là cùng nhân loại ngón chân tương đối ngắn nhỏ không giống, nó 5 cái ngón chân có vẻ rất là to dài.

	Không chỉ là cái này một cái chân ấn, ở cách đó không xa, càng là phát hiện liên tiếp tương đồng vết chân.

	"Đây chính là Thị Huyết tai viên lưu lại."

	Grey làm ra phán đoán.

	Từ vết chân độ dài suy đoán, lưu lại vết chân Huyết thú chiều cao hẳn là ở ba mươi mét trở lên, có như thế đặc thù, hơn nữa còn xuất hiện tại phụ cận, cũng chỉ khả năng là hắn chuẩn bị tìm kiếm Thị Huyết tai viên.

	"Bất quá những thứ này vết chân lưu lại đã có một quãng thời gian, nghĩ muốn dựa vào những thứ này vết chân tìm được Thị Huyết tai viên, e sợ có một ít khó."

	Đã từng cùng Ma Khuyển dong binh đoàn loại này am hiểu sưu tầm đoàn lính đánh thuê từng qua lại, hơn nữa cũng hướng về dong binh đoàn đoàn trưởng học một chút sưu tầm kỹ xảo, mượn những thứ này học được sưu tầm kỹ xảo, Grey phán đoán ra cái này chân ấn lưu lại thời gian đã không ngắn.

	"Có dù sao cũng hơn không có tốt, theo vết chân tìm một chút đi!"

	Cuối cùng Grey vẫn là quyết định thử nghiệm theo vết chân tìm kiếm một thoáng, mang theo Ma Quang chiến sĩ, hắn theo cực lớn vết chân tìm đi.

	Tìm kiếm hơn một giờ, kết quả cũng không lý tưởng , bởi vì thời gian quá lâu, một vài chỗ vết chân đã biến mất, truy tung đến nửa đường, hắn lo lắng chuyện phát sinh, vết chân hoàn toàn biến mất, bọn họ mất đi truy tung manh mối.

	"Không biết Fahd bên kia tình huống như thế nào!"

	Ở xung quanh tìm kiếm một phen, cũng không có thể tìm được mới vết chân, không cách nào phán đoán Thị Huyết tai viên đến tột cùng hướng về phương hướng nào đi tới, Grey bất đắc dĩ chỉ có thể từ bỏ.

	Hắn bên này manh mối đã đứt đoạn mất, hiện tại chỉ hi vọng Fahd bên kia có thể tìm được manh mối, truy tung đến Thị Huyết tai viên.

	Ầm ầm!

	Đột nhiên, một tiếng vang thật lớn, uyển dường như sấm sét vang lên, không ít chim muông bị kinh sợ dồn dập từ nơi kín đáo thoát ra, kinh hoảng hướng về hướng ngược lại chạy như bay.

	Âm thanh khởi nguồn hẳn là ở bên ngoài mấy dặm, nhưng dù vậy như trước có như vậy tiếng vang ầm ầm, có thể tưởng tượng được mấy dặm ở ngoài động tĩnh sẽ là cái gì loại lớn.

	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm!

	Âm thanh cũng không phải là chỉ có một tiếng, mà là đang kéo dài không ngừng vang lên, trong đó còn nương theo có đầy rẫy khủng bố uy nghiêm tiếng thú gào.

	Vèo!

	Không do dự, Grey nhanh chóng hướng về phương hướng âm thanh truyền tới chạy như bay.

	Có thể gợi ra khổng lồ như thế động tĩnh, chiến đấu song phương thực lực tất nhiên cực mạnh, có rất lớn khả năng là Fahd tao ngộ Thị Huyết tai viên.

	Hơn nữa, đến từ chính trong đầu Fahd liên lạc, cũng chứng minh điểm này, tuy rằng bởi vì khoảng cách quá xa cũng không rõ ràng đối phương muốn biểu đạt ý tứ, nhưng đối phương vào lúc này liên lạc hắn, đã nói rõ vấn đề.

	Trên người bao phủ hào quang màu tím, Grey hóa thành một tia sáng tím nhanh chóng hướng về phương hướng âm thanh truyền tới bay đi, cảnh giới đạt đến Ma Quang thứ ba tầng thứ hắn, vận dụng thời gian quy tắc năng lực gia tốc sau khi, tốc độ thậm chí so với bình thường cấp Hủy Diệt càng nhanh.

	Mấy dặm khoảng cách, ở hắn tốc độ khủng khiếp phía dưới, ở không tới một phút bên trong cũng đã vượt qua, hắn cũng nhìn thấy song phương giao chiến.

	Trong đó một phương, không ra dự liệu chính là Fahd.

	Lúc này Fahd, tay phải hóa thành một thanh có tới dài mấy mét màu đen cự nhận, phía trên có màu đỏ ngọn lửa đang thiêu đốt.

	Ở cái này màu đỏ ngọn lửa phía dưới, chu vi khu vực, tảng lớn tảng lớn thực vật bị đốt cháy thành tro, còn có địa phương hóa thành hồ dung nham.

	Mà mặt khác một bên, nhưng là một con thân dài đạt đến hơn ba mươi mét vượn lớn, cả người bộ lông hiện huyết hồng vẻ, liền tựa như máu tươi nhuộm dần giống như, chính là Grey phải tìm mục tiêu Thị Huyết tai viên.

	Thị Huyết tai viên, thân thể loại hình Tai cấp Huyết thú, lực lượng cực đoan cường đại, chỉ bằng vào sức mạnh thân thể liền đủ để chống lại bình thường cấp Hủy Diệt cường giả.

	Ngoài ra, nó còn nắm giữ mặt khác một loại thân thể năng lực —— tự lành, nắm giữ loại năng lực này nó, nắm giữ cực đoan cường đại tự lành năng lực, thân thể tự lành tốc độ thậm chí so với dùng cao cấp chữa trị dược tề người càng nhanh.

	Nói cho cùng, ban đầu Luyện dược sư chính là chịu tự lành năng lực dẫn dắt mà nghiên cứu chế tạo ra chữa trị dược tề , làm cái này chữa trị dược tề ban đầu khuôn, tự nhiên là ủng sẽ vượt qua chữa trị dược tề khủng bố tốc độ khôi phục.

	Sức mạnh cường hãn cộng thêm siêu cường chữa trị có thể kiệt tác làm vì dựa vào, để Thị Huyết tai viên chiến đấu cực kỳ cuồng bạo, dù là lấy thương đổi thương cũng sẽ không tiếc, cái này cũng là nó Thị Huyết tai viên cái này tên nguyên do.

	Gào ——

	Rít lên một tiếng, Thị Huyết tai viên đột nhiên giẫm một cái mặt đất, trên mặt đất rung ra vô số vết rách sau khi, thân hình vọt ra ngoài, đường kính so với Fahd chiều cao còn muốn cao khổng lồ quả đấm, tựa như phía chân trời hạ xuống sao băng hướng về Fahd ném tới.

	Phần phật!

	Fahd tay phải biến thành cự nhận bên trên quấn quanh màu đỏ ngọn lửa, hướng về Thị Huyết tai viên nắm đấm nghênh đi.

	Phốc!

	Thị Huyết tai viên trên nắm đấm xuất hiện một đạo sâu sắc vết bỏng, nhưng Thị Huyết tai viên lại mặc kệ không để ý, khác một cái bàn tay khổng lồ từ mặt bên quét về phía Fahd, cuốn lên một đạo kịch liệt cơn lốc.

	Thời khắc mấu chốt, Fahd về phía sau lui nhanh, tránh thoát cái này một cái bàn tay khổng lồ.

	Mà Thị Huyết tai viên nhưng là tức giận rít gào lên một tiếng, lần thứ hai nhào về phía Fahd, vừa nãy bị thương tay hóa thành một cái cực lớn quạt hương bồ hướng về Fahd đập xuống.

	Chỉ thấy cái tay này trên vừa nãy Fahd chém ra đến vết thương, đã đình chỉ chảy máu, mà lại vết thương cũng ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục ở trong.

	"Thật nhanh tốc độ khôi phục!"

	Từ đàng xa nhìn thấy tình cảnh này Grey hơi kinh ngạc, tuy rằng từ sách trên từng thấy liên quan tới Thị Huyết tai viên miêu tả, nhưng miêu tả dù sao cũng là miêu tả, không cách nào cùng tận mắt nhìn thấy so với.

	Lúc này tận mắt nhìn thấy Thị Huyết tai viên cái này kinh khủng tự lành tốc độ, rốt cục đối với Thị Huyết tai viên tự lành năng lực, có một cái rõ ràng nhận thức.

	Vèo!

	Thuấn di năng lực vận dụng, Grey trong thời gian ngắn xuất hiện ở Thị Huyết tai viên mặt bên, gia nhập vây công ở trong.

	Kiếm trong tay quấn quanh màu xanh sẫm sương mù, một kiếm bổ vào Thị Huyết tai viên bên eo.

	Phốc ——

	Thị Huyết tai viên bên eo nhất thời xuất hiện một đạo thật dài miệng máu, chảy ra dòng máu càng là hơi mang theo một chút màu xanh, rõ ràng là đã trúng độc.

	Gào ——

	Bị đột nhiên xuất hiện Grey chém thương, cùng Fahd chiến đấu chính chiến đến phát điên Thị Huyết tai viên giận tím mặt, từ bỏ Fahd ngược lại một quyền đập về phía Grey.

	Bồng ——

	Kết quả là không có ngoài ý muốn, quả đấm của nó nện ở một đạo bình phong vô hình bên trên, chút nào khó có thể tiến thêm, dù là lưng còng ông lão Jerome dựa vào truyền thừa vũ khí cùng Huyết kỹ tăng cường cũng khó có thể đánh vỡ rào chắn không gian, huống chi chiến lực vẻn vẹn có thể so với bình thường cấp Hủy Diệt đối phương.

	Bồng, bồng, bồng!

	Người rõ ràng đang ở trước mắt nhưng cũng không đụng tới kẻ địch, Thị Huyết tai viên càng hiện ra phẫn nộ, cả người hoàn toàn cuồng nổi hẳn lên, da trên người đều đã biến thành huyết hồng, hai cái tay hóa thành cự quyền, liên tiếp đập về phía bảo vệ ở Grey trước người vô hình rào chắn không gian.

	Grey không hề bị lay động, cách rào chắn không gian bình tĩnh nhìn Thị Huyết tai viên.

	"Độc tố không hề có tác dụng!"

	Ở siêu cường chữa trị năng lực phía dưới, Thị Huyết tai viên bên eo bị Grey chém ra vết thương đang nhanh chóng khép lại, hơn nữa Grey phát hiện, miệng vết thương nguyên vốn đã mang theo dòng máu màu xanh sẫm lần thứ hai biến thành thuần túy màu đỏ, hiển nhiên tự lành năng lực chẳng những có thể khôi phục thương thế trên người, càng là nắm giữ đối với độc tố kháng tính.

	"Nên kết thúc!"

	Thị Huyết tai viên như trước ở kiên nhẫn công kích Grey trước người vô hình bình phong, Grey lại là vươn tay trái ra hướng về phía Thị Huyết tai viên hư nắm.

	Rồi sau đó liền thấy Thị Huyết tai viên bỗng nhiên lảo đảo một cái, phảng phất là bị cái gì không nhìn thấy đồ vật va vào một phát, tiếp theo nện hướng về vô hình rào chắn không gian hai cái tay bị lấy quái dị tư thế cố định, lại cũng khó có thể nhúc nhích.

	Như vậy thời gian dài tự nhiên đã đầy đủ Grey bày xuống rào chắn không gian, đem Thị Huyết tai viên nhốt tại không gian lao tù trong.

	Phốc ——

	Hóa thành dài mấy mét trường kiếm màu xanh sẫm từ Thị Huyết tai viên nơi tim đâm vào, tuy rằng gặp phải mạnh mẽ lực cản, cuối cùng vẫn là đâm thủng Thị Huyết tai viên trái tim. 