 Bông tuyết bay tán loạn rơi xuống một đêm, trong phòng ngủ, hai đám hừng hực thân thể triền miên cùng nhau.

	Ngày thứ hai, hoa tuyết bay tán loạn trong, trời sáng lên, Grey mở mắt ra.

	Trên tay truyền đến hơi trầm xuống cảm giác, nghiêng đầu nhìn tới, chỉ thấy thân mặc đơn bạc quần áo Barbara chính gối lên cổ tay của chính mình trên, quần áo phía dưới, ngọn núi cao vút lộ ra một cái khe.

	Ngủ say nàng, sắc mặt hơi hồng hào, từ thiếu nữ lột xác thành thiếu phụ, trên người nàng toả ra mê hoặc càng thêm mãnh liệt.

	Grey nhất thời không khỏi lần thứ hai hừng hực lên , bất quá cuối cùng nhịn xuống.

	Thân là Cuồng Huyết chiến sĩ cái kia quá mức cường đại thân thể, làm cho nàng tối hôm qua chịu đựng không ít cực khổ, hắn thực sự là không muốn lại tăng thêm nàng đau xót.

	Hắn chỉ là xoa xoa đối phương đẹp đẽ mặt đỏ thắm mặt, trong lòng một trận không tên tâm tình nổi lên trong lòng.

	"Kiếp trước thêm vào kiếp này, rốt cục thoát khỏi xử nam danh hiệu này!"

	Kiếp trước, hắn là tầm thường vô vi đi làm tộc, hơi mỏng tiền lương, để cho hắn hơi tự ti, hơn 20 tuổi, vẫn cứ không có nói qua bạn gái.

	Cái này một thế, mới vừa chiếm cứ bộ thân thể này thời điểm, vẻn vẹn khoảng 16 tuổi, tuy rằng chu vi "Tài nguyên" phong phú, nhưng vì mình thân thể suy nghĩ, cuối cùng vẫn là nhịn xuống.

	Bây giờ tuổi tác sắp tiếp cận 20 tuổi, tự nhiên cũng không có cần thiết nhẫn nại thêm, thuận thế liền hoàn thành cái này "Lịch sử tính" vượt qua.

	Hắn rất muốn liền như vậy làm bạn đối phương, ngủ thẳng đối phương tỉnh lại , bất quá, ngày hôm nay muốn đi tới gia tộc Sidney, nhất định phải dậy sớm.

	Hắn nhẹ nhàng đưa tay từ đối phương đầu dưới rút ra , bất quá động tác này lại là đem đối phương thức tỉnh.

	"Grey thiếu gia."

	Barbara trên mặt mang theo hơi đỏ bừng nhìn hướng về Grey, nghĩ muốn ngồi dậy, thế Grey mặc quần áo, cái này đột nhiên đau đến hơi nhướng mày.

	Grey đem một lần nữa theo trở về trên giường, ôn nhu nói.

	"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta tự mình tới là được."

	Mặc quần áo vào, đi ra phòng ngủ, Grey hướng về một cái đi ngang qua người hầu gái vẫy vẫy tay, nói.

	"Đi đem Người hầu gái trưởng gọi tới!"

	Người hầu gái cung kính theo tiếng mà đi, không lâu sau đó, pháo đài Người hầu gái trưởng chạy tới.

	Người hầu gái trưởng, Maggie, đây là một cái hơn 30 tuổi phụ nữ trung niên, làm vì gia tộc Fergus đã công tác hơn mười năm.

	Bởi vì công tác chăm chú phụ trách nguyên nhân, gia tộc Fergus ngoại lệ làm cho nàng sau khi kết hôn, như trước có thể ở pháo đài công tác, nàng chồng cùng với hài tử, liền ở thành Fergus bên trong.

	"Grey thiếu gia, ngài tìm ta!"

	Đi tới Grey trước mặt, Người hầu gái trưởng Maggie cung kính mà hướng về Grey thi lễ một cái nói.

	"Ừm."

	Grey gật đầu, rồi sau đó trực tiếp mở miệng nói.

	"Thủ tiêu Barbara tất cả công tác, sau đó lại cho nàng phân phối một cái người hầu gái, định làm mấy bộ quần áo."

	"Hả? . . . Là, Grey thiếu gia."

	Người hầu gái trưởng Maggie đầu tiên là sững sờ , bất quá rất nhanh liền phản ứng lại phát sinh cái gì, trong lòng không khỏi nói thầm "Vận may thiếu nữ" .

	Pháo đài Fergus bên trong, bao nhiêu thiếu nữ phó nghĩ được đến Grey thiếu gia vị này pháo đài Fergus lớn nhất quyền thế thiếu gia ưu ái, không nghĩ tới Barbara trở thành trong đó người may mắn.

	Từ sau ngày hôm nay, đối phương ở pháo đài ở trong địa vị đem phát sinh biến hóa nghiêng trời, nhảy một cái vượt qua nàng cái này Người hầu gái trưởng, trở thành pháo đài ở trong chỉ có mấy vị cần hầu hạ tồn tại một trong.

	Tuy rằng bởi vì bình dân thân phận, đối phương không có khả năng lắm trở thành Grey thiếu gia chính thê, vẻn vẹn chỉ có thể trở thành là tình nhân một trong, nhưng cũng đã là vô cùng cao địa vị tăng lên, đủ để bảo đảm đối phương cả đời vinh hoa phú quý.

	Đối với các nàng những thứ này bình dân xuất thân người hầu gái tới nói, cái này đã là cực kỳ chuyện may mắn, đủ khiến rất nhiều người hầu gái không ngừng hâm mộ.

	Đặc biệt đối phương đi theo, nhưng là gia tộc Fergus lớn nhất tiềm lực, tương lai chắc chắn nắm giữ gia tộc Fergus Grey thiếu gia, liền càng làm cho người ước ao.

	Ăn sáng xong, cưỡi xe ngựa, sau lưng đi theo ba chiếc bị cực lớn vải bạt che chắn, bên trong chứa có bốn con Cuồng cấp Huyết thú xe ngựa, Grey cùng tử tước Fergus hướng về Sidney thành bảo xuất phát.

	Trong xe ngựa, Grey cùng tử tước Fergus ngồi đối diện nhau, tử tước Fergus ánh mắt liếc mắt một cái Grey.

	Sáng sớm hôm nay phát sinh chuyện, hắn đã biết được , bất quá hắn cũng không tính nói cái gì, lấy Grey tuổi tác, cũng xác thực là đến vào lúc ấy.

	Hai ngày sau buổi chiều, Grey cùng tử tước Fergus đến Sidney thành bảo ngoài cửa, ở Saroyan nghênh tiếp phía dưới, hai người tiến vào pháo đài Fergus.

	"Grey."

	Tiến vào gia tộc Sidney sắp xếp nơi ở không lâu, một cái trên người mặc giữ ấm áo lông, nhưng như trước khó nén đẹp đẽ vóc người thiếu nữ tóc vàng, ở hai vị người hầu gái đi theo xuống tới đến, hướng về Grey chào hỏi.

	"Polly tiểu thư."

	Grey hướng về đối phương thi lễ một cái sau nói.

	"Gọi ta Polly là được."

	Polly khẽ mỉm cười.

	"Được."

	Grey hơi do dự , bất quá vẫn là đồng ý.

	Đối phương từng ở gia tộc Fergus ở không sai biệt lắm nửa tháng, xem như là Grey tất cả bằng hữu khác phái ở trong quen thuộc nhất một cái, nếu đối phương đã nói như vậy, hắn cũng sẽ không lại cự tuyệt.

	Thấy Grey đồng ý, Polly nụ cười trên mặt thịnh mấy phần, rồi sau đó hỏi.

	"Ngươi hiện tại có rảnh không?"

	"Không có chuyện gì."

	Grey lắc đầu, nghi hoặc đối phương hỏi như vậy dụng ý.

	"Vậy thì tốt, đi theo ta đi, lần trước đã đáp ứng muốn dẫn ngươi đi tới gia tộc Sidney Tàng thư thất, ta hiện tại dẫn ngươi đi."

	"Há, tốt."

	Grey đuổi theo sát, đối với gia tộc Sidney tàng thư, hắn sớm đã có mượn đọc ý nghĩ , bất quá bởi các loại nguyên nhân, vẫn không thể toại nguyện đến đây gia tộc Sidney mượn đọc, lần này đúng là một cơ hội.

	"Polly tiểu thư."

	"Polly tiểu thư."

	. . .

	Ở Sidney thành bảo ở trong đi lại, Grey chân thật cảm nhận được Sidney thành bảo to lớn, so với pháo đài Fergus đầy đủ lớn mấy lần.

	Mà bên trong hầu hạ người hầu cũng là rất nhiều, đi tới gia tộc Sidney Tàng thư thất trên đường, thỉnh thoảng liền có thể gặp phải bận rộn người hầu nam người hầu gái.

	Grey phỏng chừng, toàn bộ pháo đài trong, có người hầu gộp lại, hẳn là đã đạt đến mấy trăm.

	Không thể không nói, như gia tộc Sidney loại này thượng tầng quý tộc, sinh hoạt xa hoa trình độ, so với gia tộc Fergus, lại muốn cao một cấp bậc.

	Đi tới Tàng thư thất, vào mắt chính là gian phòng cực lớn, cùng với một loạt lại một loạt giá sách, còn có hai vị chuyên môn phụ trách quản lý Tàng thư thất người hầu gái.

	Giá sách bên trên, tràn đầy lấy thuộc da làm vì bìa cuốn sách, phỏng đoán cẩn thận, ở đây có ít nhất mấy vạn quyển sách.

	Trong gian phòng, tràn ngập một loại đặc biệt hun hương, là từ cuốn sách ở trong truyền ra.

	Đây là vì để cho cuốn sách có thể lâu dài bảo tồn, mà cố ý bôi lên chống phân huỷ phòng trùng hun hương.

	"Là muốn xem có quan hệ Huyết thú cuốn sách?"

	Polly quay đầu lại nhìn hướng về Grey hỏi.

	Nàng hiển nhiên còn nhớ lúc trước Grey đã nói thích xem Huyết thú sách tra cứu sách.

	"Hừm, đúng."

	Grey gật đầu.

	"Vậy ta cho ngươi đề cử mấy quyển chứ?"

	"Vậy thì đa tạ."

	Nhìn trước mắt cái này mấy vạn bản thư tịch, Grey có loại không có chỗ xuống tay cảm giác, có thể có được đề cử, tự nhiên là tốt đẹp nhất.

	"Cái này bản ( Huyết thú cùng địa vực hoàn cảnh ) rất tốt, cái này bản ( Huyết thú đại toàn ) cũng rất tốt."

	Grey tiếp nhận Polly đưa tới hai bản thư tịch, đầu tiên lật xem chính là ( Huyết thú cùng địa vực hoàn cảnh ).

	Đây là một bản giới thiệu Huyết thú sinh hoạt tập tính cuốn sách, nói đơn giản chính là giới thiệu cái gì loại Huyết thú yêu thích ở tại cái gì loại hoàn cảnh ở trong.

	Theo lật xem, Grey con mắt càng ngày càng sáng.

	Đây là một quyển giá trị rất cao cuốn sách, biết nào đó loại Huyết thú yêu thích ở tại cái gì loại hoàn cảnh ở trong, liền có thể thông qua tìm tòi tương ứng hoàn cảnh, tìm kiếm loại này Huyết thú.

	Hiển nhiên phương pháp như vậy, dễ dàng hơn tìm tới mình muốn tìm kiếm Huyết thú.

	Tỷ như Grey ở trong đó liền nhìn thấy Phong Lang danh sách Huyết thú thích nhất hoàn cảnh là thảo nguyên hoàn cảnh, ngược lại tìm kiếm có thảo nguyên địa phương, tuy rằng cũng không phải tuyệt đối, nhưng không thể nghi ngờ đụng tới có thể sẽ càng to lớn hơn.

	Ở Grey lật xem cuốn sách thời điểm, Polly cũng tìm một quyển sách đến xem, hai người các xem các, thời gian bất tri bất giác đã đến chạng vạng.

	Lại đây thông báo bữa tối đã chuẩn bị kỹ càng người hầu, đem hai người từ trong sách tỉnh lại.

	"Như thế nào, xem xong hay chưa?"

	Polly nhìn hướng về Grey mỉm cười nói.

	"Còn không, quyển thứ nhất mới vừa xem tới đây."

	Grey dương dương tay bên trong, mới vừa nhìn thấy gần một nửa cuốn sách nói.

	"Thời gian không còn sớm, chúng ta trước tiên đi dùng cơm đi, cái này hai quyển sách liền cho ngươi mượn, ngươi có thể ở trên đường xem."

	Polly suy nghĩ một chút nói, hắn là biết một ít lần này Sidney nhà đối với Ám Ảnh Chi Xà động thủ chuyện.

	"Vậy thì cám ơn."

	Cầm một cái lông chim thẻ đánh dấu trang sách, đặt ở cuối cùng quan sát cái kia một tờ, Grey đem sách khép lại, mang theo hai quyển sách cùng Polly cùng nhau, rời đi Tàng thư thất, đi tới Tàng thư thất phụ cận một chỗ phòng ăn nhỏ.

	Nhu hòa phù văn dưới đèn, hai phân bữa tối đã đặt tại phòng ăn nhỏ bàn ăn bên trên.

	Bữa tối là sườn bò, dùng vật liệu là gia tộc Sidney bãi chăn nuôi sinh sản Okuyama trâu phần tinh hoa nhất.

	"Để nhà bếp lại thêm làm hai phân, đưa tới."

	Hai người mới vừa ngồi xuống, Polly cũng đã hướng về bên cạnh hầu hạ người hầu phân phó nói.

	Ở gia tộc Fergus ở lại nửa tháng, nàng tự nhiên là biết được Grey sức ăn lớn.

	"Vâng, tiểu thư."

	Người hầu gái theo tiếng mà lên.

	Gia tộc Sidney chủ phòng ăn.

	"Polly đây?"

	Hầu tước Sidney ánh mắt nhìn về bên cạnh hầu hạ người hầu, nghi hoặc hỏi.

	"Tiểu thư ở Tàng thư thất phụ cận phòng ăn nhỏ dùng cơm."

	Người hầu cung kính hồi đáp.

	"Phòng ăn nhỏ?"

	Hầu tước Sidney nhíu mày.

	Bởi vì hắn cùng Saroyan đều khá là bận rộn nguyên nhân, gia tộc Sidney giống như buổi trưa không hội tụ ăn, mà là sẽ ở liền gần phòng ăn nhỏ dùng cơm.

	Bất quá lúc buổi tối , bình thường đều là sẽ cùng nhau liên hoan, đây là gia tộc Sidney truyền thống.

	"Phụ thân, liền do nàng đi, trước ta nhìn nàng cùng Grey Fergus cùng đi tới Tàng thư thất."

	Saroyan cười thần bí nói.

	"Polly đang cùng Grey Fergus cùng dùng cơm?"

	Trên người mặc áo lông cừu, tóc đen kéo lên, có vẻ ung dung hoa quý hầu tước phu nhân Jotina hơi kinh ngạc trợn to mắt.

	Grey Fergus, nàng chính là nghe nói qua, danh tiếng truyền xa lãnh địa thiên tài con cháu, 20 tuổi không tới cũng đã là Hung Huyết chiến sĩ, thiên phú cùng Saroyan so sánh lẫn nhau, cũng không chút nào thua kém.

	"Hẳn là."

	Saroyan khóe miệng mang theo cười nhạt ý nói.

	"Vậy chỉ dùng ăn đi!"

	Hầu tước Sidney mở miệng nói.

	Đối với biểu hiện ra không kém tại Saroyan thiên phú Grey, hắn là chú ý tới, nếu như là đối phương. . . , hắn cũng không phải là không thể hơi làm cân nhắc. 