 "Hoang Huyết chiến sĩ!"

	Tuy rằng vẫn không có thấy đến lão giả ra tay, nhưng Grey đã có thể kết luận, trước mắt vị lão giả này tuyệt đối là một cái Hoang Huyết chiến sĩ.

	Thực sự là đối phương mang đến áp bức quá mạnh mẽ.

	Vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền cho người một loại như núi lớn cảm giác, từ trên người đối phương, một luồng làm người ta phát rét khí tức đang tràn ngập, trong đó chen lẫn từng tia từng tia mùi máu tanh.

	Tựa như là cánh cửa địa ngục bị mở ra, trong đó khí tức lan tràn ra giống như.

	Đối mặt với đối phương, liền tựa như là đối mặt với một con tuyệt thế Hung thú, mà cái này còn vẻn vẹn là đối phương ánh mắt rơi vào Grey trên người tạo thành áp lực.

	"Thúc gia gia, chính là hắn!"

	Warner Nahum hướng về ông lão cung kính nói.

	Ông lão gật đầu, rồi sau đó đạp bước hướng về Grey đi tới.

	Vẻn vẹn là một bước bước ra, liền có núi cao sụp đổ giống như khí thế khủng bố đè xuống, đặt ở Grey trên người, dường như muốn đem Grey ép tới tan xương nát thịt.

	"Để ta xem một chút Hoang Huyết chiến sĩ đến tột cùng mạnh bao nhiêu —— "

	Grey hừ lạnh, đối phương khí thế xác thực là cực kỳ cường đại, nhưng còn không đến mức để cho hắn nghển cổ được chết.

	Phần phật!

	Màu xanh sông dài xuất hiện, so với trước thời điểm chiến đấu càng thêm to lớn.

	Hàn Băng Phong Nhận hỗn hợp năng lực bị Grey thôi thúc đến cực hạn, khủng bố khí lạnh trong tràn ngập vô số như màu xanh kim loại đánh bóng Phong Nhận, mênh mông cuồn cuộn, như vạn mét trời cao đập xuống thác nước, hướng về Nahum gia tộc gầy gò ông lão đánh tới.

	Đây là thanh thế cực kỳ khủng bố một đòn, cảm giác được đòn đánh này khủng bố, chu vi người vây xem tất cả đều không khỏi lại lui về phía sau một chút, nhưng đối mặt cái này dạng một đòn, ông lão lại là vẻ mặt cực kỳ bình tĩnh.

	Ô ô ——

	Cuồng phong đột nhiên mãnh liệt, rồi sau đó một đạo cực lớn màu xanh long quyển bỗng nhiên xuất hiện, quấn quanh ở ông lão bốn phía.

	Ầm!

	Màu xanh sông dài va chạm ở màu xanh long quyển bên trên, lại là tựa như vải vóc giống như bị cắn nát.

	Bất kể là lạnh lẽo hàn khí thấu xương, vẫn là sắc bén tựa như kim loại đánh bóng Phong Nhận, đều không thể xuyên thấu qua màu xanh long quyển, tới gần nằm ở màu xanh long quyển trung tâm ông lão.

	Màu xanh long quyển liền tựa như là một đạo tấm bình phong thiên nhiên, đem Phong Nhận cùng khí lạnh tất cả đều ngăn cản ở ngoài.

	Cuối cùng, màu xanh sông dài biến mất, mặt ngoài đã treo đầy băng sương màu xanh long quyển, cũng răng rắc một tiếng vỡ vụn, từ trong đó, gầy gò ông lão thần sắc bình tĩnh đi ra.

	"Ở ở độ tuổi này, có thực lực như vậy, thiên phú thực tại không sai , nhưng đáng tiếc ngươi không nên cùng Nahum gia tộc là địch!"

	Gầy gò ông lão lần thứ nhất mở miệng, tiếng nói khô khốc, liền tựa như là mảnh kim loại ma sát phát ra âm thanh.

	Thân hình hắn lọm khọm, rõ ràng so Grey còn muốn hơi lùn, nhưng cũng tựa như là nhìn xuống giống như nhìn Grey.

	"Không nên cùng Nahum gia tộc là địch, muốn như thế nào mới coi như không cùng Nahum gia tộc là địch?"

	Grey đầy mặt trào phúng cười gằn.

	"Chỉ cần là Nahum gia tộc coi trọng đồ vật, lập tức vô điều kiện hai tay dâng, nếu không thì chính là cùng Nahum gia tộc là địch?"

	Chu vi người vây xem, nguyên bản liền ở hiếu kỳ Grey là thế nào trêu chọc tới Nahum gia tộc, bây giờ nghe được Grey lời này, rốt cục hiểu rõ ra.

	"Ta liền kỳ quái, người này làm sao lại trêu chọc tới Nahum gia tộc, theo lý thuyết đối phương hẳn là sẽ không chủ động trêu chọc tới Nahum gia tộc mới đúng, hóa ra là Nahum gia tộc muốn cướp đoạt đồ của người khác!"

	"Nahum gia tộc làm quá mức rồi!"

	"Nahum gia tộc làm như vậy, lẽ nào liền không sợ làm cho chúng giận sao?"

	. . .

	Không ít người đều khe khẽ bàn luận, nhìn hướng về Nahum gia tộc người ánh mắt, đều mang theo một chút đề phòng.

	Ngày hôm nay Nahum gia tộc cướp giật đồ của người khác, ngày mai liền có thể cướp giật đồ vật của bọn họ , làm cái này vương quốc quý tộc, ai gia tộc ở trong lại không có một ít thứ tốt? Nếu là bị nhìn chằm chằm, cái kia liền nguy hiểm.

	"Mạnh mẽ đem cướp đoạt, Nahum gia tộc vẫn là cái này như cũ!"

	Tóc lam người thanh niên trẻ xem thường cười gằn, tiếng nói không có như những người khác như thế che giấu.

	Những gia tộc khác e ngại Nahum gia tộc, hắn có thể không e ngại Nahum gia tộc, chẳng bằng nói ngược lại Nahum gia tộc muốn kiêng kỵ hắn nơi gia tộc , làm cái này vẫn cứ nắm giữ Vương cấp chiến sĩ làm trấn gia tộc, hắn có cái này sức lực.

	Quả nhiên, khi Warner Nahum cùng Uchimori Nahum nghe được cái này không hề che giấu chút nào "Chửi bới" tiếng nói, tra theo âm thanh trông thấy hắn thì đều là con ngươi co rụt lại, cũng không có phát tác.

	"Miệng lưỡi bén nhọn!"

	Thấy Grey lời nói gây nên chu vi rối loạn tưng bừng, gầy gò ông lão ánh mắt lạnh lẽo.

	Ở hắn trước người, một đạo dài tới mười mấy mét to lớn Phong Nhận xuất hiện, uyển như thần ma sử dụng vũ khí, xé nát chân không, nát bấy không khí, hướng về Grey chém đánh mà đi.

	Ven đường gặp gỡ, tận đều vô thanh vô tức tách ra biến thành hai nửa, một đống hai tầng lầu cao phòng xá, vẻn vẹn là bị cực lớn Phong Nhận dư âm quẹt vào, cũng đã chặt ngang cắt thành hai đoạn.

	Đây là khủng bố một đòn, là uy lực đạt đến Hoang cấp một đòn, hắn hiển nhiên là muốn một đòn chém giết Grey, không cho Grey tiếp tục cơ hội nói chuyện.

	Grey sắc mặt nghiêm nghị, ở cực lớn Phong Nhận bên trên, hắn cảm giác đến sởn cả tóc gáy phong mang khí tức.

	Sấm sét kim loại năng lực vận dụng, vô số ánh chớp lấp loé kim loại lưỡi dao sắc hóa thành một thanh ánh chớp lấp loé kiếm lớn, thanh thế thật lớn hướng về cực lớn Phong Nhận nghênh đi.

	Răng rắc!

	Nhưng ở cực lớn Phong Nhận trước mặt, ánh chớp lấp loé kiếm lớn, liền tựa như là gỗ mục giống như bị đánh nát, cực lớn Phong Nhận tiếp tục bổ về phía Grey.

	Hiển nhiên, dù là uy lực đạt đến Man cấp tầng thứ hai, khoảng cách Hoang cấp vẫn cứ có chênh lệch không nhỏ.

	Ầm!

	Grey cắn răng, một kiếm chặn hướng về bổ tới phụ cận to lớn Phong Nhận, nhưng trường kiếm dễ dàng bị cực lớn Phong Nhận phá tan, cực lớn Phong Nhận chân thực đánh vào trên người hắn.

	Tựa như tao ngộ đầu xe lửa va chạm, hắn như đạn pháo giống như bay ngược, va vào một đống phòng xá bên trong, toàn bộ phòng xá nhất thời sụp đổ.

	"Grey!"

	Nhìn nện nhập phòng xá trong không rõ sống chết Grey, bá tước Fergus mấy người đầy mặt lo lắng, đều là cuống quít hướng về cái kia đống phòng xá chạy đi.

	"Đáng tiếc!"

	Một ít người vây xem đều là lắc đầu.

	Grey Man cấp cấp độ thứ hai thực lực không thể bảo là không mạnh , bất quá lại là gặp phải Hoang Huyết chiến sĩ, nhất định lành ít dữ nhiều.

	Hoang cấp cùng Man cấp, hai cái ở giữa chênh lệch, thực sự là quá khổng lồ, cực lớn đến nhượng người không nhìn thấy hi vọng.

	"Đây chính là cùng Nahum gia tộc là địch kết cục!"

	Warner Nahum cùng Uchimori Nahum cười gằn, cho đến nay, phàm là cùng Nahum gia tộc là địch người, chưa từng có kết quả tốt, trước đây người là như vậy, hiện tại đối phương đồng dạng là như vậy.

	Ầm!

	Ngay khi bá tước Fergus mấy người mới vừa chạy đến một nửa thời điểm, sụp đổ đem Grey bao phủ phòng ốc ầm ầm đất đá tung toé, rồi sau đó liền thấy một bóng người lộ ra.

	"Grey —— "

	Bá tước Fergus mấy người trên mặt mang theo vui mừng.

	"Không chết? !"

	Người vây xem nhưng là mang theo bất ngờ.

	Đó là một đạo cả người đầy rẫy màu đồng xanh bóng người, tuy rằng màu sắc của da thịt phát sinh ra biến hóa, nhưng từ khuôn mặt, từ hình thể đến xem, cái kia không thể nghi ngờ là Grey.

	Grey đạp bước đi ra phòng ốc phế tích, tuy rằng cả người quần áo rách rách rưới rưới, nhưng bước tiến lại thận trọng, chút nào không nhìn ra trọng thương dấu hiệu.

	Ở hắn phần bụng vị trí, có một đạo thật dài vết thương, có từng tia từng tia đỏ sẫm vết máu chảy ra.

	"Tê —— "

	Không hiếm thấy đến cái này đạo vết thương người, tất cả đều không khỏi hút vào khí lạnh, thương thế như vậy, không phải quá nặng, mà là quá nhẹ.

	Ở uy lực đạt đến Hoang cấp Phong Nhận phía dưới, không chỉ không có chết, lại vẻn vẹn chịu ngần ấy thương thế, dưới cái nhìn của bọn họ, quả thực là kỳ tích.

	"Làm sao sẽ?"

	Warner Nahum hai huynh đệ một mặt dại ra, đối phương phòng ngự làm sao có khả năng sẽ như vậy cường?

	Dù là một cái Hoang Huyết chiến sĩ, chịu như vậy một đòn, cũng tuyệt đối không thể vẻn vẹn là trình độ như thế vết thương nhẹ, há không phải nói đối phương phòng ngự so với Hoang Huyết chiến sĩ càng mạnh?

	Liếc mắt nhìn miệng vết thương ở bụng, Grey trong lòng trở nên nắm chắc, màu tím Huyết thú phòng ngự cộng thêm Đồng Bối long thú kim loại hóa, xác thực là đem hắn phòng ngự tăng lên tới cực kỳ trình độ khủng bố, dù là Hoang Huyết chiến sĩ, cũng khó có thể đối với hắn tạo thành quá to lớn thương thế.

	"Ngươi đang cho ta gãi ngứa sao?"

	Hắn trào phúng nhìn hướng về Nahum gia tộc gầy gò ông lão.

	"Không biết sống chết!"

	Gầy gò ông lão một mặt tái nhợt, lấy hắn Hoang Huyết chiến sĩ thực lực, lại không thể lập tức nắm xuống một cái Man Huyết chiến sĩ, trong mắt hắn vẻ lạnh lùng, phảng phất có thể hóa thành từng tia từng sợi thực chất quang mang.

	Phần phật!

	Một đạo cực lớn Phong long quyển xuất hiện, cuốn lấy lên chu vi đá vụn, nối liền trời đất, cao tới mấy chục mét, hướng về Grey đánh tới.

	Grey đem màu xanh ma lực kiếm giơ lên, rồi sau đó liền thấy, lượng lớn kim loại bột phấn sấm sét quấn quanh ở màu xanh ma lực kiếm trên, trong phút chốc, màu xanh ma lực kiếm đã biến thành một thanh dài đến mười mấy mét, màu tím ánh chớp quấn quanh kiếm lớn.

	Khủng bố lực lượng khổng lồ cùng sấm sét kim loại hỗn hợp năng lực kết hợp lại, một kiếm hướng về long quyển chém tới.

	Ầm!

	Kiếm lớn phá nát, Grey bay ngược, đầy đủ bay ra hơn trăm mét mới tầng tầng rơi xuống đất.

	Từ dưới đất bò dậy, Grey trên người lại tăng thêm mấy đạo vết thương, y phục trên người trở nên rách rách rưới rưới, nhưng người vây xem nhưng không có người trào phúng hắn, nhìn hướng về hắn ánh mắt tất cả đều là nghiêm nghị cùng kính nể.

	Có thể cùng một cái Hoang Huyết chiến sĩ giao thủ mà không chết, người như vậy, lại há là bọn họ có thể trào phúng?

	Ầm, ầm, ầm!

	Loạn thạch tung toé, bụi mù đầy trời, người vây xem không thể không một lần lại một lần lui về phía sau, kéo khoảng cách xa.

	Đây là một tràng quỷ dị giao chiến.

	Trong đó một phương nắm giữ cường hãn đến khủng bố lực phá hoại, mỗi một lần công kích đều tựa như là một đạo thiên thạch hạ xuống, ven đường gặp gỡ, tất cả như bẻ cành khô.

	Một phương khác, nắm giữ cường hãn đến khủng bố phòng ngự, cả người tựa như là dùng quý hiếm ma lực kim loại đúc mà thành, cứng rắn không thể phá vỡ, khó có thể phá hư.

	Hai người chiến đấu rơi vào giằng co, ai cũng không làm gì được ai.

	Grey công kích không tới gầy gò ông lão, mà gầy gò ông lão công kích nhưng là không cách nào cho Grey mang đến tổn thương quá lớn.

	Động tĩnh khổng lồ, từ lâu đã kinh động toàn bộ thành Nahum, không ít quý tộc gia tộc chạy về đằng này.

	, nhưng phàm là nhìn thấy tình cảnh này không có không kinh hãi, lại có Man Huyết chiến sĩ có thể cùng Hoang Huyết chiến sĩ chống lại, dồn dập tìm hiểu Grey thân phận.

	"Là Grey!"

	"Đây chính là hắn toàn bộ thực lực, có thể cùng Hoang Huyết chiến sĩ giao thủ mà không bại!"

	Trong đó, tự nhiên cũng có gia tộc Cumberland người, Cumberland tỷ muội liền ở trong đó, hai người đều là khiếp sợ, nguyên lai đây mới là đối phương toàn bộ thực lực.

	Đang lúc này, một cái sắc mặt âm trầm ông lão hướng về giữa tràng đi tới.

	Nhìn thấy cái này một ông lão, không ít người đều là sắc mặt ngưng lại , liền ngay cả ở đây mấy vị Hoang Huyết chiến sĩ đều là như vậy, đối phương là Nahum gia tộc đời trước gia chủ, thực lực cực đoan khủng bố, nghe nói ít nhất hoàn thành một vòng tu luyện. 