 Một tháng sau.

	"Cái này chính là Huyết Nguyệt dược tề?"

	Grey hơi hưng phấn nhìn trước mắt năm bình dược tề.

	chứa tại thủy tinh trong suốt nhỏ trong bình, đỏ tươi tựa như máu tươi, từ xa nhìn lại liền tựa như là màu đỏ tươi bảo thạch.

	Hơi lay động, rõ ràng có thể cảm giác được loại nước thuốc này hơi sền sệt, có sền sệt cảm xúc, liền tựa như là si rô giống như.

	"Vâng đại nhân!"

	Aubrey cũng là thoáng hưng phấn nói.

	Dù là thân là chế thuốc đại sư, đối mặt Huyết Nguyệt dược tề loại này đẳng cấp cao tới cấp bốn mà lại trước vẫn chưa luyện chế qua dược tề, cũng là cảm giác rất có áp lực, nguyên bản hắn cho rằng ít nhất phải thất bại một lần, lại không nghĩ rằng một lần liền luyện chế thành công.

	Một lần liền luyện chế thành công thực tại để cho hắn có một ít mừng rỡ, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hắn chế thuốc trình độ hẳn là có tăng lên, bằng không không thể thuận lợi như thế.

	"Tốt, rất tốt."

	Grey thoả mãn gật đầu.

	Huyết Nguyệt dược tề dược hiệu là Huyết Long dược tề hơn mười lần, mà Huyết Long dược tề dược hiệu Grey tràn đầy lĩnh hội, hai lần dùng đều đối với hắn có tăng lên trên diện rộng, có thể tưởng tượng được, dược hiệu so với Huyết Long dược tề mạnh hơn hơn mười lần Huyết Nguyệt dược tề, lại sẽ nắm giữ cỡ nào cường hãn dược hiệu.

	Hơn nữa làm hắn cao hứng còn không chỉ dừng lại tại đây, khoảng thời gian này cùng Aubrey vị này chế thuốc đại sư giao thiệp với, Grey đối với Luyện dược sư hiểu rõ cũng so với dĩ vãng càng nhiều, tự nhiên rõ ràng chưa bao giờ tiếp xúc qua cấp bốn dược tề một lần liền luyện chế thành công đại diện cho cái gì.

	Đây là cường hãn chế thuốc trình độ thể hiện, đối phương chế thuốc trình độ, dù là ở chế thuốc đại sư ở trong, cũng tuyệt đối là vô cùng cao loại kia.

	Cái này nhượng cho hắn mừng rỡ, không nói những cái khác, đơn là trên người đối phương chế thuốc kỹ thuật liền vật siêu giá trị, giá trị còn muốn ở Ma Quang thứ năm cấp độ bên trên, hoàn toàn đáng giá một cái phục sinh danh ngạch.

	Hắn lại là không biết Aubrey thiên phú tu luyện bình thường, mặc dù có thể trở thành Ma Quang chiến sĩ, trở thành gia tộc Enumerate tộc trưởng, hoàn toàn là bởi vì đối phương ở phương diện chế thuốc thiên phú.

	Thoáng cân nhắc, đem bên trong ba phân Huyết Nguyệt dược tề thu hồi, lưu lại hai phân, Grey nói.

	"Trong đó một phần quy ngươi, một phần khác thay ta pha loãng thành thích hợp ta dùng nồng độ."

	Trải qua cân nhắc, hắn đem năm bình dược tề ở trong trong đó một phần cho Aubrey, lấy năng lực Phục Sinh tuyệt đối chưởng khống, dù là Grey một bình cũng không phân phối cho đối phương, đối phương cũng tuyệt không dám có chút lời oán hận.

	Bất quá Grey cũng không tính làm như thế, lợi hại như vậy một cái chế thuốc đại sư, tự nhiên đến thật tốt bồi dưỡng, để cho kéo dài phát sáng toả nhiệt, tiêu tốn một ít đánh đổi, để cảnh giới của hắn tăng cao sống được càng lâu, hiển nhiên là một bút vô cùng có lời buôn bán.

	Huyết Nguyệt dược tề chuyện có một kết thúc, Grey nhìn hướng về Aubrey, bắt đầu hỏi dò mặt khác một cái hắn khá là quan tâm chuyện.

	"Nắm giữ hỗn hợp năng lực Tai cấp Huyết thú sưu tầm đến thế nào?"

	Xác định quy tắc không gian năng lực tạo thành sau khi, Grey liền mệnh lệnh gia tộc Enumerate phái ra đội ngũ tiến vào rừng Cấm Kỵ nơi sâu xa sưu tầm nắm giữ hỗn hợp năng lực Tai cấp Huyết thú.

	Tuy rằng lấy thực lực bây giờ của hắn, săn giết nắm giữ hỗn hợp năng lực Tai cấp Huyết thú không có khả năng lắm, nhưng để cho được bị thương lưu điểm máu vẫn có khả năng, vì lẽ đó Grey để gia tộc Enumerate phái ra đội ngũ tiến vào rừng Cấm Kỵ nơi sâu xa sưu tầm.

	"Đại nhân, tình huống không quá lý tưởng, không chỉ không có thể tìm tới ngươi cần thiết Kim hệ Ảnh hệ hỗn hợp năng lực Tai cấp Huyết thú, càng là đã tổn hại ba chi sưu tầm đội ngũ, rừng Cấm Kỵ thực sự quá mức nguy hiểm!"

	Trên mặt hưng phấn thu lại, Aubrey mang theo nghiêm túc nói.

	"Đã tổn hại ba chi sưu tầm đội ngũ?"

	Grey khẽ nhíu mày, xem ra rừng Cấm Kỵ đối với những thứ này mạnh nhất cũng mới Vương cấp đội ngũ độ khó thực sự quá lớn, nghĩ muốn y dựa vào bọn họ đến tìm kiếm thích hợp Tai cấp Huyết thú, thực sự có chút làm người khác khó chịu.

	"Đình chỉ sưu tầm, đem phái đi sưu tầm đội ngũ đều gọi về!"

	Biết tiếp tục sưu tầm cũng là vô dụng, ngược lại sẽ tổn thất càng lúc càng lớn, Grey cũng chỉ có thể đình chỉ sưu tầm.

	"Dựa vào gia tộc Enumerate sưu tầm đội ngũ sưu tầm không thể thực hiện được, như vậy cũng chỉ có ta tự mình tiến vào rừng Cấm Kỵ sưu tầm , bất quá, mặc dù là ta tự mình tiến vào rừng Cấm Kỵ sưu tầm, bằng ta một người, cũng chưa chắc liền có thể tìm tới thích hợp. . ."

	Grey tay phải theo bản năng nâng cằm của chính mình, trong lòng suy tư đối sách, một lúc lâu, hắn ngẩng đầu lên nhìn hướng về Aubrey hỏi.

	"Biết nơi nào có thể mua được ta cần hỗn hợp năng lực Tai cấp máu Huyết thú sao?"

	Dù là hắn đồng ý bất chấp nguy hiểm, tiến vào rừng Cấm Kỵ ở trong tìm kiếm, cũng chưa chắc liền có thể tìm được thích hợp Tai cấp Huyết thú, vì lẽ đó săn bắt máu tươi con đường này hầu như đã không thể thực hiện được, cũng chỉ có thể nhìn xem còn có hay không cái khác đường.

	"Hỗn Loạn chi thành hẳn là có thể. . ."

	Aubrey suy nghĩ một chút hồi đáp, trên người hắn trồng vào Tai cấp huyết mạch chính là tiêu tốn cực lớn giá cao ở Hỗn Loạn chi thành mua.

	"Hỗn Loạn chi thành sao, nơi đó đúng là xác thực có thể. . ."

	Grey trong mắt lộ ra suy tư, Hỗn Loạn chi thành là Hỗn Loạn thánh điện đại bản doanh, là toàn bộ Hỗn Loạn lĩnh phồn hoa nhất địa phương, có đông đảo thương hội loại lớn trú điểm cùng phòng đấu giá, xác thực là có thể gặp phải hắn cần nắm giữ hỗn hợp năng lực Tai cấp máu Huyết thú.

	"Xem ra rảnh rỗi phải đến Hỗn Loạn chi thành một chuyến!"

	Grey trong lòng làm ra quyết định, vì quy tắc không gian năng lực đi tới Hỗn Loạn chi thành từng cái chuyến bắt buộc phải làm.

	Đương nhiên hắn cũng làm tốt dự tính xấu nhất, nếu như ở Hỗn Loạn chi thành vẫn cứ không thể đủ tìm tới thích hợp nắm giữ hỗn hợp năng lực Tai cấp máu Huyết thú, bước kế tiếp nên làm gì hành động.

	Hắn dự định là nếu thật sự đến bước đi kia, như vậy cũng chỉ có thể mua đơn hệ năng lực Tai cấp máu Huyết thú, nếu ngay cả đơn hệ năng lực Tai cấp máu Huyết thú cũng không có thể mua được, cũng chỉ có thể đến rừng Cấm Kỵ ở trong săn bắt máu tươi.

	Rừng Cấm Kỵ ở trong, Tai cấp Huyết thú trên thực tế cũng không hề ít, thiếu vẻn vẹn là nắm giữ hỗn hợp năng lực Tai cấp Huyết thú, liền giống nhân loại ở trong thích hợp tu luyện hỗn hợp Huyết pháp mà lại tu luyện có hỗn hợp Huyết pháp rất ít người như thế.

	Hắn hoàn toàn có thể săn bắt đơn hệ năng lực máu Huyết thú, rồi sau đó lấy đơn hệ năng lực chắp vá thành quy tắc không gian năng lực, đương nhiên cứ như vậy, cần thiết lột xác số lần thì sẽ tăng nhiều, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn lựa chọn phương pháp như vậy.

	Không lâu sau đó, bị pha loãng thành ba phân Huyết Nguyệt dược tề đưa đến Grey trong tay, huyết sắc hơi trở thành nhạt, dược hiệu cũng yếu đi mấy lần, nhưng cùng với tương đối, trở thành mặc dù là Vương cấp cảnh giới Grey cũng có thể dùng dược tề.

	"Tạm thời còn chưa thể dùng, còn đến đợi thêm hai tháng."

	Cố nén lập tức dùng kích động, Grey đem ba phân bị pha loãng Huyết Nguyệt dược tề cất đi, cũng không có lập tức dùng.

	Không giống phụ trợ tu luyện dược tề, khoảng cách thời gian là không giống , bình thường mà nói, dược hiệu càng mạnh phụ trợ tu luyện dược tề, dùng sau khi, mỗi một lần khoảng cách thời gian thì sẽ càng dài.

	Nếu như quá mức nhiều lần dùng phụ trợ tu luyện thuốc, thân thể thì sẽ không chịu nổi phụ trợ tu luyện thuốc cải tạo mà xuất hiện tổn thương, loại này tổn thương thậm chí khả năng rơi xuống cảnh giới.

	Căn cứ Grey từ Aubrey nơi đó hỏi thăm được, như Huyết Long dược tề như vậy phụ trợ tu luyện dược tề, mỗi lần dùng khoảng cách ít nhất cần ba tháng, cũng chỉ có như vậy mới sẽ không đối với thân thể tạo thành tổn thương.

	Lần trước dùng Huyết Long dược tề mới đã qua một tháng thời gian, vì lẽ đó còn muốn đợi thêm hai tháng mới có thể dùng Huyết Nguyệt dược tề.

	Leopold gia tộc, khoảng cách thành Enumerate vạn dặm ở ngoài một cái gia tộc, đây là một cái cực kỳ mạnh mẽ gia tộc, thậm chí đã có thể xưng là đỉnh cấp gia tộc , bởi vì cái này cái gia tộc trong là nắm giữ cấp Hủy Diệt chiến lực tọa trấn.

	Ở Bổn Nguyên thế giới, nắm giữ Ma Quang cường giả tọa trấn gia tộc được gọi là đại gia tộc, mà chỉ có nắm giữ cấp Hủy Diệt cường giả tọa trấn gia tộc mới có thể được gọi là đỉnh cấp gia tộc , còn bên trên, tự nhiên chính là nắm giữ cấp quy tắc cường giả tọa trấn Thánh cấp thế lực.

	Lúc này, một tràng hội nghị ở cái này cái gia tộc trong tổ chức, tham gia hội nghị một đám Leopold gia tộc cao tầng, sắc mặt đều là hơi mang theo nghiêm nghị.

	"Lại xuất hiện một cái nắm giữ Tai cấp Chiến thú người, cái này cũng không phải một chuyện tốt!"

	Một cái mặt trắng không râu người đàn ông trung niên ngón tay có nhịp điệu gõ vang bàn hội nghị, trên mặt của hắn có nghiêm túc.

	Phụ cận mấy vạn dặm trong phạm vi, thế lực mạnh mẽ nhất tự nhiên là không phải bọn họ nơi Leopold gia tộc không còn gì khác , bởi vì Leopold gia tộc là nắm giữ cấp Hủy Diệt chiến lực, là có thể được gọi là đỉnh cấp gia tộc, bọn họ cũng coi đây là vinh.

	Bây giờ lại xuất hiện một cái nắm giữ Tai cấp Chiến thú người, lại như là một phiến khu vực ở trong xuất hiện hai con Vương thú như thế, đối phương tồn tại đem ảnh hưởng nghiêm trọng đến Leopold gia tộc ở khu vực này địa vị.

	Nói đơn giản, trước đó, Leopold gia tộc ở khu vực này nói chuyện là nói một không hai không có bất kỳ gia tộc nào dám cãi lời, như vậy hiện tại, đã có có can đảm cãi lời gia tộc, ít nhất đối phương làm chủ gia tộc Enumerate, liền có loại này can đảm.

	Thậm chí không chỉ có gia tộc Enumerate, cùng đối phương giao hảo gia tộc cũng hoàn toàn khả năng ỷ vào đối phương làm trái bọn họ mệnh lệnh, cái này đem ảnh hưởng nghiêm trọng đến Leopold gia tộc ở khu vực này thống trị địa vị.

	"Không phải Tai cấp Chiến thú, mà là một con Tai cấp Huyết thú khống thi, đối phương là dựa vào khống thi năng lực khống chế Tai cấp Huyết thú thi thể."

	Một cái tóc cũng không có biến trắng thoạt nhìn rất là tinh thần ông lão cải chính nói.

	"Đều giống nhau, cái kia con Tai cấp Huyết thú khống thi là Kinh Cức Tai Ngạc, dù là còn sót lại sức mạnh của thân thể, cũng không kém gì giống như Hủy Diệt chiến sĩ!"

	Thoáng có một ít bất mãn đối phương đánh gãy lời của mình, mặt trắng không râu người đàn ông trung niên tiếng nói hơi ngừng lại sau khi nói.

	"Làm sao đều tốt, nhanh lên một chút kết thúc đi, chờ một chút ta còn có một tràng hẹn hò!"

	Một cái tóc cây cọ anh tuấn nam tử không có vấn đề nói.

	Hắn thoạt nhìn rất là tuổi trẻ, trên thực tế hắn tuổi tác đã không nhỏ, sở dĩ thoạt nhìn trẻ tuổi như vậy, là bởi vì vẫn đang uống Trú Nhan dịch loại hình quý giá ma lực dược tề.

	Đối với mình dung mạo cực kỳ coi trọng, vì thế không tiếc tiêu tốn cực lớn giá cao cũng không phải là nữ tính chuyên môn, một ít nam tính đối với tại dung mạo của chính mình đồng dạng cực kỳ coi trọng, tóc cây cọ anh tuấn nam tử đã là như thế.

	"Ngươi có thể nghiêm túc một ít sao, hiện tại là ở thương nghị quan hệ đến lợi ích của gia tộc trọng yếu công việc, cao tuổi rồi, còn trang phục thành thanh niên hẹn hò."

	Một cái tuổi thanh xuân phu nhân rất là bất mãn mà quát lớn một tiếng sau khi, ánh mắt dò xét một vòng nói.

	"Chúng ta hiện tại nên thương nghị chính là làm sao đối xử Grey Fergus người này, là nên đánh ép hay là nên lôi kéo?" 