 Đùng!

	Từ lầu hai rơi xuống, trùm mắt cô gái tựa như một con từ chỗ cao rơi xuống mèo giống như, nhẹ ổn định thân hình của chính mình.

	Vèo!

	Liếc mắt nhìn bị ngăn cản hai người thủ hạ, sắc mặt nàng trên lộ ra do dự, cân nhắc có hay không muốn gãy quay trở lại cứu viện hai người , bất quá nghĩ đến con kia Huyết thú, nàng không chút do dự mà xoay người hướng bên ngoài phóng đi.

	Con kia Huyết thú thực lực mạnh hơn nàng, tốc độ càng là cực nhanh, nếu là nàng gãy quay trở lại, bị con kia Huyết thú ngăn cản, muốn chạy trốn liền khó khăn.

	Lúc này hai người thủ hạ kéo dài ở lại con kia Huyết thú, trái lại có thể làm vì nàng đào tẩu tranh thủ đến thời gian.

	Đùng, đùng, đùng!

	Hướng đại sảnh lối ra, liền ở nàng muốn trốn vào bên ngoài bóng tối trong thời điểm, trước mặt, nương theo tiếng ầm ầm, một cái đầu sinh song giác, thân dài vượt quá bốn mét trâu hình Huyết thú, đạp lên mặt đất, bỗng nhiên đánh tới.

	"Thứ hai con Cuồng cấp Huyết thú! ! !"

	Sắc mặt nàng trở nên kinh hãi, cái trán thậm chí mơ hồ có mồ hôi lạnh trượt xuống.

	Khổng lồ như thế hình thể, không phải Cuồng cấp Huyết thú lại là cái gì?

	Cái này nho nhỏ gia tộc Fergus trong, lại có hai con Cuồng cấp Huyết thú!

	Vèo!

	Nàng mau mau hướng về bên cạnh tránh né.

	Ầm!

	Cái này con quái vật khổng lồ trực tiếp va ở bên cạnh một mặt trên vách tường, đem vách tường toàn bộ xô ra một cái lỗ thủng.

	"Ô —— "

	Suýt xảy ra tai nạn thời khắc tránh thoát, nàng nhẹ thở ra một hơi, cũng may cái này con Huyết thú không giống trước con kia Huyết thú, cũng không am hiểu tốc độ, bằng không nếu như bị chính diện đụng vào, bị thương là không thể tránh được.

	Vèo!

	Không dám chần chờ, nàng hướng về bên ngoài phóng đi, lúc này gia tộc Fergus, ở trong mắt nàng, quả thực là Huyết thú sào huyệt.

	Phần phật!

	Đang lúc này, một đạo thô to âm ảnh, bỗng nhiên hướng về nàng quăng đến, nàng căn bản đến không kịp né tránh, cũng đã bị rút trúng.

	Oành!

	Nàng tầng tầng đập bay, xa xa đập xuống đất, trên người trang phục màu đen, hoàn toàn phá nát, eo vị trí, có một đạo cực lớn mà lại rõ ràng vết máu, máu thịt be bét một mảnh.

	"Phốc —— "

	Eo đau đớn một hồi, nàng không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi.

	Mà lúc này nàng cũng thấy rõ tập kích nàng chính là cái gì.

	Cái kia rõ ràng là một con cả người tràn đầy màu vàng sẫm vảy giáp, thân dài vượt quá năm mét ngạc hình Huyết thú!

	Tuyệt đối Cuồng cấp Huyết thú!

	Thứ ba con Cuồng cấp Huyết thú xuất hiện! ! !

	Chính mình đây là xông vào Huyết thú sào huyệt không được, lại liên tục gặp phải ba con Cuồng cấp Huyết thú.

	Một cái có ba con Cuồng cấp Huyết thú gia tộc, lại vẻn vẹn là tử tước gia tộc? Lúc nào tử tước gia tộc cường đại đến trình độ như thế này?

	Vào giờ phút này, nàng cuối cùng đã rõ ràng rồi, nửa năm trước phái ra cái kia bốn cái Hung Huyết chiến sĩ thích khách, vì sao lại ám sát thất bại, tại sao một cái đều không thể chạy trốn.

	Không cần nói bốn cái Hung cấp thích khách, đối mặt với ba con Cuồng cấp Huyết thú cùng hai cái Hung Huyết chiến sĩ, mặc dù số lượng lại vượt lên gấp đôi, cũng tuyệt đối không thể.

	Trùm mắt cô gái sắp tan vỡ, ám sát gia tộc Fergus quả thực cùng muốn chết không khác, sớm biết sẽ như vậy, nàng tình nguyện ám sát bá tước gia tộc, cũng tuyệt đối không thể lấy đem gia tộc Fergus liệt vào ám sát mục tiêu.

	Bất quá, nàng dù sao cũng là sát thủ, tâm lý tố chất không phải người thường có thể so sánh, mạnh mẽ để cho mình tỉnh táo, nàng tập tễnh bò lên, không chút do dự mà hướng về pháo đài chạy ra ngoài!

	Lượng lớn hộ vệ đã vọt tới bên này, mà cái này trái lại cho nàng cơ hội chạy trốn, nàng trốn tại âm ảnh ở trong, tách ra những hộ vệ này, nhanh chóng đi tới tường thành vị trí.

	Hai tay tựa như lợi trảo giống như đâm vào cứng rắn nham thạch dính liền xây tường thành trong, nàng bò đến trên thành tường, sau đó nhảy xuống.

	Tường thành ở ngoài, đen kịt một màu, đây là nàng quen thuộc sân nhà, chỉ cần trốn vào trong đó, nàng liền có thể thuận lợi đào tẩu.

	Vào giờ phút này, nàng rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

	Lòng vẫn còn sợ hãi liếc mắt một cái sau lưng uyển như Huyết thú sào huyệt pháo đài, nàng chuẩn bị về phía trước trốn vào bóng tối trong.

	Đang lúc này, nàng đột nhiên ngừng lại.

	Nhìn ban đêm năng lực cảm giác ở trong, ở nàng phía trước cũng không có bất cứ sinh vật nào, nhưng dựa vào pháo đài trên tường thành cái kia có chút tối tăm ánh sáng, nàng lại nhìn thấy một con quái vật khổng lồ, chính mở to một đôi con mắt thật to nhìn nàng.

	Bởi vì tia sáng quá mờ, không thấy rõ trên người đối phương vảy giáp là màu gì, nhưng này cực lớn đường viền, lại so với trước nhìn thấy cái kia ba con Cuồng cấp Huyết thú càng to lớn hơn.

	Thứ tư con Cuồng cấp Huyết thú, thứ tư con Cuồng cấp Huyết thú xuất hiện!

	Cái này gia tộc Fergus lại còn có thứ tư con Cuồng cấp Huyết thú.

	Liên tiếp nhìn thấy bốn con Cuồng cấp Huyết thú, mặc dù là tâm lý tố chất cứng rắn như nàng, cũng không khỏi hơi ngây người, nhưng ở trước mặt nàng Cuồng cấp Huyết thú nhưng sẽ không.

	Oành!

	Cực lớn móng vuốt đột nhiên ấn xuống, một trảo liền đem nàng áp ở trên mặt đất, ở trên người nàng đâm ra mấy cái lỗ thủng.

	Nàng giẫy giụa nghĩ muốn xốc lên, nhưng lại phát hiện mình lực lượng kém xa đối phương , căn bản không tránh thoát.

	Vũ khí chém vào ở đối phương trên đùi, lưu lại cũng bất quá là nhợt nhạt vết thương.

	Ở nàng không còn hơi sức giãy dụa trong, cực lớn đầu hạ thấp, đột nhiên một cắn, nàng một chân bị cắn rơi, máu tươi phun tung toé. . .

	Một lát sau, khi Grey cùng tử tước Fergus giải quyết xong hai thích khách, đi tới pháo đài ở ngoài thì liền chỉ còn một bộ tàn khuyết không đầy đủ thi thể.

	Tử tước Fergus thư phòng.

	Grey cùng tử tước Fergus lại lần nữa về đến nơi này, ngoại trừ hai người ở ngoài, còn có Bernal.

	"Cuồng Huyết chiến sĩ thực lực thích khách? Grey, ngươi xác định không có tính sai?"

	Bernal sắc mặt tái nhợt nhìn hướng về Grey.

	Bởi vì thực lực không đủ nguyên nhân, hắn ở lại trong phòng ngủ, mãi đến tận chiến đấu hoàn toàn kết thúc, mới từ trong phòng ngủ đi ra.

	Bỗng nhiên nghe được Grey nói thích khách ở trong có Cuồng Huyết chiến sĩ, hắn không khỏi tâm thần rung mạnh, trong đầu trống rỗng.

	Cuồng Huyết chiến sĩ, đặt ở hầu tước Sidney lĩnh bên trong có thành làm vì bá tước gia tộc khả năng, tuy rằng cũng không phải có Cuồng Huyết chiến sĩ thực lực liền có thể trở thành là bá tước gia tộc, nhưng không nghi ngờ chút nào đã có cái kia khả năng.

	Mà chính là như vậy tồn tại, lại bị Ám Ảnh Chi Xà sai phái tới ám sát gia tộc Fergus?

	Nếu như đúng là nếu như vậy, không khó tưởng tượng, Ám Ảnh Chi Xà đối với gia tộc Fergus ý muốn phải giết.

	"Không có tính sai, báo hình Huyết thú thực lực không kém tại Cuồng Huyết chiến sĩ, có thể cùng nó chống lại, người này khẳng định là Cuồng Huyết chiến sĩ."

	Rõ ràng Bernal lo lắng, Grey cũng là sắc mặt ngưng lại, khẳng định gật đầu.

	"Sẽ không có sai, từ người này gương mặt bên ngoài đặc thù phán đoán, hẳn là chính là Saroyan thiếu gia đã từng nói Ám Ảnh Chi Xà ba vị đội trưởng cấp một trong những nhân vật."

	Tử tước Fergus trầm giọng nói.

	"Liên đội trưởng cấp nhân vật đều phái ra, Ám Ảnh Chi Xà cũng thật là để mắt chúng ta gia tộc Fergus."

	Bernal cười khổ.

	"Xác thực, lần này nếu không là Grey có nắm giữ cái này Ma lực vũ khí, gia tộc Fergus khẳng định đã xong."

	Tử tước Fergus cũng là lòng vẫn còn sợ hãi.

	"Phụ thân, vậy làm sao bây giờ? Nếu không chúng ta đem này sự kiện bẩm báo cho gia tộc Sidney, thỉnh cầu gia tộc Sidney trợ giúp?"

	Bernal trên mặt có lo lắng, bị một cái đã từng đối địch với gia tộc Sidney, nhưng cũng không có tiêu diệt tổ chức ám sát nhìn chằm chằm, trong lòng hắn tràn đầy lo lắng cùng thấp thỏm lo âu.

	"Không, này sự kiện tốt nhất che giấu đi xuống."

	Tử tước Fergus trầm ngâm chốc lát lắc lắc đầu.

	"Có thể khống chế Cuồng cấp Huyết thú Ma lực vũ khí, can hệ trọng đại, tuy rằng bằng vào ta đối với gia tộc Sidney hiểu rõ, hẳn là không đến nỗi cướp giật , bất quá vẫn là cẩn thận một ít cho thỏa đáng."

	"Cái kia Ám Ảnh Chi Xà bên kia?"

	Bernal lo lắng.

	Tử tước Fergus khẽ lắc đầu, ánh mắt nhìn về Grey hỏi.

	"Grey, ngươi thấy thế nào?"

	"Ta tán thành phụ thân quan điểm, đem này sự kiện che giấu đi xuống, tuy rằng dựa theo lẽ thường tới nói, gia tộc Sidney hẳn là sẽ không cướp giật Ma lực vũ khí , bất quá chúng ta cần phải cẩn thận cho thỏa đáng."

	Grey tự nhiên là tán thành, dù sau hắn căn bản không bỏ ra nổi như vậy Ma lực vũ khí, nếu như gia tộc Sidney người muốn nhìn một chút, vậy thì gay go.

	"Cho tới Ám Ảnh Chi Xà bên kia, trải qua lần trước cùng lần này tổn hại, nghĩ đến trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không lại ra tay với gia tộc Fergus."

	Nói tới chỗ này, Grey thoáng dừng lại.

	"Hơn nữa ta hiện tại khống chế cái này bốn con Huyết thú, đều là Cuồng cấp Huyết thú, bình thường Cuồng Huyết chiến sĩ, mặc dù đến lên hai vị, ta cũng chắc chắn chống lại."

	"Vậy thì tốt."

	Nghe được Grey nói có thể chống lại hai vị Cuồng Huyết chiến sĩ, tử tước Fergus cùng Bernal đều là thở phào nhẹ nhỏm.

	Căn cứ gia tộc Sidney tình báo, Ám Ảnh Chi Xà chỉ có ba vị đội trưởng cấp nhân vật, bây giờ chết đi một cái, mặc dù trở lại ám sát cũng hẳn là sẽ không vượt quá hai vị, còn ở có thể ứng phó trong phạm vi.

	Cho tới Man Huyết chiến sĩ, hai người đều theo bản năng không nghĩ nữa chuyện như vậy.

	Ám Ảnh Chi Xà có hay không có tạm lại không nói, nếu thật sự gặp phải loại chuyện đó, có lên hay không báo gia tộc Sidney đều là giống nhau, gia tộc Sidney không thể sẽ phái một cái Man Huyết chiến sĩ tọa trấn gia tộc Fergus.

	"Tốt, liền quyết định như vậy!"

	Tử tước Fergus làm ra quyết định nói.

	"Ngày hôm nay mọi người đều mệt mỏi, đi nghỉ trước đi!"

	Ba người kéo uể oải thân thể hướng về phòng ngủ mà đi, ngày hôm nay xác thực là cực kỳ một ngày mệt nhọc, đầu tiên là tham gia xong tiệc rượu, sau lại tao ngộ ám sát, ba người đều là tích lũy không ít mệt nhọc. 