 Ngày mai, ba đại vương quốc lục tục xuất phát, cũng không có tập thể hành động, không chỉ là ba đại vương quốc , liền ngay cả ba đại vương quốc bên trong cũng là như thế.

	Vương quốc Tử Nguyệt bên trong, gia tộc Kenneth, gia tộc Addison, gia tộc Nahum lấy gia tộc làm đơn vị, từng cái xuất phát, mà vương thất đội ngũ cũng chia thành mấy chi phân biệt xuất phát.

	Lần này là vì dò xét vô tận băng nguyên nơi sâu xa dị động nguyên nhân, ở có thể bảo đảm an toàn tình huống xuống, tự nhiên là phân tán đến càng mở càng tốt.

	Grey đi theo vương thất, ở bọn họ tổ này ở trong, trừ hắn ra, có Sophia cùng với vương thất ba vị tộc lão, tổng cộng 5 người.

	Đi ở vô tận băng nguyên trong, dưới chân cũng không phải là dày đặc tuyết đọng, mà là bùn đất cùng cỏ dại.

	Vô tận băng nguyên, cũng không phải là đâu đâu cũng có núi băng, ở khu vực bên ngoài, cũng có không có bị hàn băng bao trùm thực vật xanh.

	Chỉ là theo hướng về vô tận băng nguyên nơi sâu xa tới gần, nhiệt độ sẽ trở nên càng ngày càng thấp, đến cuối cùng, chu vi đem biến thành băng thiên tuyết địa, khắp nơi hoàn toàn trắng xoá.

	Trên đường đi, Grey mấy người đều là khá là cẩn thận , bất quá vẫn cứ phòng ngừa không được cùng Huyết thú tao ngộ, hơn nữa trong đó không ít Huyết thú thực lực khá là cường đại.

	Vô tận băng nguyên bên trong, Huyết thú vốn là vô cùng dày đặc, lại thêm vào thú triều nguyên nhân, vô tận băng nguyên ở trong Huyết thú phân bố vô cùng hỗn độn, dù là khu vực bên ngoài, cũng khả năng gặp phải Hoang cấp Huyết thú.

	Tê tê ——

	Một con nắm giữ bốn cái đầu cự xà phát hiện Grey năm người, nó bốn cái đầu phun ra nuốt vào lưỡi rắn, mang theo thụ đồng mắt rắn lạnh lùng nhìn kỹ Grey năm người.

	Trải qua chốc lát giằng co sau khi, rắn bốn đầu phát động tập kích.

	Hổn hển ——

	Một cái màu đen đầu bỗng nhiên phụt lên ra lượng lớn khói đen, chu vi thực vật ở khói đen phía dưới nhanh chóng tan rã, đây là Độc thuộc tính năng lực.

	Thứ lạp!

	Một cái thủy sắc đầu trong miệng phun ra một cột nước, cột nước mang theo cao áp, tựa như một thanh kiếm sắc xuyên thủng mà xuống.

	Bùm bùm!

	Một cái màu lam đầu trong miệng phun ra một đạo uốn lượn chớp giật, chớp giật có tới bằng thùng nước.

	Xèo, xèo, xèo!

	Một cái màu vàng đầu chu vi xuất hiện từng chuôi kim loại gai nhọn, như giọt mưa giống như bao phủ xuống.

	Rắn bốn đầu, nắm giữ bốn cái đầu, có nắm giữ bốn loại Huyết thú năng lực Huyết thú, nghe đồn loại này Huyết thú huyết mạch bắt nguồn từ trong truyền thuyết nắm giữ mười cái đầu Thần thú Heydla.

	Bất quá, rắn bốn đầu huyết mạch cùng trong truyền thuyết mười cái đầu Thần thú Heydla chênh lệch tự nhiên là cực kỳ cực lớn, tuy rằng nắm giữ bốn cái đầu, nhưng mỗi một cái xương sọ nắm giữ Huyết thú năng lực uy lực lại hết sức thường thường.

	Xoẹt!

	Grey ra tay, sương mù màu đen sông dài lăn lộn, cao mấy mét, rộng mấy chục mét, nắm giữ Hoang cấp tầng thứ hai lực phá hoại, ung dung đem rắn bốn đầu tất cả công kích ngăn lại.

	Không chỉ có như vậy, sương mù màu đen sông dài hướng về trước đẩy mạnh, đem rắn bốn đầu bao phủ ở sương mù màu đen trong.

	Rắn bốn đầu ở sương mù màu đen trong điên cuồng giãy dụa, bốn loại Huyết thú năng lực cùng xuất hiện, cuối cùng từ sương mù màu đen sông dài ở trong tránh thoát mà ra , bất quá khắp toàn thân từ trên xuống dưới, lại là đầm đìa máu tươi, tảng lớn tảng lớn máu thịt biến mất.

	Vèo!

	Grey cầm trong tay sương mù màu đen quấn quanh kiếm lớn tới gần rắn bốn đầu, nhận ra được rắn bốn đầu vung vẩy bốn cái đầu, mở ra sắc bén răng độc tập kích hướng Grey.

	Phốc!

	Grey trong tay kiếm lớn màu đen một kiếm đảo qua, một cái trong đó màu đen đầu bị một kiếm quét xuống, sau đó hắn nhanh chóng tránh né, ngay khi hắn tránh thoát trong nháy mắt tiếp theo, ba cái đầu nện ở hắn nơi vừa nãy, mặt đất đất đá tung toé.

	Phốc!

	Đất đá tung toé quá trình ở trong, Grey tới gần, kiếm lớn màu đen quét qua, lại là một cái đầu lâu rơi xuống.

	Tuy rằng cảnh giới còn ở Man cấp tầng thứ hai, nhưng bởi vì dùng Kim Cương vương thú máu tươi nguyên nhân, Grey bây giờ tốc độ đã đạt đến Hoang cấp thứ nhất cấp độ.

	Phốc, phốc!

	Cuối cùng, rắn bốn đầu mặt khác hai cái đầu cũng bị Grey chặt xuống, 4 đầu rắn thân thể to lớn rầm một tiếng ngã trên mặt đất.

	Chặt đầu nơi máu tươi lượng lớn chảy ra.

	Grey mau mau lấy ra phù văn túi thu lấy máu tươi, thu lấy xong máu tươi, đem xác rắn cũng cùng nhau cất đi, Hoang cấp Huyết thú huyết nhục giá trị cực cao, mà lại chiếc nhẫn màu tím không gian cực kỳ to lớn, hắn cũng không lo lắng sẽ bị chật ních.

	"Lực phá hoại quả nhiên đạt đến Hoang cấp tầng thứ hai!"

	"Hơn nữa tốc độ, lực lượng lại cũng đạt đến Hoang cấp thứ nhất cấp độ!"

	Nhìn thấy Grey ung dung chém giết rắn bốn đầu, Sophia là không cảm thấy kinh ngạc, mà vương quốc ba vị tộc lão nhưng là trong mắt mang theo một ít kinh ngạc.

	Đối với Grey thực lực, bọn họ nghe nói qua, nhưng cũng nắm thái độ hoài nghi, dù sao mới có 20 tuổi liền có Hoang cấp tầng thứ hai lực phá hoại, thực sự quá mức khuếch đại.

	Bây giờ nhìn lại, không chỉ không khuếch đại, trái lại có một ít coi thường.

	Năm người tiếp tục xuất phát, hướng về vô tận băng nguyên nơi sâu xa mà đi, trên đường đi, lại tao ngộ không ít Huyết thú, năm người đều có ra tay, dù là Sophia cũng ra tay chém giết một con Hoang cấp Huyết thú, hiển nhiên nàng hiện tại chiến lực tuyệt không kém tại giống như Hoang cấp.

	Hơn nữa nàng cái kia tốc độ khủng khiếp, nếu là nghĩ muốn đào tẩu, dù là Hoang cấp tầng thứ hai, cũng khẳng định chẳng làm gì nàng được.

	"Nhiệt độ rõ ràng hạ thấp!"

	Grey thở ra một hơi, lại là lập tức bị ngoại giới không khí lạnh lẽo hóa thành một đoàn sương mù.

	Không khí nhiệt độ rõ ràng hạ thấp, lúc này bọn họ bản thân nhìn thấy thực vật, tất cả đều là một ít chịu rét thực vật.

	Gào ——

	Ô ô ——

	Bỗng nhiên, có cực lớn Huyết thú tiếng gầm gừ truyền vào năm trong tai người, cũng nương theo loảng xoảng tiếng vang cực lớn, năm người nhất thời cảnh giác lên, nghiêng tai cẩn thận lắng nghe.

	"Có hai loại Huyết thú âm thanh, hẳn là có hai con Huyết thú ở giao chiến!"

	Sophia phán đoán.

	"Động tĩnh to lớn như thế, giao chiến hai con Huyết thú đẳng cấp không thấp, hẳn là đều là Hoang cấp Huyết thú!"

	Grey bổ sung nói.

	"Đi xem một chút đến tột cùng là chuyện gì xảy ra!"

	Vương quốc Tử Nguyệt một cái tộc lão đề nghị, lần này là vì dò xét vô tận băng nguyên dị động nguyên nhân, phát hiện có Hoang cấp Huyết thú ở giao chiến, tự nhiên cần đi qua dò xét một chút.

	Vì không kinh động giao chiến hai con Huyết thú, năm người tận lực không phát ra âm thanh tới gần, trốn tại nham thạch phía sau, nhìn thấy giao chiến hai con Huyết thú.

	Trong đó một con Huyết thú, thân dài đạt đến 10 mét, thân thể dầy cộm nặng nề, uyển như sơn nhạc, bốn cái móng vuốt cực kỳ cực lớn, tựa như máy đào móc đào trảo.

	Ở nó bên ngoài cơ thể khoác mãn màu đồng xanh vảy giáp, phía sau lưng bên trên, có một cái lại một cái sắc bén gai nhọn.

	"Đồng Bối long thú!"

	Grey nhận ra cái này con Huyết thú chủng loại, Hoang cấp Huyết thú Đồng Bối long thú, gia tộc Sidney đã từng có, nhưng cũng chết ở Sát thủ chi vương trong tay Chiến thú, chính là loại này Huyết thú, hơn nữa trên người hắn kim loại hóa năng lực cũng là đến từ chính loại này Huyết thú.

	"Để phòng ngự xưng Đồng Bối long thú, lại sẽ như vậy thê thảm!"

	Lấy Đồng Bối long thú phòng ngự, cùng với những cái khác Hoang cấp Huyết thú chiến đấu, nguyên bản hẳn là mặc dù không địch lại cũng đủ để tự vệ mới đúng, nhưng lúc này Đồng Bối long thú lại là có một ít thê thảm.

	Phía sau lưng gai nhọn có không ít gãy vỡ, trên người không ít địa phương vảy giáp bóc ra, thậm chí có tảng lớn tảng lớn huyết nhục bị từ trên người xé rơi, màu đồng xanh dòng máu không ngừng chảy ra.

	Lại có thể để Đồng Bối long thú được nặng như thế thương, có thể tưởng tượng được cùng hắn chiến đấu Huyết thú mạnh.

	Grey ánh mắt không khỏi nhìn hướng về cùng nó đối chiến Huyết thú.

	Đây là một con thân dài đại khái ở chín mét, người hình mà đứng, ngoại hình như vượn Huyết thú.

	Chỉ là ở trán của nó vị trí, lại là mọc ra một cái sừng nhọn, hơn nữa con mắt của nó, cũng chỉ có một cái, vừa vặn ở vào sừng nhọn phía dưới.

	Bộ này ngoại hình, cùng Grey ở ( thân thể năng lực ) cái này quyển sách trên bản thân nhìn thấy Kim Cương vương thú miêu tả, quả thực giống nhau như đúc, đây tuyệt đối là Kim Cương vương thú không thể nghi ngờ.

	"Kim Cương vương thú!"

	Âm thanh này không phải Grey nói ra, mà là Grey bên cạnh Sophia nói ra.

	Grey tuy rằng từ trong mật thất thu được quý giá đế quốc thời kỳ cuốn sách, biết rồi loại này Huyết thú tồn tại, nhưng vương thất gốc gác cũng không kém , tương tự là ở nơi khác thu được loại này cuốn sách, Sophia đồng dạng biết loại này Huyết thú tồn tại.

	"Không đúng, Kim Cương vương thú hình thể giống như có thể đạt đến hơn 10 mét, cái này con Huyết thú chỉ có chín mét, tuy rằng xác thực là Kim Cương vương thú, nhưng còn vị thành niên."

	Vương quốc Tử Nguyệt một cái tộc lão phán đoán.

	"Tuy rằng còn vị thành niên, nhưng hẳn là không xa, này con Kim Cương vương thú chiến lực không kém tại Hoang cấp thứ ba tầng thứ."

	Vương quốc Tử Nguyệt mặt khác một cái tộc lão nói.

	Đây là một cái tuổi tác không nhỏ, tóc thoáng thưa thớt ông lão, tên là Mubse. Violet, Grey từng thấy đối phương ra tay, một kiếm liền chém giết một con Hoang cấp Huyết thú, không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương hẳn là một cái Hoang cấp thứ ba tầng thứ tồn tại.

	"Đáng tiếc ở đây chỉ có một mình ta là Hoang cấp thứ ba tầng thứ, nếu không thì, đúng là có thể thử nghiệm đem săn giết."

	"Đem săn giết? Mubse gia gia, ngươi muốn dùng Kim Cương vương thú đến luyện chế ma lực vũ khí?"

	Sophia hỏi, nàng biết được Mubse. Violet là một cái Luyện khí sư, vì lẽ đó lập tức liên tưởng đến Mubse. Violet muốn dùng Kim Cương vương thú đến luyện chế ma lực vũ khí.

	"Hừm, ở đế quốc thời kỳ trong sách cổ, ta từng phát hiện một loại ma lực áo giáp phương pháp luyện chế , bất quá loại này ma lực áo giáp luyện chế lại là cần Kim Cương vương thú vảy giáp cùng máu tươi."

	Mubse. Violet nói.

	"Grey, cái này một con Kim Cương vương thú đối với vương thất có tác dụng lớn, muốn phiền phức ngươi cùng Mubse gia gia liên thủ!"

	Sophia gật gật đầu, ánh mắt nhìn về Grey nói.

	"Không thành vấn đề, máu tươi cùng vảy giáp quy các ngươi, thi thể quy ta."

	Grey đáp lời đi xuống, hắn nợ vương quốc Tử Nguyệt vương thất không ít ân nghĩa, nếu Sophia muốn nhờ, hắn tự nhiên là không ngại ra tay.

	Hơn nữa hắn đối với cái này một con Kim Cương vương thú thi thể cũng là khá có hứng thú, trình độ nào đó trên nói, này con Kim Cương vương thú thân thể cũng không kém tại một cái Vương cấp cường giả.

	Ngược lại là ông lão làm hắn có một ít kinh ngạc, lại là một cái Luyện khí sư, hơn nữa rất khả năng là một cái cấp bậc khá cao luyện khí đại sư, dù sao đối phương nghĩ muốn luyện chế ma lực áo giáp, muốn dùng đến Kim Cương vương thú vảy giáp cùng máu tươi, đẳng cấp tất nhiên là khá cao.

	Vương quốc Tử Nguyệt ba vị tộc lão đều là khá là kỳ quái nhìn Grey cùng Sophia, từ hai người nói chuyện, bọn họ phán đoán ra, Grey tựa hồ có Hoang cấp thứ ba tầng thứ chiến lực, bằng không Sophia sẽ không nói ra để Grey cùng Mubse. Violet liên thủ loại hình.

	Gào!

	Ngay khi Grey năm người nhỏ tiếng trò chuyện thời điểm, một bên khác, chiến đấu đã sắp đến hồi kết thúc.

	Chỉ thấy Kim Cương vương thú chân đạp ở Đồng Bối long thú trên người, tay bắt được Đồng Bối long thú đuôi, mãnh liệt lôi kéo.

	xoẹt!

	Một tiếng rõ ràng âm thanh, ở Kim Cương vương thú lôi kéo phía dưới, Đồng Bối long thú đuôi lại bị xé kéo xuống, màu đồng xanh dòng máu nhất thời phun tung toé.

	Ném mất đứt rời đuôi, Kim Cương vương thú lại bắt được Đồng Bối long thú một chân, không có ngoại lệ, Đồng Bối long thú cái này chân cũng bị xé xuống.

	Ở Grey 5 trong mắt người, tàn bạo một màn xuất hiện.

	Thân dài đạt đến 10 mét Đồng Bối long thú lại ở Kim Cương vương thú lôi kéo phía dưới, bị chia năm xẻ bảy.

	Đầu, 4 chân, đuôi, thân thể bị phân ra, cực lớn Đồng Bối long thú hoàn toàn bị tách rời. 