 Trên đường phố, Grey cùng Alice, Hayley con đường phía trước bị người ngăn trở.

	Cầm đầu là hai cái tuổi tác cách biệt hai ba tuổi người trẻ tuổi.

	Một người trong đó, da thịt trắng nõn, khuôn mặt anh tuấn, trên người mặc một thân hào hoa phú quý màu tím trang phục quý tộc, đầu hơi vung lên, trên người lộ ra một luồng kiêu ngạo.

	Vừa nãy nói chuyện chính là người này, chỉ thấy lúc này đối phương ánh mắt nhìn chằm chằm Grey trong tay bao bọc có màu bạc kim loại cầu thuộc da, ánh mắt nơi sâu xa có một tia nóng rực.

	Ở bên cạnh hắn chính là một cái trên người mặc màu lam trang phục quý tộc người thanh niên trẻ.

	Tuổi tác so với người trước muốn lớn hơn một ít, khuôn mặt tuấn lãng, ánh mắt thâm thúy, một loại khí chất cao quý, từ trong ra ngoài.

	Ở phía sau hai người, còn có năm người, tất cả đều thân mặc chiến trang, mơ hồ lấy hai người trẻ tuổi dẫn đầu.

	Grey nhìn lướt qua mấy người.

	Từ mặc trang phục đến xem, liền có thể nhìn ra hai người trẻ tuổi thân phận không đơn giản, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là quý tộc gia tộc con cháu, hơn nữa thân phận e sợ còn không thấp.

	Không chỉ là bởi vì bọn họ ăn mặc, càng là bởi vì bọn họ đồng dạng nhìn chằm chằm màu bạc kim loại cầu.

	Màu bạc kim loại cầu là món đồ gì?

	Grey cũng không biết, nhưng có thể làm cho U Linh Thương Nhân loại kia cường giả bí ẩn thứ cần thiết, tuyệt đối là giá trị cực cao đồ vật.

	Đối phương nhìn chằm chằm màu bạc kim loại cầu, nói rõ đối phương là biết màu bạc kim loại cầu giá trị, chỉ là không biết đối phương là biết màu bạc kim loại cầu bản thân giá trị, vẫn là biết màu bạc kim loại cầu có thể đưa tới U Linh Thương Nhân, đổi lấy đến cao vật giá trị.

	Đương nhiên, mặc dù biết hai người thân phận e sợ không đơn giản, hắn cũng không có thể đem như vậy quý giá một thứ, bán bán đi.

	"Vật này không bán."

	Grey bình tĩnh nói.

	"Ta nói ta muốn, ngươi ra cái giá!"

	Áo tím người trẻ tuổi trừng mắt lên, trên khuôn mặt lộ ra một tia vẻ lạnh lùng, tiếng nói bên trong lộ ra không thể nghi ngờ giọng điệu.

	"Xin lỗi, vật này ta rất yêu thích, không dự định bán cho người khác."

	Áo tím người thanh niên trẻ cứng rắn thái độ làm cho Grey khẽ cau mày , bất quá nghĩ đến thân phận của hai người này e sợ không đơn giản, lại thêm vào hiện tại không có ở Sidney lĩnh, hắn cuối cùng nhẫn nại đi xuống, mở miệng nói.

	"1000 kim tệ, 1000 kim tệ ta muốn!"

	Áo tím người thanh niên trẻ phảng phất không chút nào nghe được Grey từ chối, tự nhiên nói.

	"Ta nói không bán."

	Grey khuôn mặt không khỏi có chút lạnh, đối phương cái này luân phiên cứng rắn thái độ, để cho hắn càng thêm bất mãn.

	"Nơi đó làm sao?"

	"Thật giống là hai cái quý tộc nổi lên xung đột. . ."

	Đột nhiên tới xung đột, nhất thời đem không ít người ánh mắt hấp dẫn, toà này trong trấn nhỏ, không bao giờ thiếu chính là lính đánh thuê, mà lính đánh thuê nhưng là thích nhất náo nhiệt.

	Vừa nãy cái kia tuổi trẻ lính đánh thuê cũng ở, thấy mặt khác một cái quý tộc lại hướng về Grey ép bán màu bạc kim loại cầu, hơn nữa vừa mở giá chính là 1000 kim tệ, hối hận đến ruột đều thanh, lại đem giá trị ít nhất 1000 kim tệ đồ vật, lấy hai mươi ngân tệ bán.

	Bất quá hắn cũng biết, cái này hai nhóm người đều là quý tộc , căn bản không phải hắn trêu tới, chỉ được trong lòng tràn đầy phẫn uất , căn bản không dám tìm Grey đổi ý.

	Grey sau lưng, Alice cùng Hayley đều là lông mày không khỏi hơi nhíu.

	Đến hiện tại, các nàng đại khái cũng rõ ràng đến tột cùng phát sinh cái gì.

	Hẳn là Grey nhặt lộ mua được giá trị gì cực cao đồ vật, mà vật này nhưng là bị đối diện quý tộc thanh niên coi trọng, nghĩ mạnh mẽ mua lại.

	Cái này không do dự khiến hai người thoáng lo lắng, tuy rằng Grey thực lực không yếu, nhưng từ mặc trang phục đến xem, đối diện hai cái thân phận quý tộc e sợ không đơn giản.

	"Cho hắn 1000 kim tệ, đoạt tới!"

	Áo tím người thanh niên trẻ lông mày thụ lên, lạnh lùng đánh giá một chút Grey, tiếng nói lạnh nhạt phân phó nói.

	Vèo!

	Ở hắn dứt tiếng trong nháy mắt tiếp theo, sau lưng hắn, năm người ở trong một người nhất thời nhanh chóng thoát ra, tựa như một con hung hãn Huyết thú, hướng về Grey nhào tới.

	Đây là một người đàn ông trung niên, thực lực không yếu, hầu như sát na cũng đã đi tới Grey trước mặt, hai tay thành ưng trảo chụp vào Grey trong tay bao có màu bạc kim loại cầu thuộc da.

	"Thật nhanh!"

	"Hung Huyết chiến sĩ, người này là Hung Huyết chiến sĩ!"

	Một ít có nhãn lực lính đánh thuê nhất thời lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Hung Huyết chiến sĩ thực lực, ở cái này lính đánh thuê hội tụ trấn nhỏ ở trong, cũng tuyệt đối có thể tính là cao thủ.

	Không nghĩ tới hai cái tuổi trẻ quý tộc một phương lại tùy tiện một chút cái tùy tùng, liền có Hung Huyết chiến sĩ thực lực, có thể tưởng tượng được hai cái này tuổi trẻ thân phận quý tộc không đơn giản.

	"Một cái khác quý tộc muốn ăn thiệt thòi, bên người lại chỉ dẫn theo hai cái nữ dong binh. . ."

	Có lính đánh thuê chờ mong nhìn hướng về Grey, bọn họ đều là một đám liếm máu trên lưỡi đao e sợ cho không loạn người, lúc này tất cả đều ồn ào, hi vọng Grey sau lưng cũng có thể nhảy ra một cái Hung Huyết chiến sĩ, cùng đối diện Hung Huyết chiến sĩ đại chiến một trận, nhượng bọn họ nhìn một lần cho thỏa.

	Chỉ thấy khi bọn họ nhìn thấy Grey sau lưng sau khi, lại là không khỏi thất vọng, Grey sau lưng ngoại trừ hai cái nữ dong binh ở ngoài, liền cũng không có cái khác.

	Hai cái nữ dong binh đúng là dáng vẻ khá vì đẹp đẽ, mang theo bên người hầu hạ, đúng là thật sự rất biết "Hưởng thụ", nhưng đáng tiếc thời điểm như thế này liền không hữu dụng.

	Huyết chiến sĩ ở trong, nữ tính cường giả cũng là có, nhưng rõ ràng vô cùng hiếm thấy, bọn họ không cho là hai cái này nữ dong binh chính là trong đó thứ hai.

	Người đàn ông trung niên tay thành ưng trảo, mang theo tiếng gào thét, mắt thấy liền muốn đem Grey trong tay thuộc da vồ một cái đi.

	Đùng!

	Bỗng nhiên, người đàn ông trung niên duỗi ra tay dừng lại ở khoảng cách thuộc da vẻn vẹn mấy centimet địa phương, một đôi thon dài trắng nõn tay, chộp vào cái tay này trên cổ tay, ngăn lại cái tay này tiếp tục trước thân.

	Tay bị tóm lấy, người đàn ông trung niên biến sắc, tay bỗng nhiên run lên, nghĩ muốn đem nắm lấy tay của chính mình tránh thoát, nhưng lại phát hiện, tay của chính mình tựa như là bị sắt kẹp giống như, không thể động đậy chút nào.

	Trong lòng hắn không khỏi rùng mình, biết trước mắt người trẻ tuổi thực lực không đơn giản, một cái tay khác, bóp thành nắm đấm, tựa như đại bác giống như đấm ra một quyền.

	Răng rắc!

	Ngay khi nắm đấm nện xuống đồng thời, một tiếng vang lanh lảnh bỗng nhiên vang lên, người đàn ông trung niên khuôn mặt nhất thời trở nên co giật, cổ tay của hắn khớp xương bị bóp nát.

	Cắn răng một cái, hắn mặt khác một nắm đấm tiếp tục nện ra, hy vọng có thể bức bách đối phương tránh né, cứu ra tay của chính mình.

	Nhưng sau một khắc, cả người hắn đều bay lên.

	Chỉ thấy Grey cầm lấy hắn đứt tay, trong giây lát nhấc lên, rồi sau đó quăng về phía mặt đất.

	Oành!

	Hắn nặng nề ngã tại phiến đá trên đất, đem phiến đá nện đến da bị nẻ tung toé.

	Phía sau lưng truyền đến từng trận đau đớn, rõ ràng có thể nghe được trên người có khớp xương gãy vỡ âm thanh, mặt mũi hắn lần thứ hai một trận vặn vẹo, đau đến mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.

	"Ta đã nói, không bán, ngươi còn dự định ép mua ép bán hay sao?"

	Grey trong ánh mắt mang theo vẻ lạnh lùng nhìn hướng về áo tím người thanh niên trẻ.

	Hắn tuy rằng kiêng kỵ đối phương sau lưng bối cảnh, nhưng còn không đến mức nuốt giận vào bụng đến đem màu bạc kim loại cầu nhường ra mức độ.

	Nhìn thấy tùy tùng trên đất đau đến trong lúc nhất thời không thể bò lên, áo tím người thanh niên trẻ trên khuôn mặt nhất thời treo lên một vệt sương lạnh, lạnh giọng nói.

	"Ta muốn mua đồ vật, vẫn không có không mua được. . . Hắn cái nào tay đả thương, liền đánh gãy hắn cái tay kia."

	Một câu tiếp theo nói, rõ ràng là hướng về sau lưng tùy tùng nói.

	Vèo!

	Áo tím người thanh niên trẻ sau lưng, một cái hơn 50 tuổi ông lão hướng về Grey đập tới.

	Ông lão ngoại hình gầy gò, liền tựa như là bọc lại da bọc xương giống như, hắn một bước thoát ra, cũng đã đến Grey phụ cận.

	Một tay bình thân, thành chưởng đao hình, hướng về Grey cổ tay chém tới.

	Phần phật!

	Đối phương cái kia một cái khô héo bàn tay, lại mang theo ác liệt tiếng gào thét, liền tựa như chém bổ xuống cũng không phải là một cái bàn tay gầy guộc, mà là một thanh chân chính khoái đao.

	Grey ánh mắt đột nhiên lạnh, đón đối phương chưởng đao , tương tự là một cái chưởng đao vung chém mà ra.

	Ầm!

	Một tiếng kịch liệt va chạm, Grey tay cùng tay của ông lão đánh vào nhau,

	Y phục của hai người tay tay áo, xì xì một tiếng, tất cả đều nát bấy.

	Mà hai người dưới chân mặt đất, cũng bỗng nhiên nứt toác xuất hiện một đạo lại một đạo vết rách.

	Sau một khắc, ông lão biến sắc, thân hình bỗng nhiên lùi về sau, không nhịn được nhìn hướng về cánh tay của chính mình.

	Chỉ thấy hắn cái kia khô héo tựa như Thiết mộc trên cánh tay, lại mơ hồ hiện lên một cái rõ ràng vết máu.

	Grey năm ngón tay thon dài, cánh tay trắng nõn, uyển như ngọc thạch điêu khắc, nhượng người không nhịn được lo lắng sẽ giống như là ngọc thạch đụng vào liền nát.

	Nhưng làm người bất ngờ chính là, cùng tay của ông lão cánh tay va chạm sau khi, Grey trên cánh tay, không có mảy may vết thương, liền tựa như là không có một chút nào tỳ vết mỹ ngọc.

	"Mặt đất đều bị đánh nứt? Cái này khí lực cũng không tránh khỏi quá khuếch đại đi? Hai người này đến tột cùng là thực lực ra sao?"

	"Cuồng Huyết chiến sĩ, hai người này tuyệt đối đều là cùng đoàn trưởng chúng ta như thế Cuồng Huyết chiến sĩ!"

	Vây xem lính đánh thuê, trong đó cũng không thiếu xuất thân từ loại cỡ lớn đoàn lính đánh thuê nhãn lực xuất chúng, nhất thời kinh ngạc thốt lên thành tiếng.

	"Cái gì? Ông lão kia là Cuồng Huyết chiến sĩ? Đám người kia đến tột cùng là người nào, lại có thể để Cuồng Huyết chiến sĩ bên người bảo vệ!"

	"Cái kia cái quý tộc thiếu gia. . . Cũng là Cuồng Huyết chiến sĩ? Còn trẻ như vậy Cuồng Huyết chiến sĩ, cái này cái quý tộc thiếu gia đến tột cùng là xuất thân từ gia tộc gì?"

	Nghe được người, tất cả đều không khỏi ánh mắt giật mình.

	Cuồng Huyết chiến sĩ, ở trong mắt bọn họ, tuyệt đối là không được cường giả, không nghĩ tới vừa xuất hiện liền hai cái.

	Có thể càng làm bọn họ giật mình chính là, hai phe bối cảnh đều không đơn giản, trong đó một mới có thể điều động Cuồng Huyết chiến sĩ bên người bảo vệ, còn bên kia tuổi còn trẻ cũng đã là Cuồng Huyết chiến sĩ.

	"Tiểu thiếu gia cố lên!"

	"Lão gia tử cố lên!"

	. . .

	Đương nhiên, bọn họ cũng không để ý những thứ này, hai phe đến tột cùng là bối cảnh gì, ai bối cảnh càng mạnh hơn, bọn họ cũng không phải đặc biệt lưu ý, bọn họ càng lưu ý chính là giờ khắc này chiến đấu.

	Cuồng Huyết chiến sĩ cấp bậc chiến đấu, cái này cũng không thấy nhiều, dù sao loại kia tồn tại, ở lính đánh thuê trong, là vô cùng hiếm thấy, động thủ thì càng thiếu.

	Cái này không khỏi làm bọn họ cực kỳ hưng phấn, hứng thú nồng đậm nhìn chằm chằm hai người, rất nhiều người càng là e sợ cho không loạn ồn ào, hô tiểu thiếu gia cố lên, Lão gia tử cố lên loại hình.

	Sắc mặt ông lão hơi trầm xuống.

	Một cái hơn 50 tuổi người lại ở một cái hơn 20 tuổi người trẻ tuổi trong tay bị thiệt thòi, hắn không khỏi cảm giác trên mặt không ánh sáng.

	Vèo!

	Trong mắt hắn lóe lên một tia vẻ lạnh lùng, thân hình giống như là một tia chớp, lần thứ hai hướng về Grey nhào tới.

	"Dừng tay!"

	Ngay vào lúc này, một cái âm thanh bỗng nhiên vang lên.

	Từ đầu đến cuối đều không có lên tiếng, tuổi tác yếu lược lớn hơn vài tuổi trên người mặc màu lam trang phục quý tộc nam tử lên tiếng. 