 "Vừa nãy không phải hoàn toàn tự tin sao?"

	Grey mắt lộ ra vẻ lạnh lùng, lạnh lùng nhìn kỹ chạy thục mạng ông lão, ở hắn trước người, năm đạo màu xanh biếc Hàn Băng Phong Nhận, tựa như năm đạo ánh sáng xanh lục giống như, mau lẹ đánh chém mà ra.

	Phốc ——

	Không khí bị xé rách, nhưng phàm là bị lau đến đồ vật, tất cả đều bằng phẳng mà đứt.

	Chạy trốn ở trong, ông lão cảm giác được sau lưng động tĩnh, ánh mắt lui về phía sau nhìn tới, nhất thời sợ lạnh cả linh hồn.

	Huyết thú năng lực toàn lực vận dụng, trước người một đạo có tới mấy mét dày tường đất vụt lên từ mặt đất.

	Xì xì!

	Dù là hắn toàn lực vận dụng Huyết thú năng lực chế tạo ra tường đất, như trước không thể đủ ngăn trở, trong đó một đạo Hàn Băng Phong Nhận thấu tường mà ra, chém ở trên người hắn.

	Trên người hắn nhất thời xuất hiện một đạo thật dài miệng máu, thân thể không bị khống chế đánh vào bên cạnh trên cây, mấy người ôm hết cây bị đụng gãy ra.

	Tránh thoát trên người hàn băng, hắn gian nan bò lên, lại phát hiện Grey đã đến phụ cận.

	"Ngươi, ngươi không thể giết ta, ta là —— "

	Ông lão lời còn chưa nói hết, Grey trước người, năm đạo Hàn Băng Phong Nhận cũng đã biểu bắn mà ra, lần lượt từ ông lão trên người xẹt qua.

	Thân thể của ông lão nhất thời bị chém thành hai nửa, hai nửa thi thể không có máu tươi tung toé, máu tươi ở bay ra trước cũng đã bị đông kết.

	"Buồn cười, chỉ có ngươi có thể giết ta, ta không thể giết ngươi, nào có chuyện tốt như thế?"

	Grey cười gằn.

	Hắn biết ông lão thậm chí hai người trẻ tuổi sau lưng, tất nhiên có thâm hậu bối cảnh, nhưng hắn vẫn như cũ hạ sát thủ.

	Người khác đều đánh tới, chẳng lẽ còn có lời hay đưa tiễn hay sao?

	Hơn nữa mặc dù là lời hay đem đối phương đưa đi, đối phương e sợ vẫn cứ sẽ không giảng hoà, đã như vậy, giết cùng không giết có cái gì khác biệt đâu?

	"Đoàn trưởng chết rồi? !"

	"Làm sao biết, đoàn trưởng sao lại thế. . . Chết rồi?"

	"Chạy mau. . ."

	Nhìn thấy chính mình đoàn trưởng bị giết, Hắc Hạt dong binh đoàn lính đánh thuê tất cả đều hoảng rồi, kinh hoảng kêu to, rồi sau đó dồn dập chạy trốn.

	"Triệt. . ."

	Vây công Hobbes hai vị Hung Huyết chiến sĩ càng là trước tiên xoay người liền trốn, tách ra hướng về chu vi rừng rậm bỏ chạy.

	Đoàn trưởng đã chết qua, nếu là không trốn, đợi đến đối phương rảnh tay, bọn họ chắc chắn phải chết.

	Khi Grey đem ông lão giết chết, hai người đã trốn vào trong rừng rậm, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một điểm hai người quần áo màu sắc.

	Bá, bạch!

	Grey không có truy kích, mà là hai đạo Hàn Băng Phong Nhận mau lẹ từ trước người chém ra, hướng về hai người đánh tới.

	Phốc, phốc!

	Ngay khi hai người sắp hoàn toàn ẩn vào rừng rậm một sát na kia, hai đạo Hàn Băng Phong Nhận phân biệt xẹt qua hai người thân thể.

	Không có bất kỳ bất ngờ, hai người tất cả đều bị chém thành hai nửa, không chỉ có là hai người , liên đới phía sau hai người một đám lớn rừng cây, cũng tất cả đều bị chém đứt.

	Giết chết hai người, Grey cũng không có đình chỉ, mà là đạo đạo phong nhận tập kích hướng chạy trốn Hắc Hạt dong binh đoàn lính đánh thuê.

	Thân thể bị chém thành hai khúc, nhưng không có phun tung toé huyết hoa, chỉ có bị hàn băng đông lại thi khối.

	Ở Grey Hàn Băng Phong Nhận phía dưới, tất cả Hắc Hạt dong binh đoàn lính đánh thuê tất cả đều hóa thành phá nát khối băng.

	"Grey thiếu gia. . ."

	Hobbes, Alice, Hayley hướng về Grey tiến lên đón, ánh mắt nơi sâu xa có không che giấu nổi khiếp sợ.

	Một người độc chiến hai vị Cuồng Huyết chiến sĩ, cũng chiến thắng, đồng thời toàn bộ quá trình, cực kỳ ung dung, lại như là Man Huyết chiến sĩ hành hạ đến chết Cuồng Huyết chiến sĩ giống như, nhượng bọn họ không nhịn được hoài nghi, trước mắt Grey thiếu gia đã là Man Huyết chiến sĩ.

	Nhưng trẻ tuổi như vậy Man Huyết chiến sĩ, cái này sao có thể?

	"Grey thiếu gia, lẽ nào ngài đã là Man Huyết chiến sĩ?"

	Alice thất kinh hỏi.

	"Không có."

	Grey khẽ lắc đầu, cũng không có làm thêm giải thích.

	Bởi Grey như bẻ cành khô giống như chiến lực, chiến đấu từ bắt đầu đến kết thúc tiêu tốn thời gian cũng không lâu lắm, Hồng Dực dong binh đoàn mọi người cũng chưa từng xuất hiện người thương vong, chỉ có hơn mười người bị thương.

	Băng bó vết thương, mọi người tiếp tục xuất phát, hướng về Thi Mao viên nơi bước đi.

	Rừng rậm Lôi Đình biên giới, trấn nhỏ một chỗ quán rượu tốt đẹp nhất trong phòng.

	"Đại ca, đại ca, xảy ra vấn đề rồi!"

	Áo tím người thanh niên trẻ lảo đảo đẩy cửa ra, chạy vào trong phòng, thở hổn hển nói.

	Thấy áo tím người thanh niên trẻ mặt hốt hoảng, áo lam người thanh niên trẻ trong lòng đột nhiên có dự cảm không tốt, trầm tiếng nhìn hướng về áo tím người thanh niên trẻ nói.

	"Nói rõ ràng."

	"Có người ở rừng rậm Lôi Đình ở trong nhìn thấy Hắc Hạt dong binh đoàn thi thể , liền ngay cả Hắc Hạt dong binh đoàn đoàn trưởng đều ở bên trong."

	Áo tím người thanh niên trẻ vội la lên.

	Áo lam người thanh niên trẻ biến sắc, thoáng cái đứng lên, thần sắc nghiêm túc hỏi.

	"Massieu ở bên trong không có?"

	"Không thể xác định, phát hiện người cũng gần gần nhận ra Hắc Hạt dong binh đoàn đoàn trưởng thậm chí số ít mấy người mà thôi, nhận không hoàn toàn."

	Áo tím người thanh niên trẻ nói.

	"Tìm tới người lính đánh thuê kia, để cho hắn dẫn đường cho chúng ta."

	Mấy tiếng sau khi, lúc xế chiều, phát hiện Hắc Hạt dong binh đoàn thi thể lính đánh thuê, mang theo áo tím người thanh niên trẻ cùng áo lam người thanh niên trẻ, đến trước Grey cùng Hắc Hạt dong binh đoàn giao chiến địa phương.

	Nhìn thấy bị chém thành hai khúc, vẻ mặt ở trong mang theo sợ hãi ông lão, áo lam người thanh niên trẻ sắc mặt nhất thời âm trầm.

	"Massieu cộng thêm một vị khác Cuồng Huyết chiến sĩ cũng không có thể bắt xuống, lẽ nào ngoại trừ tên kia, còn có mặt khác Cuồng Huyết chiến sĩ hay sao?"

	Áo tím người thanh niên trẻ mặt có kinh sắc.

	"Thiếu gia, từ lúc đấu vết tích đến xem, đem Massieu cùng với Hắc Hạt dong binh đoàn trưởng giết chết người, hẳn là cùng một người, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là cái kia cái quý tộc thanh niên."

	Một cái theo bọn hắn mà đến thủ hạ cẩn thận kiểm tra vết tích sau khi bẩm báo.

	"Coi thường đối phương. . ."

	Áo lam người thanh niên trẻ mặt âm trầm nói.

	"Lại một người đánh bại Massieu cùng mặt khác một cái Cuồng Huyết chiến sĩ liên thủ? !"

	Áo tím người thanh niên trẻ giật mình, ánh mắt nhìn về áo lam người thanh niên trẻ hỏi.

	"Đại ca, ngươi làm được đến sao?"

	"Làm được đến, nhưng tuyệt không thoải mái."

	Áo lam người thanh niên trẻ trầm giọng nói.

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	"Để gia tộc đem rừng rậm Lôi Đình giám thị lên. . ."

	Áo lam người thanh niên trẻ trong mắt lóe lên vẻ lạnh lùng nói.

	Không có dừng lại lâu, áo lam người thanh niên trẻ cùng áo tím người thanh niên trẻ hướng về rừng rậm ở ngoài mà đi.

	"Cho, đây là ngươi!"

	Một cái tùy tùng đem một cái chứa đầy kim tệ túi tiền ném cho dẫn đường lính đánh thuê, dẫn đường lính đánh thuê đưa tay tiếp nhận, ước lượng một thoáng túi tiền trọng lượng, nhất thời vui vẻ ra mặt, liên tục nói.

	"Cảm tạ hai vị thiếu gia, cảm tạ hai vị thiếu gia, ta cái gì cũng sẽ không nói ra đi. . ."

	Phốc!

	Đang lúc này, cái kia tùy tùng lại là rút kiếm ra, một kiếm đâm vào cái này lính đánh thuê ngực.

	Lính đánh thuê trên mặt sắc mặt vui mừng cứng lại rồi, ở cái này đối với thiếu gia tìm tới hắn giá cao để cho hắn dẫn đường thời điểm, hắn cho rằng là một cái phát tài cơ hội, nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cái này phát tài cơ hội sẽ phải tính mạng của hắn.

	"Người chết mới là bảo đảm nhất."

	Tùy tùng rút kiếm ra, ở đối phương trên y phục xoa xoa, thu kiếm trở vào bao, nhặt lên túi tiền, khóe miệng cười gằn, đi theo.

	. . .

	Hai ngày sau, Grey cùng Hồng Dực dong binh đoàn một đám người, đã thâm nhập rừng rậm Lôi Đình khá sâu.

	Trên đường đi, nhưng phàm là gặp phải Huyết thú, đều bị Grey như bẻ cành khô chém giết, thậm chí ngay cả Cuồng cấp Huyết thú cũng là như thế, Hồng Dực dong binh đoàn một đám lính đánh thuê đầu tiên là giật mình, sau đó đã biến thành tê dại.

	Chém giết thực sự quá nhiều, Grey cũng chỉ có thể chọn tuyển một ít so sánh có giá trị thu lấy, mà cái khác tất cả đều cho Hồng Dực dong binh đoàn.

	Hồng Dực dong binh đoàn nhất thời kiếm bộn rồi một bút, dù là ở trong mắt Grey, giá trị khá thấp, ở Hồng Dực dong binh đoàn trong mắt mọi người, cũng là cực kỳ đáng giá.

	"Grey thiếu gia, lần trước chính là ở mặt trước cái kia một chỗ đồi núi phát hiện Thi Mao viên."

	Alice chỉ vào xa xa một chỗ đồi núi nói.

	"Ừm."

	Grey gật đầu, lập tức ở xung quanh tìm một chỗ cao điểm, hướng về cái kia nơi đồi núi nhìn tới.

	Thời gian trôi qua lâu như vậy, hắn có chút lo lắng, con kia Thi Mao viên đã rời đi nơi này, chuyển đến nơi khác.

	"Còn ở!"

	Rất nhanh, hắn ánh mắt sáng lên, sắc mặt trên lộ ra vẻ vui mừng.

	Xa xa một chỗ đồi núi, thưa thớt trống vắng mọc ra bụi cây, trong bụi cây, hơn mười đạo thân ảnh khổng lồ không che giấu nổi, hiển lộ ra.

	Trong đó hai đạo, vô cùng to lớn, qua loa nhìn ra, thân dài ít nhất sáu mét, tại trong bụi cây nằm rạp, từ bụi cây bên trong cao cao nhô lên.

	Mà mặt khác mấy bóng người, hình thể trên tuy rằng không có cái kia hai con cực lớn Huyết thú lớn, nhưng cũng tuyệt đối không thể xưng là nhỏ, dù là nhỏ nhất một con, hình thể cũng vượt quá ba mét.

	"Không có rời đi!"

	Như vậy đông đảo chủng loại không giống Huyết thú tụ tập cùng nhau, theo lý thuyết, tất nhiên sẽ là tranh đấu không ngớt, nhưng cũng quái dị tường an không có chuyện gì, đều nói rõ cái kia một con nghi tựa như Thi Mao viên Huyết thú vẫn cứ vẫn còn ở đó.

	Cũng chỉ có loại này Huyết thú mới có thể để đông đảo Huyết thú tường an không có chuyện gì.

	Grey tầm mắt một lần nữa trở xuống đến hai con Man cấp Huyết thú trên người, cái này hai con Huyết thú chính là hắn đón lấy chủ yếu đối thủ.

	"Đây là Quỷ Diện Tri Chu!"

	Trong đó một con, ngoại hình là một con cực lớn nhện, đầu cực kỳ xấu xí cùng dữ tợn, thoạt nhìn khá là dọa người.

	Grey nhận ra loại này Huyết thú, Man cấp Huyết thú Quỷ Diện Tri Chu, có thể phân bố một loại cực kỳ kiên nhẫn đặc thù tơ nhện, dù là Man cấp Huyết thú, nếu là bị loại này tơ nhện trói buộc lại, cũng rất khó có thể chạy trốn.

	Hiện tại đúng là không cần lo lắng, sau khi bị giết chết đối phương, hẳn là đã không có loại này thổ tia năng lực.

	"Đây là Lão Nha Trư."

	Một con khác Huyết thú, hình thể dài rộng, so với con khác Huyết thú, thoạt nhìn khá là mập, liền như là một toà núi nhỏ.

	Man cấp Huyết thú Lão Nha Trư, một loại có thể đem sóng âm hóa thành phương thức công kích Huyết thú, cùng lúc trước con kia cùng Đồng Bối long thú chiến đấu Hoang cấp Huyết thú thuộc về đồng nhất danh sách.

	"Lão Nha Trư? Không biết có thể hay không phát huy ra hoàn chỉnh Man cấp chiến lực?"

	Grey có chút phán đoán không chuẩn.

	Lão Nha Trư phương thức công kích là phát ra bén nhọn cao tần sóng âm lấy đạt đến phá hư mục đích.

	Đối phương loại năng lực này, có phải là thân thể loại năng lực, rất khó nói đến rõ ràng.

	Sách bên trong đối với loại này Huyết thú giới thiệu, cũng gần gần là nói khả năng đủ phát ra có cường đại lực phá hoại sóng âm, nhưng loại này sóng âm, đến tột cùng là thông qua thân thể bộ phận, vẫn là thông qua Huyết lực phối hợp, cũng không có tỉ mỉ ghi chép.

	"Nếu như có thể phát huy hoàn chỉnh Man cấp chiến lực, liền phiền phức!"

	Grey trước mắt có thể đem ra được chiến lực, cũng là Thiết Tí Man Viên cùng chính hắn , còn Hồng Dực dong binh đoàn, liền không cần hi vọng, liền một con Cuồng cấp Huyết thú không ngăn được.

	Nếu như Lão Nha Trư có thể phát huy ra hoàn chỉnh chiến lực, lại thêm vào một con không thể phát huy ra hoàn chỉnh chiến lực Quỷ Diện Tri Chu, khoảng mười con Cuồng cấp Huyết thú, vậy thì có điểm không chịu nổi, hắn không nhất định có thể ứng phó lại đây.

	"Không biết có thể hay không như lần trước như thế thông qua đánh lén?" 