 "Edgar thiếu gia nói đúng, người này lẻn vào vương cung, tuyệt đối là mưu đồ gây rối!"

	"Nói, ngươi lẻn vào vương cung, đến tột cùng là vì cái gì?"

	Thấy Edgar đột nhiên chuyển biến giọng nói, vây quanh ở hắn người chung quanh, trong lòng xoay một cái, lập tức phản ứng lại, giọng nói tất cả đều trở nên bất thiện lên.

	Đột nhiên động tĩnh, tự nhiên là hấp dẫn phòng yến hội ở trong ánh mắt của những người khác, ánh mắt của mọi người đều nhìn hướng về bên này.

	Có người nghi hoặc, nghiêng tai lắng nghe bên này phát sinh cái gì, có người khẽ cau mày, cảm thấy ý nghĩ như thế có sai lầm thân phận quý tộc.

	"Grey tại sao lại ở chỗ này?"

	Nhìn thấy bỗng nhiên xuất hiện ở phòng yến hội Grey, Saroyan ba người đều là sắc mặt không khỏi biến đổi, bước nhanh tới.

	"Khuyên ngươi tốt nhất chớ phản kháng, bằng không vì vương quốc Liệt Diễm quí khách an toàn, chúng ta không ngại đưa ngươi tại chỗ chém giết!"

	Edgar trong mắt ngậm lấy lạnh lẽo vẻ, hai tay cong thành lợi trảo, vang lên kèn kẹt, phía trên Huyết lực quấn quanh, tựa như ngân câu giống như, hướng về Grey chộp tới.

	Cái này một trảo nói là bị tóm thực, Grey trên người thiếu không được muốn xuất hiện mấy cái hố máu.

	Grey lui về phía sau vài bước, né tránh đối phương chộp tới song trảo, hắn tự nhiên là không thể nào để cho đối phương xuất thủ như thế.

	"Còn dám phản kháng, đồng loạt ra tay, đem bắt giữ hắn, sinh tử chớ luận!"

	Nhìn thấy Grey tránh né, Edgar trong lòng cười gằn càng sâu, lúc này chiêu kêu thành tiếng nói.

	Mà đi theo ở chung quanh hắn mấy vị con cháu quý tộc, cũng tất cả đều không khỏi mặt hàm chứa cười gằn, phân tán ra đến, mơ hồ đem Grey bao vây lên.

	"Dừng tay, Edgar, ngươi muốn làm gì?"

	Saroyan quát bảo ngưng lại nói.

	"Làm gì? Đương nhiên là bắt giữ cái này lẻn vào vương cung thích khách!"

	Edgar khà khà cười gằn.

	"Nó là ta gia tộc Sidney phân phong quý tộc, không phải cái gì thích khách."

	Saroyan biện giải, sau đó hắn lại ánh mắt nhìn về Grey hỏi.

	"Grey, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Là có người mời ta đến."

	Grey khẽ nhíu mày nói.

	"Nói dối, ở cái này loại tiệc rượu trên, có tư cách mời người ngoài cũng chỉ có bệ hạ cùng với ba vị điện hạ, ngươi lẽ nào muốn nói ngươi biết bệ hạ hay hoặc là ba vị điện hạ?"

	Edgar cười lạnh nói.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Ngay vào lúc này, một đội thân mặc chiến trang hộ vệ đi tới, một người cầm đầu là một cái thân mặc màu đen chiến trang, khuôn mặt phản chính, khí tức cường đại người đàn ông trung niên.

	Làm cái này vương thất tổ chức cao như thế qui cách tiệc rượu, chu vi tự nhiên là thiếu không được đem phòng yến hội bảo hộ nghiêm mật hộ vệ, người đàn ông trung niên chính là trong đó một cái hộ vệ trưởng.

	Nhìn thấy động tĩnh bên này càng lúc càng lớn, hắn lập tức chạy tới.

	"Kyle hộ vệ trưởng, người này cũng không có thu đến mời, là lén lút lẻn vào vương cung người!"

	Edgar lạnh lùng nhìn Grey một chút, lúc này lớn tiếng nói.

	Người đàn ông trung niên phất phất tay, ở chung quanh hắn hộ vệ tất cả đều phân tán ra, mơ hồ đem Grey bao vây, rồi sau đó người đàn ông trung niên ánh mắt sắc bén khóa chặt Grey nói.

	"Xin lấy ra thiệp mời!"

	"Ta không có thiệp mời , bất quá ta là nhị vương nữ điện hạ mời đến!"

	Grey giải thích.

	"Nói dối, lấy ngươi thân phận, làm sao có khả năng nhận thức điện hạ? Khuyên ngươi tốt nhất thành thật một chút."

	Edgar liên tục cười lạnh nói.

	"Kyle đội trưởng, cái này người nắm trong tay có cường đại ma lực vũ khí, vô cùng nguy hiểm!"

	"Kính xin đem ma lực vũ khí giao ra!"

	Người đàn ông trung niên Kyle thoáng suy nghĩ sau khi, ánh mắt đề phòng nhìn hướng về Grey mở miệng nói.

	"Ta xác thực là nhị vương nữ điện hạ mời đến!"

	Grey cau mày.

	Trong tay hắn ma lực vũ khí, cực kỳ đặc biệt, hắn thực sự là không muốn giao cho những người khác bảo quản, hơn nữa quan trọng nhất đó là, thao túng Man cấp Huyết thú ma lực vũ khí, hắn căn bản không bỏ ra nổi, dù sau hắn thao túng Man cấp Huyết thú dựa vào chính là năng lực, mà cũng không phải là ma lực vũ khí.

	"Còn muốn nguỵ biện, Kyle hộ vệ trưởng, ta đề nghị trực tiếp đem bắt giữ, người này rõ ràng đang nói láo, hắn là tuyệt đối không thể nhận thức nhị vương nữ điện hạ!"

	Người đàn ông trung niên Kyle rõ ràng bị thuyết phục, cùng cái khác mấy cái hộ vệ, bắt đầu chậm rãi hướng về Grey áp sát.

	Thấy vậy, Edgar cười gằn, ở bên giễu cợt nói.

	"Chỉ bằng ngươi cũng có thể nhận thức nhị vương nữ điện hạ?"

	"Tại sao hắn không thể nhận thức?"

	Ngay vào lúc này, một cái thăm thẳm tiếng nói vang lên.

	"Chỉ là một cái phân phong bá tước gia tộc con cháu, hắn cũng xứng —— "

	Edgar xem thường đáp, nói đến một nửa, hắn đột nhiên phát hiện, chu vi đều tĩnh lặng lại, tất cả đều lấy ánh mắt quái dị nhìn hướng về hắn, hắn không khỏi quay đầu lại, nhìn hướng về sau lưng, sắc mặt nhất thời không khỏi biến đổi.

	"Nhị vương nữ. . . Điện hạ!"

	Sophia một thân màu tím váy dài, khí chất cao quý, trên người lộ ra một luồng lẫm liệt không thể xâm phạm hoàng gia khí chất, nhàn nhạt liếc mắt một cái Edgar, rồi sau đó hướng về trái hộ vệ trưởng Kyle nói.

	"Kyle hộ vệ trưởng, các ngươi lui ra đi, hắn là của ta mời đến!"

	"Vâng, điện hạ!"

	Hộ vệ trưởng Kyle cung kính thi lễ một cái, mang theo những hộ vệ khác lui xuống, còn sót lại Edgar cùng với lấy Edgar cầm đầu mấy cái con cháu quý tộc, thối cũng không xong, không thối cũng không xong.

	Bọn họ có thể cảm giác được, không ít người ánh mắt đều rơi vào trên người bọn họ, ánh mắt ở trong có trào phúng, có cân nhắc.

	Từng đạo từng đạo ánh mắt, rơi vào trên người bọn họ, nhượng bọn họ cảm giác như có gai ở sau lưng, hận không thể tìm một chỗ kẽ hở chui vào.

	"Đây chính là gia tộc Wallen cái này một đời ưu tú nhất con cháu đích tôn?"

	"Nghe nói trước đây không lâu bị người chặt đứt cánh tay, gia tộc Wallen tiêu tốn không ít đánh đổi, mới đưa cánh tay của hắn nối liền, nguyên bản ta còn không tin , bất quá hiện tại ta ngược lại thật ra tin."

	"Xác thực, loại này đầu óc, chẳng trách không được sẽ bị người âm, gia tộc Wallen người thừa kế tương lai lại là bộ dáng này, ha ha. . ."

	. . .

	Kiến thức toàn bộ xung đột quý tộc cùng con cháu quý tộc, tự nhiên có thể nhìn ra được, Edgar là ở cố ý nhằm vào Grey.

	Quý tộc bắt nạt bắt nạt người, tự nhiên là không gì đáng trách, cái này ở quý tộc xem ra, là lại chuyện không quá bình thường.

	Nhưng không có biết rõ đối phương tình huống, liền tùy tiện ra tay, cái này cũng quá mức ngu xuẩn, bây giờ, không có trêu đùa đến đối phương, trái lại bởi vậy ở nhị vương nữ trước mặt lưu lại ấn tượng xấu, quả thực cái được không đủ bù đắp được cái mất.

	"Đi thôi!"

	Không có để ý tới Edgar, Sophia hướng về Grey vẫy vẫy tay, ra hiệu Grey đi theo, Grey hướng về Saroyan ba huynh muội gật gật đầu sau khi, đi theo.

	"Xem ra kẻ thù của ngươi vẫn đúng là không ít!"

	Đi ra phòng yến hội, đi ở vương cung trên hành lang, Sophia quay đầu lại trêu ghẹo nói.

	Grey chỉ đành bất đắc dĩ cười khổ.

	Cẩn thận nói đến, kẻ thù của hắn cũng không coi là nhiều, chỉ là mỗi một cái cừu nhân đều lai lịch không nhỏ.

	Như Oka hầu tước gia tộc, như Wallen hầu tước gia tộc, như Nahum công tước gia tộc, mỗi một cái có thế lực cùng thực lực đều là cực kỳ cường đại.

	Đương nhiên, nếu là thế lực quá nhỏ tới nói, căn bản không thể có thể trở thành kẻ thù của hắn, ở trở thành kẻ thù của hắn trước, cũng đã bị hắn chém giết.

	Như Đường Lang dong binh đoàn đoàn trưởng, lại như Độc Hạt đoàn lính đánh thuê. . . Ở kết làm thù sau khi, liền lập tức bị hắn chém giết.

	Đối với kẻ địch, hắn xưa nay không lòng dạ mềm yếu, chỉ là có một ít kẻ địch bối cảnh quá lớn, nếu là giết chết, sẽ có phiền phức rất lớn, tạm thời cũng chỉ có thể đặt mặc kệ.

	Cùng Sophia ở vương đô hoa viên quay một vòng, khi lại trở lại phòng yến hội thời điểm, tiệc rượu đã sắp muốn bắt đầu, Sophia đi vào cùng vương thất thành viên khác hội hợp Grey nhưng là cùng Saroyan ba người hội hợp.

	Ba người truy hỏi hắn thế nào nhận thức Sophia, hắn ngắn gọn giải thích một thoáng.

	Thời gian không lâu, vương quốc Tử Nguyệt vương thất thành viên cùng vương quốc Liệt Diễm vương thất thành viên, tất cả đều đến.

	Đi đang dẫn đầu vị trí, là một cái đầu đội vương miện nam tử.

	Nam tử một thân lễ phục màu vàng óng, khuôn mặt uy nghiêm, ánh mắt ở trong, mang theo cơ trí, chính là vương quốc Tử Nguyệt hiện nay quốc vương bệ hạ.

	Dù là đã qua tuổi 50, nhưng thực lực mạnh mẽ để cho hắn thoạt nhìn cũng không hiện ra lão, vị này quốc vương bệ hạ rất sớm trước đây cũng đã là Hoang Huyết chiến sĩ, càng có nghe đồn nói hắn đã có Vương cấp chiến sĩ thực lực, không biết cái này nghe đồn có hay không là thật.

	Cùng hắn song song chính là một cái bảo dưỡng rất tốt cô gái, một thân màu tím đen lễ váy, hiển lộ hết cao quý tao nhã, chính là hiện nay vương hậu.

	Sau lưng của hai người, thì lại phân biệt là Đại vương tử Francis. Violet, đại vương nữ Sireya. Violet, nhị vương nữ Sophia. Violet.

	Nam anh tuấn cao quý, nữ đẹp đẽ khí chất, có thể sinh ra ở vương thất, gương mặt bên ngoài khí chất phương diện đương nhiên sẽ không kém.

	Cùng vương quốc Tử Nguyệt vương thất song song cùng nhau, thoáng lạc hậu quốc vương cùng vương hậu một bước, tổng cộng có sáu người.

	Trong đó một người cầm đầu, là một cái thân mặc áo vàng người thanh niên trẻ, tóc đỏ tựa như liệt diễm, khuôn mặt anh tuấn, hai mắt sắc bén, khí chất trác tuyệt.

	Mà sau lưng hắn đi theo nhưng là hai vị lão giả, ông lão tuổi tác khá lớn, trên mặt có rõ ràng nếp nhăn, như cây già vỏ cây, nhưng trong mắt tình cờ lộ ra tinh quang, làm người chấn động cả hồn phách, hiển nhiên thực lực cực kỳ khủng bố.

	Hai cái ông lão sau lưng, nhưng là ba cái người trẻ tuổi, hai nam tử, một cô gái, tất cả đều khí chất xuất chúng.

	Vương quốc Tử Nguyệt vương thất cùng vương quốc Liệt Diễm vương thất đến, tự nhiên là trở thành tiệc rượu trung tâm, căn cứ vương quốc Tử Nguyệt quốc vương giới thiệu biết được, vương quốc Liệt Diễm dẫn đầu thân mặc áo vàng người thanh niên trẻ, là vương quốc Liệt Diễm trong đó một vị điện hạ, tên là Nicres Flames.

	"Lại là hắn!"

	Biết được vương quốc Liệt Diễm vị vương tử này tên, Saroyan sắc mặt biến đến hơi giật mình.

	"Người này ngươi trước đây nghe nói qua?"

	Grey cùng Polly, Darren hiếu kỳ nhìn hướng về Saroyan hỏi.

	"Từng nghe qua tên của hắn."

	Saroyan gật đầu.

	"Nghe nói hắn là vương quốc Liệt Diễm cái này một đời thiên phú kiệt xuất nhất vương tử, thực lực cực kỳ khủng bố, nghe nói đã là Hoang Huyết chiến sĩ."

	"Còn trẻ như vậy, cũng đã là Hoang Huyết chiến sĩ?"

	Grey ba người đều là giật mình, đối phương tuổi tác tuyệt đối 30 tuổi vẫn chưa tới, cũng đã là Hoang Huyết chiến sĩ, tiếp tục như vậy tiếp tục trưởng thành, tương lai thành là vương cấp chiến sĩ hầu như là tất nhiên.

	Thật không hổ là bốn đại vương quốc trong cường đại nhất vương quốc, vương quốc Liệt Diễm con cháu đích tôn, thiên phú lại kinh khủng như thế.

	Trong phòng yến hội bầu không khí cực kỳ nhiệt liệt, đang lúc này, Nicres Flames lại là hơi lui về phía sau một bước, hướng về vương quốc Liệt Diễm quốc vương thi lễ một cái sau khi, mở miệng nói.

	"Bệ hạ, ta lần này tiếp thu phụ vương mệnh lệnh trước đến bái phỏng vương quốc Tử Nguyệt, là vì hướng về vương quốc Tử Nguyệt vương nữ điện hạ cầu hôn, hi vọng lấy thông gia đến đánh vỡ hai nước trong lúc đó khoảng cách, thành lập hai nước trong lúc đó hữu hảo quan hệ!" 