 Ban ngày chạy đi, buổi tối tận lực tìm rượu quán qua đêm, nếu là không tìm được, nhưng là dùng tiền ở thôn làng ở trong qua đêm.

	Sau bốn ngày, Grey đến trấn Thanh La.

	So với dự liệu nhiều dùng một ngày, nguyên nhân là bởi vì Grey trước cũng không có từng tới trấn Thanh La, đi không ít đường vòng.

	Trấn Thanh La, đây là một cái lấy trấn tới nói lại lớn lấy thành trì tới nói thiên nhỏ bé địa phương, tổng cộng có 8000 nhân khẩu.

	Cưỡi ngựa tiến vào trấn Thanh La, Grey ánh mắt ở trấn Thanh La ở trong tùy ý đánh giá, một lát sau, lông mày của hắn không khỏi hơi nhíu lên.

	"Tại sao có thể có nhiều như vậy lính đánh thuê?"

	Làm cái này tới gần rừng Bích Hải thành trấn một trong, có một ít săn giết thú hoang, thu được thú hoang da lông mà sống lính đánh thuê đến đây là hiện tượng bình thường, nhưng lúc này, đâu đâu cũng có lính đánh thuê trang phục người, cái này dày đặc trình độ không khỏi quá to lớn.

	Hơn nữa, hắn thậm chí còn nhìn thấy vài cái trên người mặc chiến trang người, cái này liền khá là có chút không bình thường.

	Bình thường lính đánh thuê săn giết thú hoang, buôn bán thú hoang da lông, đây là hiện tượng bình thường, nhưng Huyết chiến sĩ lại đây xem náo nhiệt gì?

	Lấy săn giết thú hoang da lông tiền kiếm được, chỉ sợ cũng là khổ cực mấy năm đều chưa chắc có thể mua được trên người bọn họ chiến trang, từ hiệu suất trên nói, săn giết thú hoang loại này cấp thấp chuyện là vô cùng không có hiệu suất.

	Trong lòng mang theo nghi hoặc, Grey tiếp tục ở trong trấn loanh quanh, cuối cùng hắn đi vào một nhà thoạt nhìn đẳng cấp coi như không tệ quán rượu.

	Đem ngựa giao cho quán rượu tiểu nhị chăm sóc, Grey đi vào trong tửu quán, vừa tiến vào quán rượu, liền lập tức có thanh âm huyên náo truyền đến.

	Uống rượu tiếng thét to, một tiếng cao hơn một tiếng, Grey giương mắt nhìn đi qua, phát hiện đều là một ít trên người mặc giáp da lính đánh thuê.

	Bọn họ túm năm tụm ba, chiếm cứ một cái bàn, đốt mấy bàn ăn sáng, trong tay bưng thấp kém mạch tửu, quát lớn khoe khoang, không ít người trên mặt đỏ phừng phừng, hiển nhiên đã có men say.

	Bất quá dù vậy, Grey tiến vào vẫn cứ gây nên những thứ này người chú ý, dù sao Grey trên người ăn mặc, cùng quán rượu bên trong tràn đầy lính đánh thuê hoàn cảnh lớn, hoàn toàn không hợp.

	"Mặc đồ này, là. . . Quý tộc thiếu gia?"

	"Quý tộc thiếu gia. . . Làm sao chạy đến nơi đây đến rồi?"

	"Hơn nữa còn giống như không có mang hộ vệ. . ."

	Không ít lính đánh thuê trong mắt mang theo tò mò đánh giá Grey.

	"Sao sao, mặc quần áo này, tuyệt đối cao đương hóa, sợ là muốn giá trị số này?"

	Một cái gặp qua không ít quen mặt tuổi già lính đánh thuê, nhìn chằm chằm Grey y phục trên người, duỗi ra năm cái ngón tay nói.

	"50 cái ngân tệ, đắt như thế?"

	Nghe được hắn, ở bên cạnh hắn, một người tuổi còn trẻ lính đánh thuê đầy mặt kinh ngạc.

	Bọn họ những thứ này săn giết thú hoang tầng dưới chót lính đánh thuê, mặc dù một năm qua, cũng kiếm lời không tới mười mấy cái ngân tệ, mà trước mắt cái này cái quý tộc thiếu gia y phục trên người, lại giá trị 50 ngân tệ, để trong mắt hắn không khỏi tất cả đều là ước ao.

	"Phi, 50 cái ngân tệ, tiểu Hamm ngươi cũng quá không từng va chạm xã hội chứ? Năm cái kim tệ, hơn nữa là ít nhất."

	Trung niên lính đánh thuê đem bên trong bốn ngón tay thu hồi, chỉ để lại ngón tay trỏ, ở lính đánh thuê trẻ tuổi trước mắt quơ quơ, nói.

	"Cái gì, năm cái kim tệ, cái này, cái này, chuyện này. . ."

	Lính đánh thuê trẻ tuổi trực tiếp rơi vào cà lăm.

	Năm cái kim tệ, lấy bọn họ hiện tại thu nhập đến xem, ít nhất phải kiếm thời gian mười năm, mà lúc này trước mắt cái này cái quý tộc thiếu gia y phục trên người, liền giá trị nhiều như vậy, nói cách khác, bọn họ kiếm mười năm tiền, vẻn vẹn đủ trước mắt vị thiếu gia này mua một bộ quần áo, hơn nữa khả năng còn chưa đủ.

	Trong lúc nhất thời, trong lòng hắn khiếp sợ, ước ao, đố kị, các loại tâm tình giao tạp.

	"Rời nhà trốn đi, không mang hộ vệ. . . Quý tộc thiếu gia?"

	Nhìn hướng về Grey ánh mắt ở trong, ngoại trừ mang theo hiếu kỳ cùng kinh ngạc, còn có mặt khác một loại ánh mắt, đó là tham lam ánh mắt, hơn nữa số lượng còn không thiếu.

	Xác thực, quý tộc nắm giữ quyền lực cực lớn, nếu là đắc tội quý tộc, mặc dù không chết, cũng phải lột một lớp da, vì lẽ đó phần lớn lính đánh thuê cũng không dám đắc tội quý tộc.

	Bất quá, khi trong đó lợi ích cũng khá lớn thời điểm, dù là bình thường thoạt nhìn đối với quý tộc cúi đầu khom lưng lính đánh thuê, có lúc cũng lại đột nhiên nổi lên, đối với những thứ này bình thường cao cao tại thượng quý tộc ra tay.

	Đánh lên một phiếu, trốn xa ngàn dặm, chạy trốn quý tộc thế lực truy sát, liền đủ để hưởng lạc cả đời, loại này mê hoặc, đủ khiến bình thường thoạt nhìn cung thuận thành thật lính đánh thuê, bí quá làm liều, huống chi, sẽ làm lính đánh thuê, không mấy cái là thành thật.

	Hơn nữa, sự thực cũng là như thế, lúc này Grey trên người, có tới hơn 2 vạn kim tệ, nếu thật sự có lính đánh thuê đem Grey đoạt, không ngừng cả đời, mặc dù là mấy đời, cũng đầy đủ.

	Bất kể là mang theo hiếu kỳ ước ao ánh mắt lính đánh thuê, vẫn là mang theo tham lam ánh mắt lính đánh thuê, đều không có phát hiện, ở quán rượu một chỗ ngóc ngách, đang có ba cái lính đánh thuê sắc mặt cực kỳ tái nhợt.

	Ba người này, một cái trung niên, một người tuổi còn trẻ nam tử, một người tuổi còn trẻ cô gái, đây là Grey từng ở cái kia nơi hẻo lánh thành trì ở trong gặp được này ba cái lính đánh thuê.

	Grey là do là trước cũng không có tới qua trấn Thanh La, vì lẽ đó đi không ít đường vòng, so với dự liệu chậm một ngày đến trấn Thanh La, khiến nguyên bản hẳn là ở phía sau hắn ba người, lại trước hắn một bước đến trấn Thanh La.

	"Những người này đang tìm cái chết. . ."

	Người thanh niên trẻ một bộ xem người chết dáng dấp quét mắt cái kia mấy bàn mắt lộ ra tham lam vẻ mặt lính đánh thuê, âm thầm lắc đầu.

	"Hắn làm sao cũng tới trấn Thanh La?"

	Cô gái trẻ nhưng là trong lòng mang theo hiếu kỳ.

	"Không rõ ràng, đêm nay hắn phỏng chừng sẽ ở chỗ này quán rượu dừng chân, chúng ta sau khi ăn xong mau chóng rời đi."

	Người đàn ông trung niên trầm giọng nói.

	Hắn đã có thể nghĩ đến đêm nay quán rượu bên trong sắp sửa phát sinh cái gì, hắn hiện tại là có bao xa đã nghĩ trốn xa hơn.

	"Xem ra thật sự nên đổi một thân bình thường quần áo!"

	Cảm giác được cái này từng đôi tham lam ánh mắt, Grey trong lòng bất đắc dĩ.

	Đối với những lính đánh thuê này, hắn xác thực không sợ , bất quá, không sợ không có nghĩa là hắn tình nguyện bị một đám tựa như là ngửi được mùi máu tanh cá thường xuyên quấy rầy.

	Ánh mắt của hắn ở quán rượu bên trong quét một vòng, cuối cùng tìm một cái không người bàn ăn ngồi xuống.

	"Vị thiếu gia này, xin hỏi muốn cái gì?"

	Một cái quán rượu nhân viên cửa hàng tiến lên đưa lên thực đơn, cung kính dò hỏi.

	Grey khoát tay áo một cái, ngăn cản hắn đưa lên thực đơn động tác, nói.

	"Đến lên bốn phần các ngươi nơi này tốt đẹp nhất món ăn."

	"Được rồi."

	Quán rượu nhân viên cửa hàng nghi hoặc liếc mắt nhìn Grey, không hiểu Grey một người tại sao muốn gọi bốn phần , bất quá vẫn là mau mau gật đầu.

	Grey mặc trang phục tuy rằng lôi kéo người chú ý , bất quá vượt qua ban đầu chú ý sau khi, bất kể là hiếu kỳ, hay hoặc là tham lam, cũng đã dời ánh mắt.

	Dù sao liên tục nhìn chằm chằm vào người khác xem, là ai cũng biết, ngươi đối với hắn không có ý tốt.

	Quán rượu mọi người bắt đầu tiếp tục uống rượu, tiếp tục nói chuyện phiếm lên.

	"Nghe nói không, Cự Ngạc dong binh đoàn cũng tới. . ."

	"Cự Ngạc dong binh đoàn cũng tới?"

	Nghe được tin tức này, có lính đánh thuê lông mày không khỏi cau lên đến.

	Cự Ngạc dong binh đoàn, Oka hầu tước lãnh địa bên trong tương đối có tiếng một cái đoàn lính đánh thuê, nghe nói cái này lính đánh thuê đoàn bên trong có Hung Huyết chiến sĩ tọa trấn, với bọn hắn những thứ này túm năm tụm ba tiểu đội lính đánh thuê , căn bản không ở một cấp bậc.

	"Bọn họ lẽ nào cũng là hướng về phía Thanh La thảo đến?"

	Có lính đánh thuê hoài nghi nói.

	"Khẳng định là."

	Có lính đánh thuê khẳng định gật đầu, sau đó lo lắng nói.

	"Hướng về phía Thanh La thảo đến đúng là tiếp theo, chúng ta những người này ai mà không hướng về phía Thanh La thảo đến, chỉ là ta nghe nói Cự Ngạc dong binh đoàn danh tiếng cũng không được, liền sợ bọn họ ở rừng rậm ở trong ra tay với chúng ta cướp giật."

	"Không đến nỗi đi, chúng ta nhiều người như vậy, bọn họ liền không sợ làm cho chúng giận?"

	Có lính đánh thuê nghi ngờ không thôi nói.

	"Khó nói, nhân số chúng ta tuy rằng không ít, nhưng dù sao cũng là phân tán, mà Cự Ngạc dong binh đoàn thực lực, các ngươi cũng biết."

	Có tiếng người ở trong mang theo nồng đậm lo lắng.

	. . .

	Ở quán rượu bên trong người ánh mắt kinh ngạc bên trong ăn bốn người phân ăn, đặt trước một gian quán rượu ở trong tốt đẹp nhất gian phòng, Grey ở một cái nhân viên cửa hàng dẫn dắt đi, theo trên thang lầu đến quán rượu trên lầu.

	"Thiếu gia, đây chính là phòng của ngươi!"

	Quán rượu nhân viên cửa hàng dẫn Grey đi tới tốt đẹp nhất cửa phòng trước, cũng cho Grey mở cửa ra.

	Grey đi vào, đánh giá một thoáng, vẫn tính thoả mãn, gian phòng rất lớn, hơn nữa cũng có chuyên môn phòng tắm, thậm chí còn có một cái phòng tu luyện.

	"Xin hỏi còn có dặn dò gì?"

	Quán rượu nhân viên cửa hàng ân cần hỏi.

	"Thanh La thảo là cái gì?"

	Grey trên mặt mang theo một chút hiếu kỳ hỏi.

	Vừa nãy quán rượu ở trong nghe những lính đánh thuê này tán gẫu, phát hiện những lính đánh thuê này đều là hướng về phía Thanh La thảo đến, không khỏi làm hắn hiếu kỳ, cái này Thanh La thảo đến tột cùng là món đồ gì?

	"Thưa thiếu gia, đây là một loại Ma lực dược liệu, tiện nghi nhất một cây cũng có thể bán được mấy cái kim tệ, chúng ta rừng Bích Hải tới gần trấn Thanh La địa phương, sản xuất nhiều Thanh La thảo, những lính đánh thuê này đều là lại đây tìm vận may."

	"Như vậy."

	Grey hiểu rõ gật gật đầu, chẳng trách không được sẽ có nhiều như vậy lính đánh thuê, hóa ra là hướng về phía Thanh La thảo loại này ma lực dược liệu đến.

	Đương nhiên, mặc dù biết cái này Thanh La thảo giá trị mấy cái kim tệ, hắn vẫn cứ không có một chút nào hứng thú.

	Một cây mới mấy cái kim tệ, lấy Ma lực dược liệu giá trị tới nói, đây tuyệt đối là kém cỏi nhất vài loại Ma lực dược liệu một trong.

	Không còn quan tâm Thanh La thảo chuyện, Grey hỏi.

	"Cái này tòa thành trấn có bán giáp da sao?"

	"Có."

	Quán rượu nhân viên cửa hàng hồi đáp.

	"Thay ta đi mua một bộ trở về, nhiều chính là ngươi."

	Grey móc ra mười viên ngân tệ, đưa cho đối phương nói.

	"Vâng, xin mời thiếu gia yên tâm, ta rất nhanh sẽ mua cho ngươi trở về."

	Cảm giác được trong tay cái này mười viên ngân tệ trọng lượng, quán rượu nhân viên cửa hàng trợn cả mắt lên, trên mặt tươi cười, liên tục nói.

	Hắn nguyên bản vẻn vẹn là nghĩ thử vận may, xem có thể hay không kiếm được một ít tiền boa, cho nên mới phải đối với Gregg ở ngoài ân cần, không nghĩ tới thật sự có chuyện tốt như thế.

	Ngày thứ hai, một cái không lớn không nhỏ tin tức, ở trấn Thanh La ở trong truyền ra.

	Đêm qua, trấn Thanh La một chỗ trong tửu quán xảy ra chiến đấu, tổng cộng có mười mấy cái lính đánh thuê bị giết.

	Lính đánh thuê, đều là một đám người không an phận, bọn họ không thích tại nông canh, không cam tại bần cùng hiện trạng, bọn họ lấy sinh mệnh làm cái này tiền đặt cuộc, tranh thủ của cải.

	Người như vậy, lượng lớn tụ tập cùng nhau, phát sinh xung đột là rất thường thấy chuyện, vì lẽ đó, ở trấn Thanh La bên trong, như chiến đấu như vậy, đã không phải lần đầu tiên.

	Mà sở dĩ nói không nhỏ, thì lại là do vì lần này đầy đủ chết rồi hơn mười người, so với tầm thường ba, năm mấy người chém giết, tử vong nhân số rõ ràng nhiều hơn không ít.

	Mà lúc này, giết chết những thứ này người Grey, nhưng là trên người mặc một bộ giáp da, một bộ bình thường lính đánh thuê trang phục, hướng về rừng Bích Hải đi tới. 