 Rừng Lá Đỏ, đỏ tươi một mảnh, tựa như bầu trời ánh nắng chiều, lan tràn hướng về xa xôi vô tận nơi.

	Lạch cạch, lạch cạch!

	Buổi sáng, rừng Lá Đỏ tới gần thôn Sừng Dê bên trong vùng rừng rậm, bốn vị thân mặc màu đen giáp da gia tộc Fergus binh lính tinh nhuệ, ở đâu đâu cũng có cây lá đỏ bên trong vùng rừng rậm đi bộ tiến lên.

	Bọn họ tiến lên cực kỳ cẩn thận, một có gió thổi cỏ lay, liền sẽ lập tức cảnh giác lên, mãi đến tận xác thực cũng không gặp nguy hiểm sau khi, mới sẽ tiếp tục tiến lên.

	"Nghe nói không? Ngày hôm qua lại chết một cái, đã là cái thứ bảy!"

	Một cái da thịt có chút ngăm đen thanh niên khỏe mạnh nhỏ giọng nói.

	"Chết như thế nào?"

	Một cái khác to con thanh niên khỏe mạnh nhỏ giọng hỏi.

	"Nghe nói là bị rắn độc cắn bị thương, vận may quá kém, lại bị cắn đến trên cổ, tại chỗ liền chết, chết cũng thật oan."

	Da thịt có chút ngăm đen thanh niên khỏe mạnh nói.

	"Đã không sai, mấy ngày trước chết cái kia bốn cái gia hỏa mới thảm, hẳn là cùng quái vật kia chính diện đụng tới, liền thi thể đều không còn."

	Một cá thể hình xốc vác nam tử nói tiếp.

	"Các ngươi nói chúng ta có thể hay không cũng chính diện đụng tới quái vật kia?"

	Một cái tóc vàng nam tử mặt lộ vẻ vẻ ưu lo.

	"Nhắm lại ngươi miệng xui xẻo, Lão tử còn muốn sống sót trở lại cưới vợ."

	Hình thể xốc vác nam tử bất mãn quát lớn.

	"Cưới vợ sao? Lần này trở lại, ta cũng chuẩn bị cưới vợ, nhiệm vụ lần này tuy rằng nguy hiểm , bất quá tử tước đại nhân tưởng thưởng cũng rất phong phú, lại có tới ba cái kim tệ."

	Nghe được cưới vợ, da thịt hơi đen thanh niên khỏe mạnh liếm liếm đầu lưỡi, trong mắt loé ra hưng phấn, ngóng trông vẻ.

	Ba cái kim tệ, một bút bọn họ trước căn bản không dám tưởng tượng khoản tiền kếch sù, ở tình huống bình thường, dù là làm vì pháo đài công tác mấy chục năm, cũng chưa chắc có thể tích góp lại như vậy một khoản tiền lớn.

	Chỉ cần có thể được đến cái này bút tưởng thưởng, hắn là có thể từ đi hiện tại pháo đài binh lính công tác, trở lại cưới một người vợ, trồng trọt hay hoặc là làm điểm bán lẻ, nửa đời sau hoàn toàn không lo lắng.

	Cho tới cái này nguy hiểm trong đó, hắn trái lại cũng không quá để ý, chỉ cần là trở thành binh lính, nguy hiểm liền khẳng định thiếu không được, mấy tháng trước trận chiến đó, không có quái vật, không giống nhau người chết?

	Hơn nữa còn đầy đủ chết rồi đến mấy chục cái, so với chết tại quái vật trong miệng nhiều gấp mấy lần.

	To con thanh niên khỏe mạnh cùng tóc vàng nam tử không nói gì , bất quá trên mặt cũng tất cả đều không khỏi hiện ra vẻ ngóng trông, chỉ cần sống sót, đến nhiệm vụ lần này kết thúc, nửa đời sau liền có thể áo cơm không lo.

	Một đường tiến lên, bốn người hướng về bên trong vùng rừng rậm tìm tòi, khoảng chừng hơn nửa canh giờ sau khi, nhìn thấy lần trước Grey bọn họ nhìn thấy cái kia hồ nước.

	Ở hồ nước phụ cận rừng cây bên trong, có một cái do cành khô dựng giá giản dị sào huyệt, nơi đó chính là Hàn Hổ bình thường chỗ ngủ , bởi vì đã không phải lần đầu tiên đến đây dò xét, cách đến xa xa mà, mấy người tầm mắt rất dễ dàng liền tìm tới cái này sào huyệt, cũng ở cái này sào huyệt bên trong tìm tới chính đang tại nghỉ ngơi Hàn Hổ.

	"Nhanh, mau nhìn, đó là. . . ?"

	Bỗng nhiên, bốn người con mắt đột nhiên mở to, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ mà nhìn Hàn Hổ sào huyệt phương hướng.

	Chỉ thấy cành khô dựng đơn sơ sào huyệt bên trong, thể dài hai mét Hàn Hổ nằm nghiêng ở cành khô bên trên.

	Hình thể so với giống như con cọp càng thêm khổng lồ , bất quá, ở nó cái kia khổng lồ hình thể phía dưới, không phải đầy người thịt mỡ, mà là cường hãn tràn ngập lực bộc phát các bắp thịt.

	Đơn từ bề ngoài, cũng đã có thể nhìn ra này con hổ hình Huyết thú cường đại, bốn người bọn họ không nghi ngờ chút nào, nếu là bị này con hổ hình Huyết thú phát hiện, bốn người bọn họ một cái đều không trốn được, trước bị giết cái kia bốn vị đồng bạn, chính là chứng minh tốt nhất.

	Bất quá lúc này, bọn họ ánh mắt nhìn chằm chằm không là trên người đối phương cái kia cường hãn tràn ngập lực bộc phát khủng bố bắp thịt, mà là đối phương bụng dưới bên cạnh, một con màu trắng đại khái chỉ có hai dài 30 cm động vật.

	Cả người đều là bộ lông màu trắng, không nhúc nhích, lẳng lặng mà nằm ở hổ hình Huyết thú bên cạnh, chỉ có tình cờ nhẹ nhàng nhúc nhích, chứng minh người nó là sống.

	Bốn người liếc mắt nhìn nhau, trên mặt khó nén kích động vẻ mừng rỡ, bọn họ biết, nhiệm vụ của bọn họ rốt cục hoàn thành , bởi vì cái kia màu trắng động vật, rất rõ ràng là một con hổ hình Hung thú con non!

	Tuy rằng khoảng cách có chút xa, bọn họ liền này con màu trắng động vật nhỏ ngoại hình đều không thể thấy rõ, nhưng bọn họ vô cùng khẳng định cái kia chính là hổ hình Huyết thú con non, sẽ xuất hiện tại hổ hình Huyết thú bên cạnh, vẫn không có bị giết chết, cũng chỉ khả năng là hổ hình Huyết thú con non! ! !

	. . .

	"Sinh con?"

	Tin tức được báo cho đóng quân ở thôn Sừng Dê Bernal, rất nhanh liền truyền tới pháo đài Fergus, nhận được tin tức tử tước Fergus, Grey mấy người, trên mặt đều hiện ra khó có thể che giấu kích động.

	Một chỉ sau khi trưởng thành thực lực có thể so với Hung cấp chiến sĩ Huyết thú, đây cũng là một chỉ sau khi trưởng thành, thực lực có thể so với Hung cấp chiến sĩ Huyết thú!

	Khoảng cách thu được đã còn sót lại một bước, chỉ cần triệu tập nhân thủ, đem mẫu thú vây giết, liền có thể lập tức thu được.

	"Rốt cục sinh hạ đến rồi!"

	Tử tước Fergus trên mặt lộ ra hiếm thấy sắc mặt vui mừng , chờ đợi hơn nửa tháng, cái này con Hàn Hổ rốt cục sinh con.

	"Quá tốt rồi!"

	Sarah ngồi ở Grey bên cạnh, đầy mặt vẻ kích động.

	"Hừm, quá tốt rồi."

	Grey cũng là mặt lộ sắc mặt vui mừng, một con Hàn Hổ con non, giá trị xác thực là vô cùng lớn, ít nhất đối với hiện tại gia tộc Fergus tới nói là như vậy.

	Caroline, Ailice hai người đồng dạng là đầy mặt vui sướng cùng vẻ kích động.

	"Lão gia, không khỏi xảy ra bất trắc, tốt nhất tận mau ra tay!"

	Milan phu nhân hai tay kích động chụp cùng nhau, đi qua đi lại, đầy mặt vội vàng nói.

	"Ta biết."

	Thu lại trên mặt ý cười, tử tước Fergus trịnh trọng gật đầu, rồi sau đó gọi tới quản gia Neeson.

	"Neeson, lập tức phái người đi thông báo nam tước Ricardo, nam tước Kipling, huân tước Corgi, huân tước Harry, nhượng bọn họ lập tức đến pháo đài thấy ta!"

	Bốn người chính là tử tước Fergus lĩnh bên trong, trừ huân tước Rind ở ngoài mặt khác bốn vị thượng vị Huyết chiến sĩ, muốn không có sơ hở nào săn giết Hàn Hổ, phải gọi lên bốn người.

	"Vâng, tử tước đại nhân!"

	Quản gia Neeson, một cái tuổi tác 40 tuổi nam tử tóc nâu, tuy rằng nghi hoặc tử tước đại nhân vì sao lại như vậy khẩn cấp triệu kiến bốn vị này , bất quá hắn biết rõ chuyện gì nên hỏi, cái gì là không nên hỏi, mau mau lĩnh mệnh đi tới đó sắp xếp báo tin người.

	Hơn một giờ sau khi, nhận được khẩn cấp triệu kiến nam tước Ricardo, nam tước Kipling, huân tước Corgi, huân tước Harry bốn người cưỡi lấy chiến mã, lục tục chạy tới pháo đài Fergus.

	"Cái gì, một con Hàn Hổ con non?"

	"Cái này, chuyện này. . ."

	Bởi vì phải bốn người tham dự vây giết Hàn Hổ, tử tước Fergus đem Hàn Hổ con non chuyện nói cho bốn người, mà được biết Hàn Hổ con non tồn tại, bốn người trên mặt đều không khỏi bị khiếp sợ bứt lên trước.

	Một con Hàn Hổ con non, đối với gia tộc Fergus tới nói, cũng đã là cực kỳ chấn động chuyện, huống chi là bọn họ loại này nam tước gia tộc, huân tước gia tộc.

	Một lát sau, trước tiên phản ứng lại chính là nam tước Ricardo.

	"Chúc mừng tử tước đại nhân, thu được một con Hàn Hổ con non!"

	"Nghĩ muốn thu được Hàn Hổ con non, còn cần các ngươi bốn người hiệp trợ, cùng ta cùng đem con kia mới vừa sinh xong con non Hàn Hổ mẫu thú chém giết."

	Tử tước Fergus ánh mắt nhìn về bốn người nói.

	"Tử tước đại nhân xin cứ việc phân phó chính là!"

	Nam tước Kipling trước tiên tỏ thái độ nói.

	Làm cái này tử tước Fergus lĩnh bên trong trận chiến đầu tiên đấu gia tộc, gia tộc Kipling đối với chiến đấu xưa nay không từ chối, vẫn là xung phong ở phía trước nhất.

	"Tử tước đại nhân xin cứ việc phân phó!"

	Nam tước Ricardo, huân tước Corgi, huân tước Harry ba người mắt trong thần sắc hơi động, lúc này tỏ thái độ nói.

	"Rất tốt, Hàn Hổ con non sẽ quy gia tộc Fergus tất cả , bất quá con kia sinh xong con Hàn Hổ huyết nhục cùng với máu tươi, đến thời điểm bốn người các ngươi gia tộc đều sẽ có phân."

	Tử tước Fergus thoả mãn gật đầu, cũng nói.

	Chính xác nhất điều động bộ hạ phương thức là ân uy tịnh thi, tử tước Fergus hiển nhiên rất rõ ràng điểm này, cưỡng chế mộ binh bốn người tham dự vây giết sau, lại đem bên trong một ít ngon ngọt cùng lợi ích để tại bốn người.

	"Đa tạ tử tước đại nhân hùng hồn!"

	Bốn người trên mặt đều không khỏi hiện ra sắc mặt vui mừng, Hàn Hổ con non không có phân, nhưng này chỉ sinh xong tể Hàn Hổ huyết nhục cùng với máu tươi, cũng là cực kỳ quý giá đồ vật, có thể có được phân phối, lần này tiền lời tuyệt đối không thấp.

	"Rất tốt, để tránh xảy ra bất trắc, vậy thì lên đường đi, Grey, Ailice, hai người các ngươi người theo chúng ta cùng nhau."

	Tử tước Fergus ánh mắt ở Grey, Ailice trên người nhìn lướt qua nói.

	"Vâng."

	Hai người đều là đáp , bất quá Grey đáp sau khi, rồi lại là nói.

	"Phụ thân, ta đề nghị nhiều mang một ít kỵ binh đi qua!"

	"Nhiều mang một ít kỵ binh? Grey thiếu gia, chúng ta hiện tại hành động cần bí ẩn, nếu như đội ngũ quá mức khổng lồ, nhất định sẽ bị cái khác tử tước gia tộc chú ý tới."

	Nam tước Ricardo khẽ nhíu mày, không tán thành nói.

	"Nhân số quá nhiều, xác thực là rất dễ dàng bị cái khác tử tước gia tộc chú ý , bất quá mặc dù bị chú ý tới, chờ bọn hắn nhận được tin tức chạy tới, nói vậy cũng đã không kịp."

	Grey lắc đầu.

	"Bernal ca ca ở thôn Sừng Dê ở lại lâu như vậy, e sợ đã có tử tước gia tộc chú ý tới, để cho an toàn, ta cảm thấy cần phải nhiều mang một ít kỵ binh."

	"Phụ thân, ta cảm thấy Grey nói có đạo lý, những gia tộc khác mặc dù biết rồi cũng đã không kịp, nhiều mang một ít kỵ binh, nếu như gặp phải đột phát tình huống, cũng càng có ứng đối năng lực."

	Caroline cũng mở miệng nói.

	"Nói có lý, xác thực là hẳn là nhiều mang một ít nhân thủ."

	Tử tước Fergus gật đầu tán thành. 