 "Thật mạnh mẽ phù văn khôi lỗi!"

	Grey ánh mắt giật mình nhìn cái này năm cái phù văn khôi lỗi, lúc này đảm nhiệm chủ lực cùng cái này năm cái phù văn khôi lỗi giao chiến phân biệt là bốn đại vương quốc bốn vị ba lần lột xác Vương cấp cường giả cùng với thứ năm thế lực ba lần lột xác Vương cấp cường giả.

	Mà đã như thế, năm cái phù văn khôi lỗi cũng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, thậm chí còn thỉnh thoảng để chu vi cái khác vây công Vương cấp cường giả bị thương bay ngược.

	"Uy lực tuy rằng không tới Ma Quang cấp, nhưng khẳng định đạt đến ba lần lột xác Vương cấp."

	Grey vẻ mặt trở nên nghiêm nghị.

	Cũng may là lần này tiến vào nghĩa địa chính là bốn đại vương quốc cộng thêm thứ năm thế lực, nếu là đơn độc một cái nào đó cái vương quốc tiến vào trong đó, gặp phải năm con uy lực có thể so với ba lần lột xác Vương cấp phù văn khôi lỗi công kích, một cái sơ sẩy, e sợ tất cả Vương cấp cường giả đều phải chết ở chỗ này.

	"Hơn nữa phòng ngự quá mức cường hãn, dù là ba lần lột xác Vương cấp công kích, cũng rất khó có thể lưu lại quá lớn vết thương!"

	Quan sát chốc lát, Grey trên mặt nghiêm nghị càng sâu.

	Năm cái phù văn khôi lỗi mặt ngoài thân thể tất cả đều hiện ra ánh kim loại, lấy Grey phỏng chừng, cái này năm cái phù văn khôi lỗi sử dụng tài liệu, tuy rằng cũng không phải là toàn bộ đều là có thể luyện chế bạch ngân vũ khí trân quý kim loại tài liệu, nhưng khẳng định là lẫn vào không ít như vậy trân quý kim loại.

	Vương cấp công kích, ở tình huống bình thường, dù là thanh đồng đỉnh cao ma lực vũ khí sử dụng kim loại tài liệu cũng khó có thể chịu đựng, cũng chỉ có lẫn vào có thể luyện chế bạch ngân vũ khí trân quý kim loại, mới có khả năng để ba lần lột xác Vương cấp cũng khó khăn thương.

	"Vẫn đúng là đủ xa xỉ!"

	Grey phỏng chừng, lấy cái này năm cái phù văn khôi lỗi thể tích, nếu như có thể đưa chúng nó phá hủy, có phương pháp đem trên người bọn họ lẫn vào trân quý kim loại tinh luyện ra, luyện chế một hai trăm chuôi bạch ngân vũ khí tuyệt đối là điều chắc chắn.

	Nhưng là từ tình huống trước mắt đến xem, nghĩ muốn phá hủy cái này năm cái phù văn khôi lỗi, độ khó không phải lớn một cách bình thường, hầu như rất khó có thể thành công.

	"Lùi —— "

	Vương quốc Bảo Thạch đội ngũ ở trong, cùng phù văn khôi lỗi giao chiến ba lần lột xác Vương cấp Jennifer. Astin đột nhiên hét lớn một tiếng, hướng tất cả mọi người ra hiệu đồng thời, tự thân toàn lực ngăn cản phù văn khôi lỗi.

	Nghe được nàng ra hiệu, vương quốc Bảo Thạch Vương cấp cường giả mau mau về phía sau lui nhanh, không chỉ có là vương quốc Bảo Thạch Vương cấp cường giả, vương quốc Tử Nguyệt, vương quốc Phi Hồng, vương quốc Liệt Diễm thậm chí thứ năm thế lực Vương cấp cường giả, cũng do ba lần lột xác Vương cấp ngăn cản phù văn khôi lỗi, những người khác về phía sau lui nhanh.

	Tất cả mọi người tất cả đều hướng về dọc theo quảng trường thối lui, cuối cùng lùi tới dọc theo quảng trường, cùng với trước quan chiến đám người kia hội hợp, sau đó, năm vị ba lần lột xác Vương cấp cũng tất cả đều về phía sau lui nhanh , tương tự hướng về dọc theo quảng trường lùi đến.

	Năm cái phù văn khôi lỗi truy đuổi một khoảng cách, nhưng rời đi hai phiến cửa kim loại khoảng cách nhất định sau khi, liền ngừng lại, một lần nữa lui trở về hai phiến cửa kim loại trước.

	Thấy giao chiến đã đình chỉ, Grey hướng về vương quốc Tử Nguyệt đội ngũ đi tới, nhưng lập tức gây nên vương quốc Tử Nguyệt đội ngũ cảnh giác.

	"Ngươi là?"

	Tuy rằng mái đầu bạc trắng nhưng trung niên dáng dấp Vương cấp cường giả Fidjy. Violet đề phòng nhìn hướng về Grey hỏi.

	"Fidjy đại nhân, ta là Grey!"

	Grey lúc này mới nhớ tới, trên người mình bộ này chiến trang là toàn thân thức, liền mặt đều che lại , căn bản không cách nào phân biệt thân phận, hắn mau mau cho thấy thân phận.

	Rồi sau đó hắn lại thử nghiệm khống chế chiếc nhẫn màu đen, xem có thể hay không đem mũ giáp thủ tiêu, theo hắn vài lần thử nghiệm, mũ giáp rốt cục biến mất, mặt của hắn rốt cục lộ ra.

	"Rất thú vị một bộ chiến trang, không giống thuộc da cũng như là lấy Huyết thú năng lực cấu trúc, là ở nghĩa địa ở trong được đến sao?"

	Fidjy. Violet hiếu kỳ nhìn mũ giáp biến mất lộ ra khuôn mặt Grey.

	"Hừm, mới vừa được đến không lâu, tác dụng còn đang lục lọi ở trong."

	Grey cũng không phủ nhận, đối với vương quốc Tử Nguyệt vương thất người, hắn vẫn còn tin được, rồi sau đó hỏi hắn.

	"Fidjy đại nhân, cuối cùng mộ thất sẽ ở cái kia hai phiến cửa kim loại phía sau sao?"

	"Hừm, thứ năm thế lực người có nắm giữ dò xét mộ thất kết cấu thủ đoạn, căn cứ bọn họ dò xét, cái kia hai phiến cửa kim loại phía sau chính là cuối cùng mộ thất."

	Fidjy. Violet gật đầu nói.

	"Có cái này năm cái phù văn khôi lỗi bảo vệ, muốn phá vỡ cửa kim loại tiến vào bên trong, e sợ sẽ vô cùng khó khăn."

	Grey khẽ cau mày.

	"Xác thực khó làm, dù là ba lần lột xác Vương cấp, cũng rất khó có thể lưu lại quá lớn vết thương."

	Fidjy. Violet cũng là cau mày, vừa nãy lấy hắn một lần lột xác công kích, thậm chí ở phù văn khôi lỗi bên trên lưu lại vết thương đều không có thể làm đến, đưa đến tác dụng cũng chính là cùng những người khác hợp lực, để phù văn khôi lỗi hành động hơi bị nghẹt, hơi hơi kiềm chế lại mà thôi.

	"Hơn nữa cũng không có biện pháp để phù văn đại sư phá giải."

	Grey nghĩ đến phù văn đại sư , bất quá cuối cùng lắc đầu.

	Phù văn đại sư có thể phá giải phù văn cơ quan, đó là bởi vì phù văn cơ quan là cố định, có thể đem phá giải hoa văn khảm nạm nhập trong đó, gây trở ngại phù văn hoạt động, cuối cùng đạt đến phá giải mục đích.

	Nhưng hiện tại đối mặt chính là năm chỉ có thể di động phù văn khôi lỗi, phương thức như thế hiển nhiên là không thể thực hiện được.

	"Hiện tại cũng chỉ có thể không ngừng tiêu hao năm cái phù văn khôi lỗi, để năm cái phù văn khôi lỗi ma lực tiêu hao hết."

	Fidjy. Violet suy nghĩ một chút nói.

	"Cái này e sợ sẽ tiêu tốn không ít thời gian."

	Grey nói.

	Trong lịch sử có ghi chép, cao cấp phù văn khôi lỗi giống như đều có một loại ma lực chứa đựng trang bị, sẽ đem ma lực thủy tinh ở trong ma lực thu nạp sau khi chứa đựng lên.

	Mà như vậy chứa đựng phương thức, có khả năng chứa đựng ma lực là cực kỳ cực lớn, cũng chính bởi vì như vậy nguyên nhân, dù là hơn 1000 năm trước phù văn khôi lỗi ma lực như trước không có tiêu hao hết.

	Nghĩ muốn thông qua tiêu hao ma lực phương thức để phù văn khôi lỗi ma lực tiêu hao hết, tuyệt đối sẽ tiêu tốn không ngắn thời gian.

	"Đến hiện tại cũng chỉ có thể như vậy."

	Fidjy. Violet than nhỏ, phương pháp như vậy xác thực là ngốc biện pháp , bất quá đến hiện tại cũng không có cái khác biện pháp, dù sao cái này năm cái phù văn khôi lỗi thực sự quá mức cường hãn.

	Vương quốc Liệt Diễm đội ngũ, nhìn thấy Grey xuất hiện, Nicres Flames mắt mang hận sắc mà đem vừa nãy tao ngộ nói ra.

	"Cái gì? Lại dám ra tay với Nicres, đây là đang tìm cái chết!"

	Có vương quốc Liệt Diễm Vương cấp chiến sĩ tức giận nói.

	"Đã có Vương cấp tầng thứ hai chiến lực, còn nắm giữ hoàn chỉnh Huyết kỹ, có thể ngắn ngủi bùng nổ ra Vương cấp thứ ba tầng thứ chiến lực, cái này Grey Fergus uy hiếp càng lúc càng lớn!"

	Có vương quốc Liệt Diễm Vương cấp chiến sĩ đầy mặt lo lắng.

	"Nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào giết chết hắn, chờ một chút có cơ hội, nhất định phải giết hắn!"

	Có vương quốc Liệt Diễm Vương cấp chiến sĩ mắt mang tàn nhẫn sắc.

	Đang cùng Fidjy. Violet trò chuyện, Grey bỗng nhiên cảm giác được không ít ánh mắt lạnh như băng trông lại.

	Ánh mắt của hắn nhìn tới, phát hiện không ít vương quốc Liệt Diễm Vương cấp chiến sĩ chính ánh mắt bất thiện nhìn hướng về hắn bên này, trong đó, Nicres Flames chính hai mắt phun lửa nói gì đó, mà tựa hồ chính là hắn, gây nên vương quốc Liệt Diễm Vương cấp chiến sĩ bất thiện ánh mắt.

	Fidjy. Violet tự nhiên cũng cảm giác được thứ ánh mắt này, nghi hoặc hỏi.

	"Ngươi làm cái gì? Làm sao cảm giác vương quốc Liệt Diễm Vương cấp cường giả ánh mắt xem ngươi đều rất bất thiện."

	"Lần trước bị vương quốc Liệt Diễm phái ra Sát thủ chi vương ám sát, lần này ở mộ thất ở trong gặp phải Nicres Flames, liền nho nhỏ báo thù một cái, cũng ám sát một thoáng Nicres Flames , bất quá chưa thành công."

	Bị nhiều như vậy Vương cấp cường giả nhìn chằm chằm, Grey cảm giác được một chút áp lực , bất quá sắc mặt cũng không có quá lớn biến hóa, hướng về Fidjy. Violet giải thích.

	Lấy thực lực bây giờ của hắn, thực lực mạnh hơn hắn ở vương quốc Liệt Diễm ở trong cũng không có mấy vị, lại thêm vào có được không gian truyền tống ma lực vật phẩm, dù là mấy người này ra tay với hắn, hắn cũng chắc chắn mượn không gian truyền tống đào tẩu.

	Trước tao ngộ vương quốc Liệt Diễm hai lần lột xác Vương cấp chiến sĩ, chạy trốn đến vô cùng khó khăn, đó là bởi vì có Sophia cùng Francis ở, nếu như là chính hắn độc thân, bất cứ lúc nào đều có thể kích phát không gian truyền tống đào tẩu, chắc chắn sẽ không như trước thoát được như vậy mạo hiểm.

	"Chẳng trách, Nicres Flames đối với vương quốc Liệt Diễm tới nói cực kỳ trọng yếu, chẳng trách không được vương quốc Liệt Diễm Vương cấp chiến sĩ đều một bộ muốn ăn thịt người ánh mắt nhìn ngươi."

	Fidjy. Violet bừng tỉnh nói.

	Đối với Grey đánh lén Nicres Flames, hắn cũng không trách tội, ba đại vương quốc cùng vương quốc Liệt Diễm trong lúc đó, lẫn nhau ném đá giấu tay đó là chuyện thường xảy ra, trước ở thăm dò mộ thất thời điểm liền phát sinh không chỉ một lần, như có cơ hội tới nói, hắn cũng sẽ không chút do dự đối với Nicres Flames ra tay.

	Cho tới vì thế mà đắc tội vương quốc Liệt Diễm, càng là không cần lưu ý, dù sao vương quốc Tử Nguyệt cùng vương quốc Liệt Diễm quan hệ vốn là không thể nói được tốt, hiện tại cũng bất quá là bởi vì có cộng đồng lợi ích, mà tạm thời khắc chế song phương mâu thuẫn thôi.

	Sau đó không lâu, bốn đại vương quốc cùng thứ năm thực lực Vương cấp cường giả phái ra đại biểu trao đổi đối sách, kết quả không có ngoài ý muốn, như Fidjy. Violet suy đoán như vậy, duy vừa nghĩ tới biện pháp chính là kéo dài tiêu hao phù văn khôi lỗi ma lực, cho đến ma lực tiêu hao hết.

	Giải lao mấy canh giờ, năm đại vương quốc vương cấp chiến sĩ khôi phục Huyết lực sau khi, bắt đầu rồi lần thứ hai tập kích phù văn khôi lỗi, đối với phù văn khôi lỗi ma lực tiến hành tiêu hao.

	Grey cũng gia nhập trong đó, dù sau hắn bây giờ không tính Huyết kỹ mạnh nhất chiến lực đã đạt đến Vương cấp tầng thứ hai, ở Vương cấp ở trong cũng đã không phải lót đáy, dưới tình huống như thế không xuất lực là không còn gì để nói.

	"Cẩn thận một ít, không muốn áp sát quá gần, Defonie đại nhân sẽ ngăn cản nó, chúng ta chỉ cần ở phía xa công kích gây trở ngại nó là được."

	Sợ Grey hướng đến quá mức khá cao, Fidjy. Violet hướng về Grey nhắc nhở.

	"Ta rõ ràng."

	Grey gật đầu, phù văn khôi lỗi cường đại là rõ ràng, nếu là bị đánh trúng, dù là lấy hắn hiện tại mạnh nhất phòng ngự cũng sẽ không chịu nổi.

	Cũng may phù văn khôi lỗi cũng không có tấn công từ xa thủ đoạn, có Defonie. Violet vị này ba lần lột xác Vương cấp kiềm chế, ở phía xa công kích bọn họ, độ nguy hiểm cũng không lớn.

	"Động thủ!"

	Nương theo năm vị ba lần lột xác Vương cấp tiếng nói, một đám Vương cấp nhanh chóng hướng về năm cái phù văn khôi lỗi phóng đi, xông lên phía trước nhất tự nhiên là năm vị ba lần lột xác Vương cấp.

	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm!

	Khủng bố nổ vang, năm vị ba lần lột xác Vương cấp trước tiên đón nhận năm cái phù văn khôi lỗi, năm người công kích tất cả đều ở phù văn khôi lỗi kim loại thân thể bên trên lưu lại vết tích, có chèo ngân, có vết bỏng vết tích. . .

	Chỉ là đối lập với phù văn khôi lỗi cái kia cực lớn hình thể, dấu vết như vậy đối với phù văn khôi lỗi phá hư nhỏ bé không đáng kể.

	Loảng xoảng, loảng xoảng!

	Gặp phải công kích phù văn khôi lỗi, trong mắt bắn ra hồng quang, bắt đầu rồi phản kích, có cầm trong tay dài mấy mét kiếm lớn, có hai tay như là cực lớn lợi trảo, dồn dập tập kích hướng năm vị ba lần lột xác Vương cấp.

	Đang lúc này, năm vị ba lần lột xác ở ngoài cái khác Vương cấp cường giả tất cả đều ra tay.

	Từng đạo từng đạo uy lực ít nhất là Vương cấp Huyết thú năng lực, cùng nhau đánh úp về phía phù văn khôi lỗi.

	Ầm ầm, ầm ầm!

	Mỗi một cái phù văn khôi lỗi đều gặp phải nhiều đến mấy đạo Vương cấp công kích, trong đó một ít công kích uy lực càng là chỉ đứng sau ba lần lột xác Vương cấp, đạt đến hai lần lột xác Vương cấp, phù văn khôi lỗi trên người tuy rằng chưa từng xuất hiện tổn thương vết tích, nhưng hành động lại là không khỏi chịu đến gây trở ngại.

	Rồi sau đó, năm vị ba lần lột xác Vương cấp lại ra tay, nhất thời làm cho phù văn khôi lỗi thân thể to lớn không khỏi lảo đảo lùi về sau. 