 Vào đêm, thôn trấn một mảnh tối tăm, chỉ có tình cờ có linh tinh ánh đèn từ trong nhà lộ ra.

	Từ trưởng trấn nhà đi ra Grey cùng Sarah, ngoài thân mặc một bộ thật dài áo khoác, cầm trong tay giản dị phù văn đèn, hướng về trước quan sát qua cái kia nơi gian nhà bước đi.

	"Ca ca, chờ một chút ta phải làm sao?"

	Lần thứ nhất gặp phải chuyện như vậy, tiểu nha đầu Sarah hiển nhiên là khá là hưng phấn, vuốt bên hông mang theo kiếm, hướng về Grey hỏi.

	Thực lực đạt đến hạ vị Huyết chiến sĩ sau khi, tuy rằng cùng Grey mấy người luận bàn qua, nhưng vẫn không có thực chiến trải qua, hiển nhiên là cấp thiết muốn được đến thực chiến cơ hội động thủ.

	"Cái gì cũng không cần làm."

	Grey trợn tròn mắt, chính mình đây chỉ là lại đây dò xét một chút mà thôi, cũng không phải nói tới chém người, dù sao vẫn chưa thể xác định những kia thiếu nữ mất tích đến tột cùng có phải là nhóm người này làm.

	"Làm sao như vậy a!"

	Tiểu nha đầu nhất thời ngoác miệng ra bất mãn nói.

	Nguyên bản còn dự định giương ra thực lực, kiếm chém bại hoại lính đánh thuê, từ Grey nơi này nghe được cái gì cũng không cần làm, nhất thời yên.

	"Yên tâm đi, sẽ có ngươi cơ hội ra tay."

	Nhìn đối phương một chút, Grey nói.

	"Hiện tại còn ở điều tra những kia thiếu nữ mất tích, với bọn hắn đến tột cùng có hay không liên quan, nếu như có quan hệ, động thủ thời điểm, ta sẽ cho ngươi lưu lại một cái."

	Dựa vào phù văn đèn ánh sáng, hai người đi tới trước đã tới cái kia nơi phòng ốc phụ cận.

	Chỉ thấy xa xa phòng ốc bên trong, mơ hồ có ánh đèn lộ ra, phòng ốc bên trong người hẳn là vẫn không có giải lao.

	"Ngươi ở đây giúp ta nhìn chằm chằm, ta tới gần xem có thể nghe được hay không tin tức hữu dụng gì, có người đến rồi hay dùng phù văn đèn trái phải rung động nhắc nhở ta."

	Đem phù văn đèn đưa cho Sarah, Grey hướng về cái kia nơi gian nhà đi tới.

	"Uống —— "

	Đi tới bên nhà, tựa vào vách tường, Grey lập tức nghe được trong nhà có tiếng nói cùng với chạm cốc âm thanh vang lên.

	", cái này trấn liền cái tiêu khiển địa phương đều không có."

	Một cái nghe tiếng nói thoáng có chút say khướt nam tử nói.

	"Làm sao, không nhịn được."

	Một chàng trai khác hì hì cười nói, mang theo nụ cười ý vị thâm trường.

	"Các ngươi liền nhịn được?"

	Phía trước nam tử về sặc nói.

	"Khà khà, các ngươi khoan hãy nói, thật sự có điểm không nhịn được."

	Một cái nam tử cười hắc hắc nói.

	"Tốt, mọi người đều nhịn một chút, lại mấy ngày chúng ta liền rời đi, đến thời điểm, ta xin mọi người sảng khoái qua đủ."

	Một người đàn ông trung niên tiếng nói vang lên, nhất thời dẫn tới mấy người khác một trận hoan hô, một trận chén rượu va chạm âm thanh vang lên.

	Gian nhà ở ngoài, dựa vào tường nghe Grey hơi nhíu mày, hắn cảm giác nhóm người này thật sự có chút vấn đề.

	Từ nhóm người này khẩu khí đến xem, bọn họ đi tới thôn trấn, có phải là vì làm chuyện nào đó, chỉ là không biết đối phương chuyện, có thể hay không chính là lừa bán thiếu nữ.

	Lại tiếp tục nghe xong hơn nửa canh giờ, không nghe được cái gì hữu dụng tin tức Grey, lặng lẽ rời đi gian nhà.

	"Thế nào? Thế nào?"

	Thấy Grey trở về, Sarah cấp thiết hỏi.

	"Vẫn chưa thể xác định, ngày mai bọn họ rời đi thôn trấn thời điểm đuổi tới, nhìn bọn họ đến tột cùng đang làm gì."

	Grey lắc đầu nói.

	"Lúc đó lại làm cái gì?"

	Tiểu nha đầu nhất thời đầy mặt thất vọng.

	"Trở về."

	. . .

	Sáng sớm ngày thứ hai, một nhóm người hướng về thôn trấn ở ngoài mà đi.

	Tổng cộng bảy người.

	Tuy rằng một thân bình thường bình dân trang phục, nhưng từ cái kia hơi nhô lên quần áo đến xem, bảy người hẳn là đều là thường thường rèn luyện thân thể, bắp thịt so với người bình thường càng cường tráng hơn nhiều.

	Rời đi thôn trấn, bảy người vừa đi về phía trước, vừa thỉnh thoảng quay đầu lại quan sát, kiểm tra sau lưng có người hay không đi theo, hết sức cẩn thận.

	Ở bọn họ đi ra thôn trấn một đoạn đường rất dài sau khi, hai bóng người từ thôn trấn bên cạnh trong rừng cây đi ra, ánh mắt nhìn về bảy người phương hướng ly khai, lặng lẽ đi theo đi lên.

	Hai người chính là Grey cùng Sarah.

	"Hừ, lén lén lút lút, vừa nhìn liền biết không phải người tốt."

	Nhìn thỉnh thoảng quay đầu lại bảy người, Sarah không khỏi hừ lạnh nói.

	Bởi vì phải theo dõi bảy người này nguyên nhân, trời còn chưa sáng, nàng cũng đã bị Grey từ trong chăn tóm lấy ra.

	Chưa từng có lên qua như thế sớm nàng, có chút rời giường giận, hiển nhiên là đối với làm hại nàng rất sớm rời giường nhóm người này bất mãn hết sức.

	"Đi thôi, chờ một chút có ngươi hả giận cơ hội."

	Grey chỉ cươi cười, về phía trước đi theo đi lên.

	Mấy canh giờ sau khi, hai người theo đuôi bảy người, đi tới một chỗ thôn làng ở ngoài.

	"Đội trưởng, chính là thôn này."

	Trong bảy người, một cái thể trạng xốc vác nam tử xa xa nhìn hướng về thôn làng phương hướng nói.

	"Dáng vẻ thế nào?"

	Một cái trên mặt có có chút buồn nôn bớt người đàn ông trung niên hỏi.

	"Ánh mắt của ta các ngươi còn không rõ ràng lắm sao, tuyệt đối đẹp đẽ, nhất định có thể bán một cái giá tiền cao."

	Thể trạng xốc vác nam tử cười hắc hắc nói.

	Người đàn ông trung niên gật gật đầu lại hỏi.

	"Là mỗi ngày buổi trưa đều sẽ rời đi thôn làng đi trong ruộng đưa cơm đây?"

	"Đúng, trải qua ta mấy ngày nay quan sát, đối phương mỗi ngày buổi trưa, đều sẽ rời đi thôn làng, đến trong ruộng đi đưa cơm."

	Thể trạng xốc vác nam tử đáp.

	"Đi chính là con đường kia?"

	"Bên kia cái kia."

	"Đi thôi, đi trên đường chờ."

	Bảy người lặng lẽ rời đi cửa thôn, cuối cùng trốn vào một cái nông thôn nhỏ bên đường rừng cây bên trong.

	Bảy người xa xa một chỗ rừng cây bên trong, Grey cùng Sarah lưu ý bảy người trốn rừng cây.

	"Hừ, quả nhiên không phải người tốt."

	Đi tới thôn làng ở ngoài, bảy người cũng không có tiến vào thôn làng, trái lại là lén lút dòm ngó, cuối cùng càng là trốn ở một cái nhỏ bên đường rừng cây bên trong, thấy bảy người như vậy, Sarah càng thêm khẳng định chính mình suy đoán.

	"Xác thực không phải người tốt."

	Grey gật đầu tán thành.

	Lén lén lút lút dáng dấp, xác thực không phải người bình thường làm được đi ra, bảy người này xác thực là không có ý tốt.

	Vào lúc giữa trưa, bảy người mai phục trên con đường đó, một người mặc thô quần áo vải, tay nhấc rổ thiếu nữ xuất hiện.

	Thiếu nữ có mái tóc dài màu nâu, bị hệ thành đuôi ngựa buộc ở phía sau, khuôn mặt đẹp đẽ, mười sáu, mười bảy tuổi tuổi tác, vóc người đã lồi lõm có hứng thú, da thịt có một ít trắng nõn.

	Nếu là cởi ra trên người thô quần áo vải, đổi quý tộc tiểu thư quần áo, nói là quý tộc tiểu thư, sẽ không có người nghi vấn.

	"Hừ hừ hừ, hừ hừ hừ. . ."

	Thiếu nữ tựa hồ tâm tình không tệ, vừa nhấc theo rổ đi về phía trước, vừa hát lên.

	Ngay khi nàng trải qua một chỗ rừng cây thời điểm.

	Bỗng nhiên, bảy người từ rừng cây bên trong lao ra, nhanh chóng hướng về nàng đập tới.

	"A. . ."

	Bảy người phân công sáng tỏ.

	Một người ô hướng về miệng của nàng, một người chụp vào hai tay của nàng, một người chụp vào hai chân của nàng, mà cái khác bốn người nhưng là chung quanh quan sát thông khí.

	Lạch cạch!

	Nàng nhấc trong tay rổ, rơi xuống ở trên mặt đất, rổ ở trong cơm nước rơi xuống một chỗ.

	"Ô ô —— "

	Nàng kinh hoảng nghĩ muốn cầu cứu, nhưng miệng nhưng là bị che, rồi sau đó bị ba người giơ lên, nhanh chóng hướng về rừng cây ở trong kéo đi.

	"Bại hoại!"

	Nhìn thấy tuổi tác cùng chính mình không chênh lệch nhiều thiếu nữ, bị bảy người nắm lấy, Sarah gương mặt xinh đẹp trên lộ ra vẻ giận dữ, lúc này chuẩn bị rút kiếm, xông hướng bảy người.

	"Chờ một chút."

	Bất quá Grey lại là đưa nàng kéo, hướng về nàng lắc lắc đầu.

	"Hiện tại còn không là động thủ thời điểm."

	"Tại sao?"

	Sarah nghi ngờ nói.

	"Ngươi không nghĩ cứu những người khác?"

	Grey ánh mắt nhìn về bảy người phương hướng, con mắt híp lại.

	Bảy người phản trở về trấn thời điểm, đều là tay không mà về, hiển nhiên bị tóm thiếu nữ, bọn họ cũng không có mang về trận, như vậy nói cách khác, những thứ này người hẳn là đem bị trảo thiếu nữ ẩn náu ở một nơi nào đó.

	Hiện tại bảy người mang theo tên thiếu nữ này, nhất định sẽ đi tới cái kia ẩn náu địa phương, theo đuôi đi qua, liền có thể đem những kia thiếu nữ cứu.

	Tuy rằng đem bảy người đánh đổ sau khi ép hỏi, hẳn là cũng có thể hỏi ra ẩn náu những thứ này thiếu nữ địa phương , bất quá Grey cũng không muốn như vậy phiền phức, dù sao thẩm vấn chuyện như vậy là rất phí tinh lực.

	Gặp phải khớp xương cứng người, mặc dù thế nào dằn vặt, đối phương đều sẽ không nói, người như vậy tuy rằng hiếm thấy, nhưng cũng không phải là không có.

	Một lát sau, thiếu nữ bị trói lên, ngăn lại miệng, đựng vào một cái túi vải trong, bị bảy người gánh, hướng về một phương hướng mà đi.

	Mấy canh giờ sau khi, thay phiên gánh thiếu nữ, bảy người tiến vào khoảng cách trấn Mạch Phong một chỗ không xa rừng cây, cũng đi tới một ngọn núi một bên.

	Núi mặt bên, lại có một chỗ thiên nhiên hình thành hang.

	"Người nào?"

	"Đội trưởng, các ngươi tới!"

	Trong nham động có người, bảy người vừa tới hang phụ cận, liền lập tức có đề phòng tiếng nói vang lên, khi xác thực là bảy người sau khi, đề phòng tiếng nói mới ngừng lại.

	Rất rõ ràng, chỗ này hang hẳn là chính là bảy người ẩn náu thiếu nữ địa phương, hơn nữa phái có người chăm sóc.

	Gánh túi vải, bảy người đi vào trong nham động, trong nham động, có hai nam tử, ngoài ra, còn có tám cái bị trói lên thiếu nữ.

	"Lại bắt được tốt hàng?"

	Trông coi hai người ở trong một người nhìn không ngừng giẫy giụa túi vải, cười hì hì nói.

	"Đúng, tuyệt đối tốt hàng, tuyệt đối có thể bán một cái giá tiền cao."

	Bảy người ở trong một người cười nói.

	"Yêu, vậy cũng đến nhìn một cái, sao sao, vóc người này cũng thực không tồi, có chút không nhịn được."

	Nhìn từ túi vải bên trong thả ra thiếu nữ, người trước khà khà đưa tay ra, ở thiếu nữ trước ngực sờ soạng một cái, dẫn tới thiếu nữ một trận sợ hãi la lớn, hắn lại không để ý lắm, trái lại tràn đầy đến hưng phấn.

	"Chiếm chiếm tiện nghi có thể, có thể đừng thật sự đem nàng làm."

	Người còn lại trêu ghẹo nói.

	"Những quý tộc kia lão gia đều yêu thích người khác chưa từng dùng qua đồ vật, nếu như dùng qua liền không đáng giá, giá cả phải kém gấp mấy lần."

	"Biết, biết, này không phải là nhịn xuống sao, chỉ là có chút khổ cực chính là."

	Nhắc tới tiền, phía trước nam tử con mắt nhất thời toả sáng.

	"Tiếp tục kiên trì mấy ngày đi, tập hợp đủ mười cái chúng ta liền rời đi."

	Người đàn ông trung niên nói.

	Nói tới chỗ này, hắn bỗng nhiên biến sắc, đột nhiên nhìn tới hang lối vào nơi, rống lớn hỏi.

	"Người nào?"

	Ánh mắt sắc bén, cả người đằng đằng sát khí.

	"Có người?"

	"Cái gì, có người?"

	. . .

	Mấy người khác nghe được hắn hét lớn, cũng tất cả đều không khỏi mặt sắc mặt đại biến, ánh mắt dán mắt vào hang phía lối vào, dấu tay hướng về bám ở trên người vũ khí.

	Cộc, cộc, cộc!

	Ở mấy người căng thẳng nhìn kỹ ở trong, theo cạch cạch tiếng bước chân, Grey mang theo Sarah đi vào trong nham động.

	Ánh mắt ở chín người thân trên đảo qua, cuối cùng rơi vào chín người sau lưng, bị trói các thiếu nữ trên người, trong mắt thấu lên một hơi khí lạnh.

	"Dám ở gia tộc Fergus lãnh địa lừa bán thiếu nữ, lá gan không nhỏ!" 