 Nửa tháng sau chạng vạng, tử tước Fergus pháo đài trong phòng ăn.

	Trên trần nhà, cực lớn hoa sen hình đèn thủy tinh tung xuống sáng ngời ánh sáng, vẻn vẹn một chiếc, liền đem rộng rãi phòng ăn chiếu lên sáng ngời giống như ban ngày.

	Đèn thủy tinh cũng không phải Grey trong phòng loại kia dầu mỡ đèn, mà là do Phù Văn sư chế tạo phù văn đèn.

	Cẩn thận quan sát liền có thể phát hiện, cực lớn hoa sen hình thủy tinh vị trí trung tâm, vờn quanh một vòng quanh co khúc khuỷu quỷ dị phù văn.

	Những bùa chú này, có như là nằm ngửa thú hoang, có như là tế tự động tác, có như là dựng lên đến rắn. . . Mà càng nhiều, nhưng là không nhìn ra như cái gì quỷ dị đường nét.

	Loại này phù văn đèn, chi phí cực kỳ đắt giá, mặc dù là lấy tử tước gia tộc gốc gác, cũng không làm được mỗi cái trong gian phòng đều thu xếp một chiếc, chỉ có thể ở một ít trọng yếu trong phòng thu xếp, như phòng yến hội, như phòng ăn, như phòng họp. . .

	Ánh đèn bao phủ phía dưới, một tấm dài hình bàn ăn bốn phía ngồi bảy người.

	Chủ vị chính là một cái tóc vàng trung niên, hắn trên người mặc trước ngực có hai hàng bài chụp dài áo khoác, trên cổ buộc vào cổ áo Laba.

	Giữ lại một chút màu vàng chòm râu, có một đôi con mắt màu xanh lam, trên người lộ ra một luồng không lộ tự uy uy nghiêm, chính là tử tước pháo đài chủ nhân Emerson Fergus tử tước.

	Cùng hắn ngồi đối diện nhau, là một cái tóc cây cọ cô gái.

	Cô gái trên người mặc thấp ngực màu đen quần lụa mỏng, trên cổ mang theo một chuỗi khổng lồ Lam bảo thạch dây chuyền, cả người có vẻ ung dung hoa quý.

	Tuy rằng khuôn mặt đã có chút già nua, nhưng ngờ ngợ có thể nhìn thấy nàng lúc tuổi còn trẻ đẹp đẽ, chỉ là miệng của nàng môi hơi bạc, không khỏi cho người một loại làm người cay nghiệt ấn tượng.

	Người này chính là tử tước Fergus chính thê Milan Hades, một cái đến từ chính nam tước gia tộc cô gái.

	Ở tử tước Fergus tay phải góc, ngồi hai nam một nữ ba cái người trẻ tuổi, lần lượt phân biệt là bộ thân thể này đại ca Bernal Fergus, bộ thân thể này nhị ca Ailice Fergus, bộ thân thể này tam tỷ Caroline Fergus.

	Trước hai người đều kế thừa tử tước Fergus tóc vàng mắt xanh lam, mà người sau, con mắt là kế thừa từ tử tước Fergus, màu tóc lại là kế thừa từ tử tước phu nhân, tuổi tác so Grey lớn hơn khoảng một tuổi, vóc người cao gầy, sống mũi cao thẳng, trên người có tử tước Fergus cùng tử tước phu nhân tốt đẹp gien.

	Tử tước Fergus tay trái góc ngồi, nhưng là Grey cùng cùng cha cùng mẹ muội muội Sarah Fergus.

	Hai người màu tóc đều là màu đen, kế thừa từ hậm hực mà chết mẫu thân, con mắt nhưng là màu lam, điểm này kế thừa từ tử tước Fergus.

	Leng keng!

	Dao ăn cùng màu trắng sứ bàn va chạm âm thanh nhẹ nhàng vang lên.

	Trong phòng ăn, Ferghus tử tước đám người đã dùng hết ăn, cũng chỉ có Grey còn ở dùng cơm, cái này đã là hắn phần thứ hai bữa tối.

	Đây là bị thương tới nay, Grey lần đầu tiên tới phòng ăn dùng cơm.

	Nhìn thấy chính đang tại dùng ăn phần thứ hai bữa tối Grey, có người sắc mặt bình tĩnh, như tử tước Fergus cùng với phu nhân, như Grey trên danh nghĩa đại ca Bernal , bởi vì bọn họ từ lâu từ người hầu nơi đó hỏi thăm được, mấy ngày gần đây Grey sức ăn tăng nhiều, mỗi một ăn đều muốn dùng ăn hai người phân.

	Có người nhưng là con mắt kinh ngạc nhìn chằm chằm Grey, tỷ như bộ thân thể này tam tỷ Caroline, đối với phụ thân tiếp trở về cái này một huynh một muội hai cái con riêng, nàng càng nhiều chính là lạnh lùng cùng không hề quan tâm , bởi vì đối phương đối với nàng ảnh hưởng hầu như là số không.

	Keng!

	Đem dao ăn cùng nĩa bạc thả nằm ở khay sứ trên, tiếp nhận bên cạnh người hầu gái đưa đến khăn ăn, Grey lau miệng môi cùng tay, biểu hiện có chút eo hẹp nói.

	"Xin lỗi, phụ thân, phu nhân, ta gần nhất sức ăn đột nhiên biến lớn."

	Vốn là hắn là dự định chỉ dùng ăn một người phân, chuẩn bị trở về đến phòng ngủ lại để Barbara đi lấy một phần , bất quá nghĩ đến chính mình mấy ngày nay sức ăn đột nhiên tăng nhiều, e sợ đã sớm bị tử tước Fergus biết được, vì lẽ đó hắn cũng sẽ không ẩn giấu.

	"Không sao."

	Tử tước Fergus nhàn nhạt mở miệng.

	"Ngươi hiện tại là đang tuổi lớn, xác thực hẳn là ăn nhiều một chút."

	Tử tước Fergus phu nhân Milan trên mặt mang theo ý cười nhàn nhạt nói.

	Trên mặt nụ cười hoàn mỹ không thể xoi mói, mang theo cảm giác thân thiết, chút nào không nhìn ra xa lánh ý tứ.

	Nhưng Grey biết, tất cả những thứ này đều là ngụy trang, thân thể chủ nhân cũ cùng muội muội bị tiếp nhập tòa pháo đài này, không cao hứng nhất e sợ phải kể tới nàng, dù sao hai người nhưng là tử tước Fergus tình nhân con cái, lại có người nào chính thê sẽ cao hứng cùng chồng tình nhân con cái cùng nhau sinh hoạt?

	Hơn nữa, cái kia một tràng ám sát nếu như thật sự đến từ chính trong bốn người nào đó mấy người, trong đó e sợ thiếu không được vị này Tử tước phu nhân dắt châm kíp nổ, dù sao nghĩ muốn không kinh động tử tước Fergus tình huống dưới điều động nhân thủ, cũng chỉ có thể làm cho nhà mẹ đẻ của nàng ra tay.

	"Thương thế của ngươi khôi phục đến thế nào rồi?"

	Tử tước Fergus lại mở miệng hỏi.

	"Cảm tạ phụ thân quan tâm, đã gần như khỏi hẳn."

	Grey vẻ mặt có chút "Kích động" nói.

	Nói xong câu đó , liền ngay cả chính hắn đều cảm giác một trận nổi da gà.

	Hiện tại chủ đạo bộ thân thể này đã không phải nguyên lai cái kia Grey, cùng tử tước Fergus trong lúc đó căn bản không tồn tại cha con chi thực , bất quá vì không biểu hiện ra dị thường, hắn cũng chỉ được như vậy "Biểu hiện".

	Hắn bây giờ, đối mặt hậu trường hắc thủ uy hiếp , căn bản không thể rời bỏ tử tước Fergus bảo vệ, như mất đi tử tước Fergus bảo vệ, thích khách e sợ liền lập tức sẽ tới đến, vì lẽ đó tử tước Fergus tấm này ô dù vẫn chưa thể mất đi.

	Hơn nữa, hắn cũng không cho là tử tước Fergus đối với bộ thân thể này chủ nhân cũ thật sự vô cùng tốt, ít nhất không phải vẫn như vậy, dưới cái nhìn của hắn, tử tước Fergus người này là một cái so sánh lẫn nhau tình thân chú trọng hơn lợi ích người.

	Trước 16 năm, tử tước Fergus đối với Grey huynh muội hầu như mặc kệ không hỏi, đi nhìn bọn họ số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, chính vì như thế, mẫu thân của hai người mới sẽ hậm hực mà chết.

	Mà khi Grey biểu hiện ra ưu tú huyết chiến sĩ thiên phú sau khi, lại đột nhiên phảng phất lương tâm phát hiện, đem hai người tiếp vào thành bảo trong, hiển nhiên tất cả đều là do vì Grey biểu hiện ra thiên phú, nói cho cùng hay là bởi vì Grey hiện tại thiên phú có đáng giá hắn coi trọng giá trị.

	"Vậy thì tốt."

	Đối với Grey biểu hiện, tử tước Fergus tựa hồ rất hài lòng, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói.

	"Tu luyện tới có thể hướng về đại ca ngươi Bernal thỉnh giáo, hắn hiện tại đã là trung vị Huyết chiến sĩ."

	"Ta biết, phụ thân."

	Grey đầu tiên là "Cung kính" đáp, rồi sau đó lại nhìn phía trên danh nghĩa đại ca Bernal nói.

	"Đến thời điểm khả năng liền muốn làm phiền Bernal ca ca."

	"Bất cứ lúc nào hoan nghênh."

	Bernal trên mặt lộ ra ánh mặt trời giống như nụ cười mở miệng nói.

	Mà ở bên cạnh hắn, Grey nhị ca Ailice bởi vì tử tước Fergus ở đây nguyên nhân, thu lại trên mặt bình thường nhìn thấy Grey lúc khinh bỉ vẻ mặt, thờ ơ lạnh nhạt hai người "Chuyển động cùng nhau" .

	Đối với Grey hắn không biết, nhưng đối với mình vị đại ca này, hắn nhưng là biết đến, đối với Grey hận ý cùng với căm ghét, so với hắn chỉ có hơn chứ không kém.

	Bữa tối sau khi trò chuyện chỉ kéo dài một lúc, liền tuyên cáo kết thúc, cùng Sarah chào hỏi sau khi, Grey trở lại phòng ngủ mình, nằm ngửa ở mềm mại trên giường, trong đầu hắn tâm tư bay tán loạn.

	"Thân thể của ta quả nhiên nằm ở một loại nào đó lột xác trong. . ."

	Khoảng cách lần trước dùng Huyết thú máu tươi đã qua nửa tháng thời gian, cái này nửa tháng thời gian bên trong, hắn sức ăn tăng nhiều, mỗi một ăn đều đủ là người bình thường gấp ba, mà cái này còn vẻn vẹn là miễn cưỡng no rồi.

	Nếu không phải sợ sệt quá mức dị thường, hắn thậm chí dự định một ăn ba người phân , bất quá suy nghĩ tỉ mỉ sau khi, hắn từ bỏ.

	Một ăn hai người phân còn miễn cưỡng có thể dùng sức ăn tăng nhiều che giấu đi qua, nếu như một ăn ba người phân, cái kia thực sự quá mức không bình thường.

	Mà lớn như vậy lượng ăn uống sau khi, hắn biến hóa là rõ ràng, thân thể của hắn tố chất mỗi ngày đều ở lấy phát hiện đến đi ra tăng trưởng phạm vi tăng trưởng, nửa tháng thời gian trôi qua, hắn đã có thể làm xong lần thứ hai thứ hai tư thế.

	"Hơn nữa loại này nhanh chóng tăng trưởng, rõ ràng cũng không phải là bởi vì tu tập Huyết pháp."

	Vì phán đoán loại tăng trưởng này có hay không cùng tu luyện Huyết pháp có quan hệ, quan hệ có lớn hay không, ngày hôm qua, hắn cả ngày đều không có tu tập Huyết pháp, thế nhưng đến ngày thứ hai tu luyện thì hắn vẫn cứ cảm giác được tố chất thân thể tăng cường, hơn nữa trước mặt một ngày khác biệt không lớn.

	Hiển nhiên, hắn tố chất thân thể tăng cường cũng không phải là đến từ chính tu tập Huyết pháp, ít nhất trong đó phần lớn hiệu quả cũng không phải là đến từ chính tu tập Huyết pháp, mà hẳn là đến từ chính một loại nào đó không biết "Lột xác" .

	"Cái này đến tột cùng là cái gì loại lột xác? Lột xác đến cuối cùng, thực lực của ta có thể tăng lên tới trình độ nào?"

	Đối với loại này "Lột xác" nguyên nhân, Grey hầu như đã có thể khóa chặt ở mấy ngày trước đây dùng Huyết thú máu tươi trên, nhưng đối với mình thân thể bên trong chính đang phát sinh thế nào lột xác, lột xác đến cuối cùng thực lực lại có thể tăng lên tới trình độ nào, hắn lại là cũng không biết.

	Cướp đoạt thân thể chủ nhân cũ trí nhớ , căn bản không có cùng loại này lột xác có chút tương tự tính trí nhớ.

	"Bây giờ nhìn lại, thân thể chủ nhân cũ Huyết lực cũng chưa hề hoàn toàn biến mất chỉ là ẩn giấu lên cái này suy đoán, cũng không thể hoàn toàn phủ định, e sợ cũng chỉ có Huyết lực một lần nữa tăng lên tới hạ vị Huyết chiến sĩ, xem tố chất thân thể còn liệu sẽ có nhanh chóng tăng lên, mới có thể phán đoán cái này suy đoán chính xác tính."

	"Còn có, bộ thân thể này chủ nhân cũ vẻn vẹn là một cái con riêng, có thể tiếp xúc được phương diện quá thấp, biết đến lượng thông tin quá ít, xem ra ngày mai cần đến pháo đài Tàng thư thất, đi tìm đọc một thoáng có quan hệ Huyết pháp tương quan cuốn sách."

	Bất kể như thế nào nghĩ đều không nghĩ ra một cái nguyên cớ đến, Grey nhảy qua có quan hệ thân thể lột xác chuyện, nghĩ đến loại này lột xác mang theo đến chỗ tốt.

	"Loại này lột xác để thân thể của ta tố chất có thể nhanh chóng tăng lên, đối với ta mà nói, là một cái tuyệt đối tin tức tốt."

	Chụp hiện tại cái này tăng lên tốc độ tiếp tục tăng lên, hắn e sợ chỉ cần hơn một tháng, thực lực liền có thể một lần nữa đạt đến hạ vị Huyết chiến sĩ, đến thời điểm, hắn lòi nguy cơ liền sẽ cực kì giảm nhỏ.

	Toàn bộ pháo đài trong, tử tước Fergus mấy người đối với hắn cũng không lí giải sâu, cũng gần gần biết hắn đã tu luyện ra Huyết lực, cảnh giới đã đạt đến hạ vị Huyết chiến sĩ, dù sao ở chung thời gian cũng chỉ có hơn hai tháng.

	Mà chỉ cần hắn lần nữa khôi phục hạ vị Huyết chiến sĩ thực lực, bại lộ khả năng, có thể nói là cực nhỏ.

	Cho tới đối với thân thể chủ nhân cũ cực kỳ thấu hiểu muội muội Sarah , bất quá vẫn là một cô bé mà thôi, lấy hắn thành niên người tâm trí, lại thêm vào thân thể chủ nhân cũ trí nhớ, nếu là liền một cô bé đều lừa gạt không qua đi, như vậy hắn cũng quá mức phế vật. 