 "Giúp cái gì?"

	Hơi suy tư sau khi, Grey hỏi.

	Cũng không có lập tức đáp ứng, ở không rõ ràng đối phương cần hỗ trợ cái gì tình huống xuống đáp ứng một tiếng, đó là ngu xuẩn cách làm, "Giúp một chuyện" tuy rằng nhìn như bớt đi một số tiền lớn, nhưng không chắc liền so với tiêu tốn một khoản tiền mua lại đến có lời.

	"Không nói gạt ngươi, ta muội ở rừng Cấm Kỵ ở trong phát hiện một cây Sương Nguyệt hoa , bất quá lại là có một con thực lực mạnh mẽ Ma Quang cấp Huyết thú bảo vệ, bằng hai người chúng ta thực lực muốn giết chết con kia bảo vệ Ma Quang cấp Huyết thú có một ít độ khó, cho nên muốn xin ngươi hỗ trợ cùng săn giết."

	Jonatan Guusman giọng nói rất là thành khẩn nói.

	"Sương Nguyệt hoa? Các ngươi vận may thật tốt, lại phát hiện quý giá như vậy ma lực dược liệu."

	Grey hơi kinh ngạc.

	Làm cái này Luyện dược sư, hắn tự nhiên biết rõ Sương Nguyệt hoa là cái gì.

	Sương Nguyệt hoa, một loại quý giá ma lực thực vật, giá trị cũng không thua kém hắn đã từng từng chiếm được Huyết Nguyệt thảo , tương tự là có thể làm cái này phụ trợ tu luyện thuốc vị thuốc chính.

	"Ta có một vấn đề, bằng gia tộc Guusman thực lực, hẳn là không thiếu hụt thích hợp cao thủ mới đúng, tại sao tìm ta hỗ trợ?"

	"Trong gia tộc xác thực là có không ít thích hợp cao thủ , bất quá như xin bọn họ ra tay tới nói , làm cái này đánh đổi, Sương Nguyệt hoa thế tất yếu bị bọn họ phân đi một phần."

	"Vừa vặn ngươi cần Khôi Lỗi tai hồ dòng máu, vì lẽ đó ta nghĩ lấy Khôi Lỗi tai hồ dòng máu để đánh đổi xin ngươi ra tay."

	Jonatan Guusman thản nhiên giải thích.

	"Thành giao."

	Nghe xong đối phương, Grey không có lại do dự, lập tức đồng ý , còn đối phương trong miệng cái kia một con thực lực mạnh mẽ Ma Quang cấp Huyết thú, hắn liền hỏi cũng không hỏi.

	Lấy thực lực bây giờ của hắn, một con Ma Quang cấp Huyết thú tự nhiên không bị hắn để vào trong mắt, hắn cần cân nhắc chính là tận lực thiếu bại lộ thực lực tình huống xuống, cùng đối phương phối hợp đem cái này con Ma Quang cấp Huyết thú chém giết.

	"Grey các hạ ngươi có thể đồng ý giúp đỡ thực sự là quá tốt rồi."

	Được đến Grey khẳng định trả lời chắc chắn, Jonatan Guusman cười nói.

	"Không cần khách khí, lại nói cũng không phải trắng hỗ trợ, có thù lao."

	Grey khẽ gật đầu đáp lại, lần đầu tiếp xúc, đối phương cho hắn ấn tượng vô cùng không sai, không hổ là bị người đàm tiếu rất tốt gia tộc Guusman con cháu, xác thực là rất có gia tộc Guusman phong cách.

	Bởi thời gian cấp bách, lo lắng Sương Nguyệt hoa bị cái kia con Ma Quang cấp Huyết thú dùng, Jonatan Guusman hơi làm chuẩn bị sau khi, liền dẫn Grey xuất phát.

	Cùng bọn họ cùng xuất phát còn có một vị trẻ tuổi cô gái, cô gái là Jonatan. Guusman muội muội, tên là Rebecca. Guusman.

	Đối phương trên người mặc một thân màu đỏ chiến trang, dáng dấp vẫn tính đẹp đẽ, tóc bị sơ thành một cái lớn cái bím tóc, trong lúc đi có thể nhìn thấy cái bím tóc hơi vung vẩy.

	"Ca, xin hắn hỗ trợ thật sự không thành vấn đề? Con kia Huyết thú chiến lực ta phỏng chừng đã có Ma Quang thứ năm cấp độ."

	Chạy tới trên đường, Rebecca. Guusman tiến đến Jonatan Guusman bên cạnh, nhỏ giọng hỏi, đối với Grey thực lực rõ ràng rất không yên lòng.

	Đối với Grey, nàng đúng là nghe nói qua một ít, nghe nói đối phương ở trước đây không lâu đỉnh cấp gia tộc tranh cướp trong thu được Thử luyện chi tháp tiến vào tư cách , bất quá nàng cũng không có quá mức để ở trong lòng , bởi vì nàng đồng dạng thu được Thử luyện chi tháp tiến vào tư cách, chỉ là lại là năm năm trước.

	Trên thực tế, lần này Thử luyện chi tháp tư cách tranh cướp, gia tộc Guusman cùng gia tộc Oogase hai cái thượng du gia tộc đều không có phái ra gia tộc ở trong ưu tú nhất con cháu, lúc này mới để Miguel. Duga loại này trung du gia tộc con cháu được đến cơ hội.

	Nguyên nhân là bởi vì hai cái gia tộc ưu tú con cháu lúc trước đã tiến vào Thử luyện chi tháp, mà Thử luyện chi tháp mỗi người đều chỉ có thể tiến vào một lần.

	"Không nên xem thường hắn, sức chiến đấu của hắn không chắc sẽ yếu hơn ta, nói không chắc so với ta mạnh hơn một ít."

	Jonatan Guusman sắc mặt hơi trịnh trọng nói.

	"Không kém gì ngươi, thậm chí khả năng so với ngươi mạnh hơn một ít? Đại ca, ngươi chắc chắn chứ?"

	Rebecca. Guusman sắc mặt biến đến kinh ngạc.

	Đối với mình đại ca thực lực, nàng nhưng là rất rõ ràng, Ma Quang cấp thứ tư tầng thứ cảnh giới, Thủy hệ cùng Kim hệ năng lực nắm giữ người, chiến đủ sức để có thể so với Ma Quang thứ năm cấp độ.

	Mà chính là thực lực mạnh mẽ như vậy đại ca của mình, lại còn nói đối phương có thể so với thậm chí khả năng vượt qua hắn, há không phải nói đối phương chiến lực ít nhất đạt đến Ma Quang thứ năm cấp độ.

	"Tự nhiên không có đùa giỡn."

	Jonatan. Guusman sắc mặt mang theo trịnh trọng nói.

	"Vây quét Hư Vô thú chiến đấu, hắn cũng có tham gia, đương thời hắn cùng Blanca Mandy, Landry Angusmo, George Lopez ba người tổ đội, biểu hiện ra chiến lực, không kém chút nào tại ba người."

	"Blanca Mandy, Landry Angusmo, George Lopez lại đồng ý với hắn tổ đội? Biểu hiện ra chiến lực không kém chút nào tại ba người?"

	Rebecca. Guusman hoàn toàn kinh ngạc, tam đại chí cường gia tộc thực lực là không thể nghi ngờ, dù là mấy cái đủ để xếp tới thượng du đỉnh cấp gia tộc gộp lại, cũng chưa chắc là một cái chí cường gia tộc đối thủ.

	Thực lực mạnh mẽ để tam đại chí cường gia tộc con cháu hết sức kiêu ngạo cùng ngạo mạn, ngoại trừ lẫn nhau trong lúc đó ở ngoài, chắc chắn sẽ không cùng những gia tộc khác con cháu dính líu quan hệ, không nghĩ đến lần này ba người lại sẽ ngoại lệ cùng đối phương tổ đội.

	Mà càng khiến nàng kinh ngạc chính là, đối phương biểu hiện ra chiến lực, lại không kém chút nào ba người, nàng cuối cùng cũng coi như rõ ràng đại ca của chính mình tại sao mời đối phương.

	Không muốn đem Sương Nguyệt hoa phân cho những người khác là một mặt, e sợ mặt khác cũng có kết giao đối phương dự định.

	Vèo, vèo, vèo!

	Ba người thực lực tất cả đều là Ma Quang, tốc độ tự nhiên là cực nhanh, dù là dựa vào hai chân chạy đi, mấy canh giờ sau khi cũng tiến vào rừng Cấm Kỵ, hướng về bên trong thâm nhập, hơn một giờ sau khi, bọn họ đến phát hiện Sương Nguyệt hoa địa phương.

	Đó là một chỗ chỗ dựa chu vi cây cối rậm rạp hồ nước, mặc dù là mùa hạ, trên mặt hồ lại quỷ dị mà có một tầng dày hàn băng, như sương khói giống như khí lạnh chảy ra, để toàn bộ hồ nước thoạt nhìn lượn lờ sương khói.

	Ở cái này lượn lờ sương khói trong, một đóa tựa như hàn băng điêu khắc to bằng lòng bàn tay hoa trắng thản nhiên nở rộ, không có mùi thơm toả ra, có chính là lũ lũ khí lạnh, chính là bởi vì có nó toả ra khí lạnh, mới để trên mặt hồ kết lên một tầng hàn băng.

	"Cẩn thận, con kia Huyết thú liền ở đáy hồ."

	Rebecca. Guusman thoáng có một ít lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	Lần trước, nàng suýt chút nữa chết ở đáy hồ cái kia một con Huyết thú đánh lén phía dưới, nếu không phải thời khắc mấu chốt bạo phát Huyết kỹ, nàng không chắc có thể tránh được.

	Grey ánh mắt nhìn về mặt hồ, bất ngờ phát hiện, bọn họ cũng không phải là duy nhất "Thăm khách", trừ bọn họ ra ở ngoài, còn có một con Huyết thú.

	Đây là một con thân dài bảy mét bên ngoài thân tràn đầy vảy giáp màu đen Huyết thú, là Hoang cấp Huyết thú Ảnh Long thú, một con có Long huyết mạch Hoang cấp Huyết thú.

	Đến hiện tại, Grey tự nhiên đã rõ ràng, cái gọi là long bất quá là cấp quy tắc Huyết thú mà thôi, chân chính Thần thú, dù là cấp quy tắc cường giả cũng cũng không dám xác định là có hay không có.

	Đùng, đùng, đùng!

	Ảnh Long thú phát hiện giữa hồ Sương Nguyệt hoa, giẫm mặt băng, vô cùng tiểu tâm về phía Sương Nguyệt hoa tới gần.

	Bỗng nhiên, nó dưới chân mặt băng bỗng nhiên nứt toác ra, từ mặt băng phía dưới, một cái tựa như hàn băng tạo thành màu trắng miệng rộng thoát ra, một hớp cắn ở trên người nó.

	Răng rắc ——

	Cực lớn miệng giảo hợp, khớp xương vỡ vụn âm thanh lanh lảnh vang lên, Ảnh Long thú thống khổ kịch liệt giãy dụa, nhưng cũng chút nào cũng tránh thoát không được, bị đẩy vào trong nước.

	Mặt hồ bị máu nhuộm đỏ, kích khởi một trận rung chuyển, cuối cùng loại này rung chuyển dẹp loạn, Ảnh Long thú hẳn là hoàn toàn tử vong, hóa thành con cự thú kia khẩu phần lương thực.

	"Hàn Băng ma ngạc, nhưng hình thể so với trong sách miêu tả Hàn Băng ma ngạc muốn lớn hơn không ít, xem ra là dùng không ít có thể xúc tiến tiến hóa dược liệu."

	Bất kể là Huyết Nguyệt thảo vẫn là Sương Nguyệt hoa, đều nắm giữ tăng cao thực lực xúc tiến huyết mạch tiến hóa đặc điểm, Hàn Băng ma ngạc trước hẳn là liền từng nuốt tương tự ma lực dược liệu, cho nên mới có thể trưởng thành đến hình thể to lớn như thế.

	"Do ta đem nó dẫn ra, Grey các hạ nhân cơ hội đưa nó nổ ra mặt hồ."

	Đơn giản thương nghị, Jonatan Guusman cùng Grey có hành động, Jonatan Guusman đi tới mặt hồ hướng về Sương Nguyệt hoa tiếp cận, Grey nhưng là cùng hắn cách xa nhau một khoảng cách theo sau lưng.

	Cộc, cộc, cộc!

	Ủng da đạp ở mặt băng bên trên, truyền ra có nhịp điệu cộc cộc âm thanh, Jonatan Guusman ở không nhanh không chậm tiếp cận Sương Nguyệt hoa, nhìn kỹ liền sẽ phát hiện hắn cơ thể hơi cung lên, ánh mắt là nhìn hướng về dưới chân, hiển nhiên là ở đề phòng trong hồ Hàn Băng ma ngạc.

	Răng rắc!

	Đột nhiên, hàn băng phía dưới một đạo cái bóng mơ hồ xuất hiện, tiếp theo Jonatan Guusman dưới chân hàn băng phá nát, một cái tựa như hàn băng điêu khắc miệng rộng hướng về Jonatan. Guusman táp tới.

	Bồng!

	Trong chớp mắt này, Jonatan Guusman đột nhiên đạp xuống hư không, thân thể thẳng tắp cất cao, hướng về chỗ cao bỏ chạy, mà Hàn Băng ma ngạc nhưng là đuôi vỗ một cái mặt nước, nhảy lên thật cao, hướng về Jonatan. Guusman táp tới.

	Ầm ——

	Còn chưa đợi nó cắn được Jonatan Guusman, lượng lớn sương mù màu đen tựa như một cái bàn tay khổng lồ giống như, bỗng nhiên vỗ vào trên người nó.

	Trên người nó hàn băng giống như vảy giáp nhất thời bị ăn mòn, xuất hiện vết máu loang lổ, mà vượt quá ba mươi mét to lớn thân thể nhưng là bị chụp đến xa xa đập bay ra ngoài, vứt ra mặt hồ, trên mặt đất lê ra một cái thật dài vết tích.

	"Đại ca nói không sai, Grey. Leopold chiến lực thật sự không kém gì hắn!"

	Cảm giác được Grey đòn đánh này uy lực tuyệt đối đạt đến Ma Quang thứ năm cấp độ, Rebecca. Guusman con mắt híp lại, trong mắt có một tia kinh ngạc.

	Mặc dù đối với đại ca của mình lời nói cũng không nghi ngờ, thế nhưng khi thật sự nhìn thấy đối phương thể hiện ra Ma Quang thứ năm cấp độ chiến lực thời điểm, vẫn cứ không khỏi hơi kinh ngạc.

	Đối phương tuổi tác hẳn là so với nàng nhỏ hơn lên mấy tuổi, lại đã vượt qua nàng có Ma Quang thứ năm cấp độ chiến lực, rất khó tưởng tượng người như vậy lại xuất từ Leopold như vậy gia tộc.

	Ô ——

	Đập bay ra ngoài Hàn Băng ma ngạc vươn mình bò lên, tức giận trừng mắt về phía Grey, miệng rộng mở ra rít gào, rồi sau đó liền thấy từng viên một đường kính đạt đến mét băng cầu tựa như từng viên một đạn pháo hướng về Grey tung toé mà đi.

	Xì xì ——

	Grey trước người, sương mù màu đen hóa thành một mặt vách tường xuất hiện, băng cầu đánh vào sương mù màu đen trên vách tường, nhất thời bị sương mù màu đen nát bấy hòa tan, cuối cùng, tất cả băng cầu toàn bộ bị sương mù màu đen đỡ. 