 U Linh năng lực cùng Khống Thi năng lực, trình độ nào đó trên nói là cực kỳ giống nhau hai loại năng lực, đều có thể đưa đến khống chế tác dụng, mà chính là bởi vì loại này đặc tính, để cái này hai loại năng lực ở Grey trên người phát sinh dung hợp, hình thành rồi loại thứ ba hỗn hợp năng lực.

	Hắn hiện tại chính là muốn kiểm tra cái này loại thứ ba hỗn hợp năng lực.

	Qua lại ở trong rừng cây, Grey tìm kiếm thích hợp kiểm tra sinh vật, đến kiểm tra loại thứ ba hỗn hợp năng lực.

	Một con thân dài hơn một thước, cả người lông xanh hầu hình Huyết thú, phát hiện Grey, lập tức tập kích hướng Grey.

	Đây là Hung cấp Huyết thú Mộc Hầu, có thể thao túng thực vật, đem thực vật hóa thành chính mình thủ đoạn công kích.

	Mấy cây thực vật chạc cây nhanh chóng sinh trưởng, tập kích hướng Grey , bất quá ở cái này mấy cây thực vật chạc cây sắp tập kích đến Grey thời điểm, lại là bỗng nhiên ngừng lại, trái lại tập kích hướng Mộc Hầu, cuối cùng, Mộc Hầu toàn bộ bị trói trói lên.

	Chiếm được tại Cuồng cấp Huyết thú Bích Ngọc Tích năng lực, Phản Bộ năng lực Grey thường thường ở dùng, thực vật năng lực đúng là rất lâu không dùng.

	Tuy rằng bị Grey bỏ đi không cần, nhưng dù sao cũng là Cuồng cấp năng lực, so với Hung cấp Mộc Hầu mạnh đầy đủ một đẳng cấp, dễ dàng liền cướp giật đi rồi thực vật quyền khống chế.

	Đi tới nơi này chỉ bị dây leo chăm chú trói buộc lại Mộc Hầu bên cạnh, Grey rút kiếm một kiếm đâm xuyên này con Mộc Hầu trái tim.

	Đỏ tươi dòng máu chảy ra, nhuộm đỏ ràng buộc Mộc Hầu dây leo, Mộc Hầu thoáng giãy dụa, liền không có động tĩnh.

	Grey đưa tay dò xét một thoáng Mộc Hầu hô hấp, xác thực xác thực đã mất mạng sau khi, một tay đặt tại Mộc Hầu trên đầu, vận dụng mới thu được loại thứ ba hỗn hợp năng lực.

	Bạch!

	Ngoại trừ trói buộc Mộc Hầu cái này vài cây thực vật, chu vi cái khác thực vật bên trên, lượng lớn hào quang màu xanh lục bồng bềnh mà ra, hướng về Mộc Hầu hội tụ đến, đem Mộc Hầu toàn bộ bao bọc.

	Ở hào quang màu xanh lục bao bọc phía dưới, Mộc Hầu vết thương trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

	Chốc lát, hào quang màu xanh lục biến mất, Mộc Hầu thương thế trên người cũng hoàn toàn khôi phục, không nhìn thấy mảy may vết thương, chỉ có còn chưa vết máu khô.

	Sàn sạt ——

	Đang lúc này, nguyên vốn đã chết rồi Mộc Hầu, mở mắt ra, thân thể uốn éo, để quấn quanh ở trên người hắn dây leo cành lá phát ra sàn sạt âm thanh.

	Từ một điểm này xem, do U Linh năng lực, Khống Thi năng lực, cộng thêm Phản Bộ năng lực, hỗn hợp mà thành năng lực , tương tự có thể khống chế sinh vật chết đi thi thể, nhưng điều này hiển nhiên cũng không phải là loại này hỗn hợp năng lực toàn bộ.

	Grey đưa tay sờ về phía Mộc Hầu, hơi nhiệt độ truyền hướng về trong tay hắn, rồi sau đó thăm dò một thoáng Mộc Hầu hơi thở, hắn cảm giác đến rõ ràng tiếng hít thở.

	"Này con Mộc Hầu là sống!"

	Trong tay cảm thấy nhiệt độ cùng với ở Mộc Hầu mũi xứ sở cảm giác được tiếng hít thở, đều chứng minh trước mắt Mộc Hầu là sống.

	Mấy phút trước vẫn là chết Mộc Hầu, ở Grey mới thu được loại này hỗn hợp năng lực phía dưới, sống lại.

	Kỷ kỷ ——

	Grey thả ra quấn quanh ở Mộc Hầu trên người dây leo khống chế, sau một khắc, quấn quanh ở Mộc Hầu trên người dây leo, lại tự động phân ra, rồi sau đó Mộc Hầu nhẹ rơi xuống ở trên mặt đất.

	Này con khởi tử hoàn sinh Mộc Hầu, lại cùng khi còn sống như thế , tương tự nắm giữ đối với thực vật thao túng năng lực.

	Chỉ là không giống chính là, tránh thoát dây leo Mộc Hầu, cũng không có công kích Grey, trái lại đối với Grey có một loại thân cận cảm giác, hơn nữa Grey cũng có thể ở trong đầu đối nó truyền đạt mệnh lệnh.

	"Để chết đi sinh vật phục sinh, loại này hỗn hợp năng lực, nên xưng là năng lực Phục Sinh!"

	Hiểu rõ loại thứ ba hỗn hợp năng lực, Grey trên mặt lộ ra vui mừng, để chết đi sinh vật phục sinh, đồng thời nắm giữ khi còn sống năng lực, đây là một loại so với U Linh năng lực cùng Khống Thi năng lực càng thêm cường đại năng lực.

	U Linh năng lực có thể khống chế chết đi sinh vật linh hồn, để cho hóa thành sức chiến đấu của chính mình, Khống Thi năng lực có thể khống chế chết đi sinh vật thân thể, để cho hóa thành sức chiến đấu của chính mình, nhưng cái này hai loại phương thức, cũng không có thể để sinh vật nắm giữ khi còn sống năng lực.

	Mà năng lực Phục Sinh có thể, do loại năng lực này phục sinh lại đây sinh vật, nắm giữ khi còn sống năng lực, cùng khi còn sống không có bất kỳ khác biệt gì, nói cách khác, trước người có thế nào chiến lực, bị năng lực Phục Sinh phục sinh sau khi , tương tự sẽ có thế nào chiến lực.

	Thông thường mà nói, bị khống chế Huyết thú thi thể, ngoại trừ thân thể loại hình Huyết thú ở ngoài, cái khác Huyết thú chiến lực đều không thể cùng khi còn sống so với.

	Nhưng loại này năng lực Phục Sinh lại là có thể để tránh cho loại này tai hại, khi còn sống có thế nào chiến lực, bị phục sinh sau đồng dạng sẽ có thế nào chiến lực, có thể tưởng tượng được cái năng lực này giá trị.

	"U Linh năng lực chưởng khống linh hồn, Khống Thi năng lực chưởng khống thân thể, Phản Bộ năng lực chữa trị thân thể, như vậy ba loại năng lực hỗn hợp lại cùng nhau, lại hình thành rồi năng lực Phục Sinh!"

	Grey cảm thán tại năng lực hỗn hợp kỳ diệu, khi nào đó vài loại có thể khế hợp lại cùng nhau năng lực, khế hợp lại cùng nhau thời điểm, năng lực mới nhất thời sinh ra, mang đến vượt xa dự liệu năng lực.

	"Nghiêm chỉnh mà nói, hiện tại cái này một con Mộc Hầu hẳn là không phải trước cái kia một con Mộc Hầu!"

	Lấy Grey suy đoán, này con Mộc Hầu thân thể tuy rằng không có phát sinh biến hóa, nhưng linh hồn cũng đã không phải nguyên lai linh hồn, nguyên lai linh hồn hóa thành tài liệu, bị năng lực Phục Sinh tạo thành được Grey khống chế mới linh hồn.

	"Nếu muốn lấy linh hồn làm vì nguyên liệu, đắp nặn mới linh hồn, như vậy tử vong thời gian liền không thể quá lâu, bằng không linh hồn tán loạn, dù là năng lực Phục Sinh cũng là vô dụng!"

	Suy nghĩ một chút, Grey từ chiếc nhẫn màu tím ở trong, đem mấy ngày trước giết chết Hồ hình Huyết thú thi thể lấy ra, thử nghiệm đối với nó vận dụng năng lực Phục Sinh.

	Quả nhiên như dự liệu, năng lực Phục Sinh đối với Hồ hình Huyết thú không có một chút nào tác dụng, mấy ngày thời gian trôi qua, Hồ hình Huyết thú nguyên bản linh hồn từ lâu tán loạn, năng lực Phục Sinh tự nhiên cũng không có tác dụng.

	"Năng lực Phục Sinh tuyệt đối là một loại cực kỳ mạnh mẽ năng lực , bất quá loại năng lực này hẳn là có lên hạn!"

	Nếu như năng lực Phục Sinh không có hạn mức tối đa, Grey cảm giác mình chỉ bằng vào cái năng lực này liền có thể ở thế giới này vô địch, nhưng Grey biết, năng lực Phục Sinh tất nhiên là có hạn mức tối đa, bất kỳ năng lực cũng không thể không có hạn chế vô hạn tăng cường xuống.

	Đem Mộc Hầu nuôi thả ở có nhà gỗ trong rừng cây, Grey ngã đầu ngủ nhiều, liền đến lúc xế chiều mới tỉnh lại.

	Sau đó mấy ngày, Grey mỗi ngày buổi tối đều sẽ đi tới rừng rậm Bóng Đêm, tìm kiếm Hoang cấp Huyết thú u linh.

	Mấy ngày đi xuống, đang giải trừ đối với sói u linh, chim u linh, hổ hình Huyết thú u linh khống chế sau khi, khống chế Hoang cấp Huyết thú u linh đạt đến hai mươi con, rồi sau đó hắn phát hiện mình lại cũng khó có thể khống chế càng nhiều u linh.

	Hiển nhiên, cùng Khống Thi năng lực như thế, U Linh năng lực hạn mức tối đa cũng là 20 con cùng cảnh giới u linh, thông qua điểm này Grey càng thêm vững tin, năng lực Phục Sinh cũng có thể là có hạn mức tối đa, cái này hạn mức tối đa rất khả năng cũng là cùng cảnh giới 20 con.

	Mấy ngày, Ailice hôn lễ kết thúc, đến từ các nơi quý tộc cũng lần lượt tản đi, pháo đài Fergus lần thứ hai khôi phục an bình thường ngày, chỉ là lại là nhiều một cái thành viên.

	Mấy ngày bận rộn, gia tộc Fergus mọi người cùng Grey cái này ban đêm ban ngày điên đảo người như thế, cũng là mệt đến ngất ngư.

	Sau bữa ăn tối, gia tộc Fergus mọi người tiểu tụ, như vậy tiểu tụ hầu như mỗi đêm đều sẽ có, mắt chính là vì để thành viên mới nhanh chóng hòa vào gia tộc Fergus trong.

	"Pháo đài an phòng là cái vấn đề lớn."

	Bernal hơi cảm thán nói.

	Lần này trước tới tham gia Ailice hôn lễ, ngoại trừ Sidney lĩnh quý tộc ở ngoài, còn có một chút đến từ chính vương quốc Tử Nguyệt nơi khác vương quốc quý tộc.

	Bởi vì Grey nguyên nhân, gia tộc Fergus cùng không ít vương quốc quý tộc đều có gặp nhau, vì lẽ đó hôm nay tới đây vương quốc quý tộc không phải số ít, mà lại mỗi một vị đều có địa vị cao.

	Nhiều như vậy cao quý quý tộc tụ tập, an toàn tự nhiên là trọng yếu nhất, nếu là phát sinh bất ngờ, gia tộc Fergus ở vương quốc Tử Nguyệt danh dự chắc chắn xuống dốc không phanh.

	Sắp xếp thủ vệ quá trình ở trong, hắn thắm thiết cảm nhận được gia tộc Fergus sức mạnh hộ vệ yếu kém, dù là đem phân phong quý tộc, Hồng Dực dong binh đoàn điều động, mạnh nhất cũng bất quá Hung Huyết chiến sĩ mà thôi, yếu ớt đến tựa như một tờ giấy.

	Cũng may là không có xảy ra bất trắc, nếu không thì, gia tộc Fergus tất đem trở thành quần chúng phỉ nhổ.

	"Xác thực là cái vấn đề, nhưng cũng không có biện pháp, gia tộc Fergus gốc gác chung quy vẫn là quá yếu."

	Bá tước Fergus cau mày.

	Bây giờ pháo đài Fergus, tuy rằng có Grey cái này cường đại chiến lực, nhưng thực lực tổng hợp lại là phổ biến khá thấp, mà cái này cũng không phải trong thời gian ngắn có thể tăng lên tới.

	"Hướng ra phía ngoài thuê làm sao?"

	Grey trong lòng hơi động nói.

	"Thuê, trung thành là một vấn đề, hơn nữa, thuê người đến thực lực quá yếu tới nói không hề có tác dụng, thực lực quá mạnh mẽ, đối với tiền lương yêu cầu cao, gia tộc Fergus không chắc có thể thanh toán nổi."

	Bá tước Fergus lắc đầu không coi trọng nói.

	"Tiền lương cùng trung thành phương diện, ta có biện pháp."

	Grey nói.

	Nắm giữ năng lực Phục Sinh, hắn hoàn toàn có thể ra ngoài đủ một ít "Tráng đinh" trở về , căn bản không cần tiền, trung thành phương diện hoàn toàn không cần lo lắng.

	Đương nhiên, những thứ này bị đủ "Tráng đinh", hắn nhất định sẽ chuyên môn chọn tuyển tội ác tày trời, cùng hung cực ác người, như vậy trong lòng sẽ không có gánh nặng.

	Ngày thứ hai, pháo đài Fergus bên, đã bị phân thành cấm địa ngoài rừng cây, ba đạo che mặt bóng người lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở nơi này.

	"Chính là nơi này rừng cây?"

	Trong đó một người hỏi.

	"Hừm, căn cứ điều tra, hắn ban ngày giống như sẽ ở chỗ này rừng cây tu luyện."

	Ba bóng người tất cả đều che mặt, một cái trong đó lão giả tóc hoa râm nói.

	"Tại sao không thừa dịp hắn buổi tối tính cảnh giác thấp nhất thời điểm động thủ?"

	Người cuối cùng hỏi.

	"Căn cứ Nicres điện hạ suy đoán, đối phương nắm giữ Khống Thi năng lực, khống chế có một bộ Vương cấp thi thể, cũng sẽ không bởi vì buổi tối mà tính cảnh giác hạ thấp, buổi tối trái lại là tính cảnh giác cao nhất thời điểm, ngược lại là ban ngày, tính cảnh giác có thể có thể hạ thấp."

	Lão giả tóc hoa râm nói.

	"Quái vật, thậm chí ngay cả Khống Thi năng lực đều nắm giữ."

	Hai người khác, che vải dưới mặt mặt có một tia kinh hãi, thậm chí ngay cả Khống Thi năng lực kinh khủng như thế năng lực đều có, cái này Grey Fergus quả thực là hình người quái vật.

	"Đi thôi, có vương quốc chuẩn bị bạch ngân vũ khí, lần này hắn hẳn phải chết!"

	Phốc, phốc, phốc!

	Binh lính tuần tra còn chưa kịp phát ra tiếng nói cũng đã bị giết, ba người hướng về rừng cây thâm nhập. 