 "Còn xin yên tâm, vương quốc Bảo Thạch vương thất đã cân nhắc đến điểm ấy."

	Brady. Randolph tự tin nở nụ cười, giải thích nói.

	"Thung lũng Ngọc Bích trong chỗ này pháo đài, trên thực tế là đế quốc thời kỳ di tích, có đế quốc thời kỳ phù văn bảo vệ cơ quan."

	"Chỗ này phù văn bảo vệ cơ quan hiện tại đã mở ra, dù là mấy vị Vương cấp cường giả, cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn xông vào trong đó, khoảng thời gian này, đầy đủ chúng ta hướng về vương quốc Bảo Thạch vương thất cầu viện , chờ đợi vương thất Vương cấp cường giả đến."

	"Ai có nắm giữ loại này phù văn cơ quan mở ra cùng đóng phương pháp?"

	Vương quốc Tử Nguyệt một ông lão có một ít không yên lòng hỏi.

	"Cũng chỉ có ta cùng số ít mấy cái chủ sự người biết được mở ra cùng đóng phương pháp, những người khác cái nào sợ rằng muốn mở ra cùng đóng đều không làm được."

	Brady. Randolph tiếp tục làm ra giải đáp.

	Đối phương một phen giải đáp, để vương quốc Tử Nguyệt cùng vương quốc Phi Hồng đều hơi yên lòng, đế quốc thời kỳ đó là một cái thần bí thời kỳ, tòa pháo đài này là đế quốc thời kỳ di tích, tồn tại liền Vương cấp cường giả trong thời gian ngắn cũng rất khó công phá phù văn cơ quan, độ tin cậy đúng là cực cao.

	Có loại này cấp bậc phù văn cơ quan ở, an toàn tự nhiên là có bảo đảm.

	Ngày thứ hai, một khối dài rộng đều có hơn trăm mét màu xanh bệ đá trước, ba đại vương quốc trẻ tuổi ở các vương quốc Vương cấp cường giả dẫn dắt đi tụ hội.

	Ba đại vương quốc, vương quốc Tử Nguyệt mang đội Vương cấp cường giả, tự nhiên chính là vương thất vị kia nam tử tóc trắng Fidjy. Violet.

	Vương quốc Phi Hồng mang đội Vương cấp cường giả, nhưng là một vị khuôn mặt khô gầy ông lão, da thịt của hắn bên trên tràn đầy nhăn nheo, tràn ngập dấu vết tháng năm, nhưng ánh mắt lại là cực kỳ sắc bén, nhượng người không dám cùng nhìn thẳng.

	Vương quốc Bảo Thạch mang đội Vương cấp cường giả nhưng là một vị nữ tử, mặt mũi nàng cũng không hiện ra già nua, bề ngoài thoạt nhìn vẻn vẹn như là một người phụ nữ trung niên.

	Cũng không phải là như nam tử tóc trắng như vậy, trở thành Vương cấp cường giả tuổi tác vô cùng tuổi trẻ, con mắt chu vi mơ hồ có thể thấy được nếp nhăn, báo trước nàng trở thành Vương cấp cường giả tuổi tác chắc chắn sẽ không nhỏ.

	Chỉ là cô gái đối với tại dung mạo của chính mình đều cực kỳ chú trọng, dù là trở thành Vương cấp cường giả cô gái cũng giống như thế , làm cái này cường giả, tự nhiên có thể tìm tới một ít có thể làm cho dung mạo trì hoãn già yếu quý giá ma lực dược liệu.

	Ở ba người sau lưng, là ba đại vương quốc trẻ tuổi ở trong kiệt xuất nhất con cháu.

	Có nhuệ khí dạt dào, ánh mắt tràn ngập đấu chí.

	Có sắc mặt bình tĩnh, chút nào không nhìn ra tâm tình biến hóa, không hề lay động.

	Cũng có trên mặt mang theo cười yếu ớt, một mảnh nhẹ như mây gió.

	. . .

	Thiên tài đều tràn ngập cá tính, ba đại vương quốc trẻ tuổi ở trong kiệt xuất nhất con cháu càng là như vậy, hầu như mỗi người đối với lần này giao lưu hội phản ứng đều không giống nhau.

	"Ba nước giao lưu hội bắt đầu từ hôm nay, trong khi một tháng, ở cái này một tháng bên trong, ba đại vương quốc trẻ tuổi đều có thể lẫn nhau khiêu chiến!"

	Chiến đài trên, ban đầu từng xuất hiện, trên cằm có vài sợi chòm râu vương quốc Bảo Thạch nam tử Brady. Randolph, cười hướng về mọi người nói vài câu, mà lùi về sau đến chiến đài một bên.

	Ba đại vương quốc trẻ tuổi giao lưu, tự nhiên không thể xuất hiện chết tàn, dù sao cái này đều là ba đại vương quốc sau này cột chống, không cho phép xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, hắn đem làm cái này đối chiến giám sát, để xuất hiện chết tàn thì đúng lúc ra tay ngăn cản.

	Đương nhiên cũng gần gần là chết tàn , bình thường bị thương hắn là sẽ không ngăn cản, nếu ngay cả bị thương đều muốn phòng ngừa, không chút nào áp lực, cái kia tổ chức như vậy một tràng giao lưu hội cũng không có ý nghĩa.

	"Ta đi tới!"

	Vương quốc Bảo Thạch trong, một cái thân hình cường tráng người thanh niên trẻ xoải bước đi ra, hắn da thịt hơi đen, một tay nhấc theo một thanh cực lớn chiến phủ, đi tới chiến đài trên, ánh mắt nhìn về vương quốc Tử Nguyệt bên này.

	"Ta đến!"

	Ánh mắt của đối phương, rõ ràng là chuẩn bị hướng về vương quốc Tử Nguyệt trẻ tuổi khiêu chiến, vương quốc Tử Nguyệt trẻ tuổi ở trong lúc này có mấy người nghĩ đứng ra ra tay.

	Cuối cùng, mới lên cấp hầu tước gia tộc Leo gia tộc, đã từng bị Grey đã cứu một lần cái kia con cháu đích tôn, trước một bước bước lên chiến đài.

	Hắn cầm trong tay một thanh chiến đao, vóc người khôi vĩ, da thịt hơi đen, chỉ là hắn cái kia làn da màu đen thoáng thiên hướng tại cổ đồng vẻ.

	Đang!

	Hai người cấp tốc giao thủ cùng nhau, một tiếng chói tai tiếng giao kích sau, hai người đều là không khỏi lui về phía sau.

	Lùi về sau ở trong, Leo gia tộc con cháu đích tôn trước người, một đạo thô to cột lửa tựa như cung điện cực lớn cột xô ra.

	Mà vương quốc Bảo Thạch người thanh niên trẻ nhưng là trắng toát khí lạnh hóa thành sông băng tập ra.

	Ầm!

	Ngọn lửa hóa thành hỏa diễm trụ cùng khí lạnh hóa thành sông băng, hai loại cực đoan lực lượng va chạm, phát ra kịch liệt nổ đùng.

	Chiến đài trên, phá nát ngọn lửa cùng cực hàn hàn băng chung quanh tràn ngập, rất nhiều bay về phía chiến đài ở ngoài, đánh úp về phía mọi người phương hướng.

	Bất quá ngay khi sắp thoát ly chiến đài thời điểm lại là có hào quang màu xanh lấp loé, đem ánh lửa cùng khí lạnh đều cản trở lại.

	Chỗ này chiến đài đồng dạng là đế quốc thời kỳ, phía trên đồng dạng có vẽ đế quốc thời kỳ bảo vệ trận văn.

	Phốc!

	Giao thủ đầy đủ mấy trăm lần xuống, Rennes gia tộc con cháu đích tôn nắm lấy cơ hội, chiến đao một đao lực phách, đem vương quốc Bảo Thạch cao lớn nam tử phách thương ngã xuống đất, thu được thắng lợi.

	Bất quá tuy rằng đem đối phương đả thương, hắn cũng là không khỏi thật sâu thở hổn hển, thực lực đối phương cùng hắn gần gũi, hắn gian nan thủ thắng, tiêu hao không nhỏ.

	"Ta đến chiến ngươi!"

	Đối mặt với tiêu hao rất lớn hắn, vương quốc Bảo Thạch một cái con cháu quý tộc tiến lên, không phí quá nhiều công phu cũng đã đem hắn đánh bại.

	Hướng về vị này vương quốc Bảo Thạch con cháu quý tộc ra tay, cũng không phải là vương quốc Tử Nguyệt con cháu, mà là vương quốc Phi Hồng một cái con cháu quý tộc.

	Cái này dù sao cũng là ba cái vương quốc trong lúc đó giao lưu hội, mà cũng không phải là vương quốc Bảo Thạch cùng vương quốc Tử Nguyệt trong lúc đó giao lưu hội, vương quốc Phi Hồng con cháu quý tộc tự nhiên cũng là không cam lòng lạc hậu.

	Cuối cùng, vương quốc Phi Hồng vị này con cháu quý tộc đánh bại vương quốc Bảo Thạch con cháu quý tộc.

	Hơn hai cái canh giờ đi qua, ba đại vương quốc tất cả đều có người lên đài ra tay, Saroyan cùng Jessica cũng đều lên đài chiến đấu, tất cả đều đánh bại từng cái đối thủ.

	Có thể bị phái tới tham gia ba đại vương quốc giao lưu hội, thực lực cảnh giới không yếu, thấp nhất cũng đạt đến Cuồng Huyết chiến sĩ cảnh giới.

	Bất quá nửa năm chiến trường tẩy lễ, sự tiến bộ của bọn họ là cực lớn, cùng cấp mà chiến thu được mang tính áp đảo thắng lợi.

	Trên thực tế không ngừng hai người, vương quốc Tử Nguyệt cái khác con cháu quý tộc cũng thua ít thắng nhiều, hiển nhiên đây là chiến trường tẩy lễ công lao.

	Grey không có ra tay, dù sao lấy thực lực bây giờ của hắn tầng thứ, nếu là tham gia Cuồng cấp giao phong, thực sự là quá bắt nạt người.

	Bất quá hắn phỏng chừng cũng nhanh muốn đến phiên hắn , bởi vì hắn đã phát hiện, vương quốc Phi Hồng bên kia, đã có mấy người ánh mắt rơi vào trên người hắn.

	Quả nhiên không lâu sau đó, vương quốc Phi Hồng một cái con cháu quý tộc lên đài đem đối thủ đánh bại sau khi, ánh mắt nhìn về vương quốc Tử Nguyệt bên này, nói cho đúng là nhìn hướng về Grey.

	"Grey Fergus, có thể dám đánh với ta một trận?"

	Đây là một cái da thịt cực kỳ trắng nõn người thanh niên trẻ, nhìn hướng về Grey ánh mắt ở trong mang theo nồng đậm vẻ lạnh lùng, chính là từng ở phố đánh cược đá bên trong , bởi vì Grey từ chối Sorious Crimson đánh bạc mời, hướng về Grey làm khó dễ người.

	Dám chủ động khiêu chiến Grey, thực lực đối phương không yếu, từ trước chiến đấu đến xem, đối phương hẳn là một cái Man Huyết chiến sĩ, đây là chiến đấu đến hiện tại, lần thứ nhất xuất hiện Man Huyết chiến sĩ lên đài.

	Grey không có cái gì tốt nói, từ vương quốc Tử Nguyệt trong đội ngũ đi ra, từng bước một hướng về chiến đài cầu thang đi tới.

	Đối phương cũng đã chỉ tên điểm họ khiêu chiến, hắn tự nhiên là không có lý do cự tuyệt.

	Lại nói, hắn tới tham gia lần này ba nước giao lưu hội, làm vì chính là kiến thức cái khác hai đại vương quốc trẻ tuổi cường giả cấp cao nhất, nhượng bọn họ hóa thành chính mình áp lực, xúc tiến chính mình mau chóng đánh vỡ Man cấp thứ nhất cấp độ bình cảnh, đột phá đến Man cấp tầng thứ hai.

	Mặc dù đối phương khẳng định là cho không được hắn loại kia áp lực, nhưng coi như làm cùng cường đại đối thủ chiến đấu trước hoạt động gân cốt.

	Leng keng!

	Vương quốc Phi Hồng da thịt trắng nõn nam tử rút ra bên hông đao, đây là một thanh lưỡi kiếm rất nhỏ rất dài đao, lưỡi đao sáng như tuyết, hàn quang lấp loé.

	Vù!

	Hắn trường đao bên trên, dựa vào lên một tầng mông lung ánh sáng màu xanh, thanh quang đem thân kiếm lan tràn, cuối cùng ở trong tay hắn xuất hiện một thanh dài ba mét rộng nửa mét cự đao.

	Cự đao bên trên, cái kia mỗi một tấc ánh sáng màu xanh, đều là lượng lớn Phong hệ năng lực ngưng tụ, mà loại này Phong hệ năng lực, chính là hắn tự thân Phong hệ Huyết thú năng lực.

	Đạt đến Man Huyết chiến sĩ cảnh giới, Huyết thú năng lực có thể như thường khống chế, ngoại trừ số ít Huyết thú năng lực khá là đặc thù người, trong đó phần lớn người cũng đã có thể đem tự thân Huyết thú năng lực dựa vào đến vũ khí trên, để thân thể năng lực cùng Huyết thú năng lực kết hợp, mà cái này thường thường là bọn họ mạnh nhất chiến đấu thủ đoạn.

	Vương quốc Phi Hồng da thịt trắng nõn nam tử chính là trong đó một cái.

	Bạch!

	Vương quốc Phi Hồng da thịt trắng nõn nam tử mắt lộ ra vẻ lạnh lùng hướng về Grey đập tới, đối với Grey bất mãn, từ lúc phố đánh cược đá thời điểm cũng đã tích hạ xuống, đương thời nếu không phải bị ngăn cản, hắn đương thời cũng đã ra tay với Grey.

	Hắn muốn lôi đình ra tay đem Grey đánh bại, muốn cho Grey thảm bại, vì lẽ đó vừa ra tay chính là toàn lực.

	Nhìn đập tới vương quốc Phi Hồng da thịt trắng nõn nam tử, Grey sắc mặt bình tĩnh, đối phương đánh chính là ý định gì, hắn có thể đoán được.

	Hắn cũng không để ý, trên thực tế hắn ý nghĩ cùng đối phương không sai biệt lắm, cũng không muốn đem cuộc chiến đấu này kéo quá lâu.

	Phía trên chiến trường chết ở dưới tay hắn Man Huyết chiến sĩ, đến tột cùng có bao nhiêu chính hắn đều nhớ không rõ, hiển nhiên Man Huyết chiến sĩ là không cách nào mang gây áp lực cho hắn, vì lẽ đó vẫn là mau chóng kết thúc cho thỏa đáng.

	Bên hông đoạt từ Warner Nahum ma lực kiếm ra khỏi vỏ, dẫn tới chiến đài phía dưới Warner Nahum một trận cắn răng, mỗi lần nhìn thấy Grey vận dụng chuôi này ma lực kiếm thời điểm, hắn đều có một loại cảm giác nhục nhã nổi lên trong lòng, hận không thể xông tới cùng Grey liều mạng.

	Grey đương nhiên sẽ không lưu ý chiến đài phía dưới Warner Nahum thái độ, trường kiếm tựa như nham thạch giống như trên thân kiếm , tương tự là thanh quang vờn quanh, hóa thành một thanh kiếm lớn màu xanh, một bước bước ra, bỗng nhiên một kiếm chém xuống.

	Ầm!

	Vờn quanh thanh quang kiếm cùng đao va chạm.

	"Cái gì. . . ?"

	Sau một khắc, cầm đao vương quốc Phi Hồng da thịt trắng nõn nam tử sắc mặt đột nhiên biến, liên tiếp lui về phía sau, dưới chân chiến đài phiến đá nếu không phải có trận văn gia cố, tuyệt đối sẽ bị hắn dẵm đến rạn nứt.

	Hai cánh tay hắn tựa như hổ khẩu rạn nứt giống như đau đớn, trong lúc nhất thời hai cái tay lại có một loại thoát lực cảm giác.

	"Hừ —— "

	Không có sử dụng hỗn hợp năng lực, vẻn vẹn là vận dụng Man cấp tầng thứ Phong hệ năng lực.

	Bất quá Grey lực lượng nhưng là chiếm được tại Tử Tinh thú, cùng Huyết thú năng lực như thế , tương tự đạt đến Man cấp đặc thù tầng thứ, tự nhiên không phải vương quốc Phi Hồng da thịt trắng nõn nam tử có thể chống đối.

	Vương quốc Phi Hồng da thịt trắng nõn nam tử hổ khẩu tựa như da bị nẻ, hai tay tê dại đau nhức, cơ hội như thế Grey tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

	Vèo!

	Một bước bước ra liền đuổi theo cũng lui ra vương quốc Phi Hồng da thịt trắng nõn nam tử, ở da thịt trắng nõn nam tử ánh mắt hoảng sợ ở trong, kiếm lớn một kiếm quét ra.

	Da thịt trắng nõn nam tử nhẫn nhịn hổ khẩu đau nhức, hoành đao chống đối, lại là đã không kịp, thanh quang vờn quanh kiếm lớn, tựa như một vầng sáng xanh giống như xẹt qua.

	Phốc!

	Một đạo huyết hoa tỏa ra, vương quốc Phi Hồng da thịt trắng nõn nam tử quần áo vỡ tan, phần bụng xuất hiện một cái miệng máu bay ngược ra ngoài, tầng tầng đập xuống đất.

	Máu tươi điểm điểm, rơi xuống ở chiến đài trên, chói mắt đỏ. 