 Vương giả nghĩa địa nơi bãi đá biên giới, một vị lão nhân xuất hiện ở nơi này, dọc theo bãi đá biên giới chầm chậm đi lại.

	Lão nhân có đầy mặt lão nhân ban, đầu tóc thưa thớt, lưng cũng nghiêm trọng đà lên, trong tay càng là cầm một cái gậy.

	Bất luận nhìn thế nào, đều là một cái cực kỳ lão nhân bình thường, nhưng lúc này lại là hấp dẫn bao quát Grey ở bên trong ánh mắt của mọi người.

	Lão nhân dọc theo ngoài bãi đá vây cất bước, đi tới vài bước lại ngừng lại, ánh mắt rơi vào trên hòn đá cái kia dày đặc phù văn hoa văn, thỉnh thoảng gật đầu thỉnh thoảng lắc đầu, tình cờ có lóe sáng lên rồi biến mất, vẻn vẹn trăm mét bãi đá, lão nhân lại là đầy đủ đi rồi mấy tiếng.

	"Hermann gia gia, ngươi cực khổ rồi, kính xin đến bên này nghỉ ngơi!"

	Elijah cùng Samantha tự mình lên trước, đỡ lão người đi tới một chỗ mắc tốt bên trong lều cỏ giải lao.

	Ở đây mấy cái đại thế lực đều phái đại biểu đi vào theo, Grey là do làm vì thực lực bản thân cùng với cùng Elijah huynh muội nhận thức nguyên nhân, cũng thu được cho phép, đi vào theo.

	Giải lao chốc lát, Elijah mới thái độ khách khí hỏi.

	"Hermann gia gia, tình huống thế nào?"

	"Rất phiền phức, cùng nghe đồn rằng như thế, Tử Lôi vương ở phù văn một đạo trên trình độ, xác thực là đạt đến cực cao trình độ, chỗ này phù văn cơ quan, tuyệt đối là ta đã thấy uy lực lớn nhất phù văn cơ quan một trong."

	Hermann đại sư hơi cảm thán nói.

	Nghe được đối phương nói như thế, Grey cùng cái khác mấy cái đại thế lực đại biểu đều là không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề, tuy rằng đã sớm biết chỗ này phù văn cơ quan tuyệt không đơn giản, nhưng cũng không nghĩ tới Hermann đại sư đối với cái này đánh giá cao như thế.

	Nếu là cái này một cái cũng không có biện pháp, bọn họ e sợ thật sự chỉ có thể từ bỏ.

	"Hermann gia gia, cái kia có thể không thể phá giải đây?"

	Samantha dò hỏi.

	"Độ khó rất cao, ta cũng không có niềm tin quá lớn, hơn nữa cần không ít người phối hợp."

	Hermann đại sư vừa không gật đầu cũng không có lắc đầu nói.

	"Cần chúng ta làm những gì, Hermann đại sư xin cứ việc phân phó, tin tưởng ở đây các thế lực đều sẽ không từ chối phối hợp."

	Một cái tóc đen trung niên nam tử ánh mắt nhìn lướt qua các thế lực đại biểu, mở miệng nói.

	Hắn đến từ chính cái kia đến nay vẫn có Vương cấp cường giả tọa trấn Kenneth công tước gia tộc, luận thực lực, bây giờ Kenneth công tước gia tộc tuyệt đối là ba cái công tước gia tộc số một.

	"Đúng, Hermann đại sư xin cứ việc phân phó chính là."

	"Chỉ cần chúng ta làm được, tuyệt đối sẽ không từ chối."

	. . .

	Các thế lực đại biểu dồn dập lên tiếng , liền ngay cả Grey, cũng lên tiếng tỏ thái độ.

	Nếu là không thể phá giải Vương giả nghĩa địa phù văn cơ quan, hết thảy đều là toi công, vì lẽ đó ở phá giải phù văn cơ quan phương diện này, không có thế lực sẽ không muốn phối hợp, dù sao cái này cũng là bọn họ nguyện ý nhìn thấy.

	Hơn nữa, nếu như cái này thời điểm lùi bước, không muốn phối hợp, đợi đến phù văn cơ quan bị phá giải, nhất định sẽ bị những thế lực khác bài xích ở bên ngoài, không được phép tiến vào Vương giả nghĩa địa.

	"Cần tám vị Man Huyết chiến sĩ phối hợp ta, đồng thời, quá trình này ở trong có rất lớn nguy hiểm tính."

	Hermann đại sư trịnh trọng nói.

	Các gia tộc đại biểu đều là trong lòng rùng mình , bất quá vẫn là dồn dập biến thái nói.

	"Kenneth gia tộc đồng ý ra một người!"

	"Cumberland gia tộc đồng ý ra một cái!"

	. . .

	Bảy cái đại thế lực cùng Grey cùng tập hợp tám vị Man Huyết chiến sĩ.

	Trong đó, Grey sắc mặt dễ dàng nhất, có Khống Thi năng lực ở, hắn hiển nhiên là cũng không cần tự mình lên trận, hầu như không có về mặt an toàn lo lắng.

	Cũng không có trước tiên liền bắt đầu động thủ, xác định tập hợp tám vị Man Huyết chiến sĩ sau khi, Hermann đại sư bắt đầu rồi dài dằng dặc chuẩn bị.

	Chỉ thấy hắn lấy ra một khối lại một khối, đại khái người trưởng thành bắp đùi thô màu tím thạch tài, đơn giản cắt gọt sau khi, bắt đầu ở phía trên vẽ một đạo lại một đạo rườm rà phù văn hoa văn, cuối cùng cả khối màu tím thạch tài đều nằm dày đặc phù văn hoa văn.

	Ngày thứ hai, Vương giả nghĩa địa bên ngoài rừng đá, khống chế Man Lực Nghĩ Grey cùng mặt khác bảy vị Man Huyết chiến sĩ, phân biệt đứng ở bãi đá tám cái phương vị, bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay.

	Mà các lớn nhỏ thế lực những người khác, nhưng là ra bây giờ cách bãi đá ở gần, tất cả đều mật thiết quan tâm.

	Có thể hay không phá giải phù văn cơ quan, liền xem lần này, nếu là liền Hermann đại sư cũng không cách nào phá giải phù văn cơ quan, như vậy cũng chỉ có thể từ bỏ, trừ phi là có thể thỉnh cầu Vương cấp cường giả ra tay.

	Nhưng cái này lại là rất khó có thể làm được, dù là có Vương cấp cường giả Kenneth gia tộc cũng rất khó có thể thỉnh cầu.

	Vương quốc Tử Nguyệt hiện có Vương cấp cường giả hầu như quanh năm suốt tháng vị trí tại bế quan trong, để cầu đột phá đến cảnh giới càng cao hơn, tăng cường thực lực, kéo dài tuổi thọ, nếu không phải gia tộc gặp phải khó có thể tưởng tượng nguy cơ, bằng không trong tình huống bình thường, bọn họ là sẽ không xuất thủ.

	Hơn nữa, cùng làm vì Vương cấp cường giả, bọn họ đối với chuyện như vậy vô cùng phản cảm, dù sao bọn họ tương lai cũng tất nhiên sẽ bước vào phần mộ, đổi chỗ cho nhau , tương tự là không hy vọng chính mình ngủ yên vị trí bị người quấy rối.

	"Có thể ra tay rồi!"

	Hermann đại sư cầm trong tay túi phù văn không gian, vẻ mặt trịnh trọng nói.

	Bá, bá, bá!

	Nghe được dặn dò, Grey khống chế Man Lực Nghĩ cùng bảy vị Man Huyết chiến sĩ tất cả đều hướng về bãi đá ở trong phóng đi.

	Bùm bùm!

	Ngay khi bọn họ nhảy vào bãi đá trong nháy mắt tiếp theo, toàn bộ bãi đá nhất thời có ánh chớp nổ vang, đánh úp về phía bọn họ.

	Đón hướng mình tập kích tới đạo đạo lôi điện, Kenneth gia tộc Man Huyết chiến sĩ bên cạnh bỗng nhiên hiện lên viên viên Hàn Băng cầu, không ngừng bay ra, đem những thứ này sấm sét va nát, mà tự thân cũng biến thành tan xương nát thịt.

	Addison gia tộc Man Huyết chiến sĩ trước người xuất hiện một tia chớp hình thành vách tường, đem kéo tới sấm sét tất cả đỡ, mỗi khi sấm sét vách tường phá nát, lập tức lại sẽ lần thứ hai sinh trưởng ra cái mới.

	Gia tộc Wallen Man Huyết chiến sĩ không ngừng tránh né, nhanh chóng né tránh, tách ra một đạo lại một đạo kéo tới sấm sét.

	Man Lực Nghĩ dựa vào tự thân phòng ngự, không tránh không né, đấu đá lung tung hướng về bãi đá bên trong phóng đi.

	. . .

	Bảy cái Man Huyết chiến sĩ cùng Man Lực Nghĩ từng cái dựa vào từng cái thủ đoạn, nhanh chóng hướng về bãi đá nơi sâu xa phóng đi.

	Theo bọn họ càng ngày càng sâu nhập, phù văn cơ quan xúc động sấm sét càng thêm sôi trào, tựa như một mảnh sấm sét hải dương hạ xuống.

	Khi đến 20 mét sau, sấm sét uy lực đạt đến bảy vị Man Huyết chiến sĩ cùng Man Lực Nghĩ cực hạn, nếu là tiếp tục xông về phía trước, dù là nắm giữ Man cấp chiến lực bọn họ, không bao lâu nữa, cũng sẽ bị cuồng bạo sấm sét biến thành than cốc.

	Đến nơi này, bọn họ ngừng lại, cũng không đi tới cũng không lùi về sau, giằng co ở nơi đó.

	Vô tận sấm sét bị xúc động, uyển như mưa to gió lớn giống như, cuồng bạo đánh úp về phía bọn họ.

	"Chính là hiện tại!"

	Đúng vào lúc này, Elman đại sư trong mắt bắn mạnh ra tinh quang, thân hình lọm khọm hắn, phảng phất là tuổi trẻ mấy chục tuổi, không ngừng từ túi phù văn không gian bên trong móc ra tràn đầy hoa văn hòn đá màu tím, đem tinh chuẩn ném vào rừng đá trong.

	Bất ngờ chính là, đối mặt với ném vào bãi đá ở trong hòn đá màu tím, tuy rằng có sấm sét xuất hiện, tập kích hướng những thứ này hòn đá màu tím, nhưng những thứ này sấm sét uy lực, cũng tầm thường yếu, cũng không thể tổn thương những thứ này hòn đá màu tím.

	"Uy lực bị kiềm chế. . ."

	Grey ánh mắt sáng lên, đoán được nguyên nhân.

	Phù văn cơ quan tuy rằng uy lực mạnh mẽ, tất nhiên cũng có uy lực cực hạn, khi bảy vị Man Huyết chiến sĩ cùng một con Man cấp Huyết thú từ tám cái phương vị nhảy vào cũng thâm nhập bãi đá, lập tức đem phù văn cơ quan phần lớn uy lực, đều hấp dẫn tới.

	Vì lẽ đó những thứ này bị quăng nhập bãi đá hòn đá màu tím, gặp phải sấm sét công kích mới sẽ như vậy yếu.

	Bá, bá, bá!

	Elman đại sư nhanh chóng hướng về bãi đá ở trong ném mạnh màu tím hòn đá, mỗi một khối hòn đá ném mạnh, hiển nhiên cũng không phải là tùy ý, mà là mang theo một loại nào đó quy luật.

	Hắn vừa ném mạnh, vừa quay chung quanh bãi đá nhanh chóng cấp tốc chạy, khi cấp tốc chạy một vòng sau khi, hắn đã đầy đủ quăng đi ra ngoài hơn ba trăm viên hòn đá màu tím.

	"Lùi —— "

	Bỗng nhiên, hắn lớn tiếng nhắc nhở nói.

	Mà ngay khi hắn nhắc nhở một sát na, hắn ném mạnh đi ra ngoài cái kia hơn 300 viên hòn đá màu tím, dồn dập sáng lên, tạo thành một cái so với lục mang tinh càng thêm phức tạp đồ trận.

	Oanh, oanh, oanh!

	So với lục mang tinh càng thêm phức tạp đồ trận phảng phất khảm nạm nhập bãi đá phù văn cơ quan trong, thành phù văn cơ quan một phần.

	Sau đó, nguyên vốn đã cực kỳ cuồng bạo sấm sét, trở nên càng thêm cuồng bạo, lôi tiếng nổ vang , liên tiếp thiên địa, xa xa nhìn tới, một mảnh xán lạn tử quang hạ xuống.

	Sấm sét điên cuồng bắn mà ra, tập kích hướng gặp phải tất cả, không chỉ là Man Lực Nghĩ cùng bảy cái Man Huyết chiến sĩ , liền ngay cả rừng đá trong, khắc đầy hoa văn hòn đá cũng gặp phải tập kích.

	Công kích trở nên hỗn loạn, đã không nhận rõ mục tiêu.

	Ầm!

	Gia tộc Oka Man Huyết chiến sĩ né tránh không kịp, trực tiếp bị một tia chớp bổ trúng, nhất thời cả người cháy đen bay ngược ra ngoài, Man Lực Nghĩ cùng mấy vị khác Man Huyết chiến sĩ , tương tự là không thể trốn rơi, tất cả đều gặp phải bừa bãi tàn phá sấm sét tập kích.

	Răng rắc, răng rắc!

	Mà ở uy lực mạnh mẽ, không có mục tiêu sấm sét tập kích phía dưới, bãi đá ở trong hòn đá, bắt đầu xuất hiện rạn nứt vết tích, cuối cùng, tất cả hòn đá đều rạn nứt ra.

	Ầm ầm!

	Cuối cùng, cuồng bạo sấm sét như sóng biển giống như hướng về chung quanh cuốn tới.

	"Mau lui lại!"

	Kinh khủng như thế biến hóa, để ở gần quan sát Grey mấy người, tất cả đều không khỏi biến sắc, dồn dập về phía sau lui nhanh.

	Một ít lùi chậm, mà lại thực lực cũng không tính cường, bị sấm sét màu tím bao phủ, lại trong nháy mắt nổ tung, liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra một tiếng, liền đã biến thành tro tàn, xem nơi rất xa người lạnh mồ hôi nhỏ giọt.

	Đầy đủ lui ra mấy trăm mét, Grey mấy người mới sợ hãi không thôi ngừng lại.

	Xa xa, Vương giả nghĩa địa nơi bãi đá đã biến mất, phạm vi mấy trăm mét, mặt đất cháy đen một mảnh, chỉ có một khối cao mười mấy mét bia đá, lẳng lặng đứng sừng sững ở đó.

	Phù văn cơ quan bị phá giải! 