 "Cái này, đến tột cùng là. . . Chuyện gì xảy ra?"

	Nhìn lúc này chính tụ tập ở phòng khách ở trong chín con Huyết thú cùng với vóc người trung đẳng nam tử, nhìn ngã trên mặt đất bốn cái thích khách thi thể.

	Gia tộc Fergus trừ Grey ở ngoài một đám người, trên mặt vẻ mặt, chấn động đồng thời lại mang theo sợ hãi.

	Chấn động tại bốn cái thích khách lại dễ dàng như thế liền bị giết, sợ hãi tại đột nhiên xuất hiện cái này chín con Huyết thú cùng với vóc người trung đẳng nam tử thái độ đối với gia tộc Fergus.

	Nếu như chúng nó cũng là đến diệt gia tộc Fergus đây?

	Bốn cái thích khách đều dễ dàng như thế liền chết rồi, thực lực kia không bằng bốn cái thích khách bọn họ đây?

	"Grey, chuyện gì thế này?"

	Mặc dù là tử tước Fergus, lúc này cũng khó có thể duy trì bình tĩnh, trên mặt mang theo kinh sắc, nhìn hướng về Grey.

	Vừa nãy nếu không là Grey nhắc nhở, hắn e sợ đã bị nào đó con Huyết thú đạp ở dưới chân, hiển nhiên, cái này chín con Huyết thú cùng Grey hẳn là có quan hệ.

	"Phụ thân, lần này du lịch, ta còn phải đến một cái đặc thù Ma lực vũ khí, năng lực của nó là có thể khống chế chết đi sinh vật, cái này chín con Huyết thú còn có người kia, đều là do ta khống chế."

	Vốn là, Grey là tạm thời không muốn đem có thể khống chế thi thể chuyện nói cho tử tước Fergus mấy người, lại không nghĩ rằng sẽ gặp phải ám sát chuyện như vậy, không có biện pháp phía dưới, hắn cũng chỉ có thể đem Huyết thú đám người triệu hoán lại đây.

	Nói đây là chính mình Huyết thú năng lực, tự nhiên là không thể, vì lẽ đó Grey giải thích làm vì nắm giữ năng lực đặc thù Ma lực vũ khí.

	"Có thể khống chế thi thể Ma lực vũ khí. . ."

	Nghe được Grey giải thích, tất cả mọi người là không khỏi mắt lườm một cái, trên mặt hiện ra kinh ngạc vẻ khiếp sợ.

	Trên mặt khiếp sợ thậm chí so với vừa nãy càng sâu, chỉ nghe thấy Grey đối với Ma lực vũ khí năng lực giải thích, liền có thể tưởng tượng chuôi này Ma lực vũ khí cường đại, không nghĩ tới cường đại như vậy một thanh vũ khí lại bị Grey được đến.

	"Ca ca, ngươi có phải là Hung Huyết chiến sĩ?"

	"Grey, ngươi có phải là. . . Đã là Hung Huyết chiến sĩ?"

	. . .

	Chốc lát, mọi người mới từ chấn động ở trong phục hồi tinh thần lại, rốt cục có người nghĩ đến trước Grey cùng thích khách chiến đấu bên trong bày ra thực lực.

	Không trách bọn họ phản ứng chậm, thực sự là vừa nãy chịu đến chấn động quá to lớn.

	Đầu tiên là chín con Huyết thú đột nhiên xuất hiện, sau là bốn cái suýt chút nữa muốn mạng bọn họ thích khách nháy mắt trong lúc đó liền bị giết chết, cuối cùng lại nghe nói Grey ủng có thể khống chế thi thể đặc thù Ma lực vũ khí.

	Cái này mỗi một cái tin khiếp sợ trình độ đều không kém tại Grey thể hiện ra Hung Huyết chiến sĩ thực lực.

	"Ừm."

	Grey gật đầu thừa nhận.

	Từ Grey trong miệng được đến xác thực, Sarah vui mừng dùng sức ôm lấy Grey cánh tay.

	Caroline kinh ngạc che miệng lại.

	Ailice đầy mặt dại ra.

	Milan phu nhân trong ánh mắt mang theo nồng đậm vẻ sợ hãi, vào giờ phút này, nàng thật sự không sinh được một điểm cùng Grey không qua được dự định.

	"Tử tước đại nhân. . ."

	"Tử tước đại nhân. . ."

	Lượng lớn tiếng bước chân tới gần, huân tước Rind mang theo hộ vệ chạy tới, chỉ là khi nhìn thấy chín con Huyết thú thì lại là tất cả đều biến sắc, xa xa đứng, không dám tới gần.

	Tuy rằng lúc này cái này chín con Huyết thú chính yên lặng đứng ở trong phòng khách, không chút nào công kích bọn họ ý tứ, nhưng Huyết thú dù sao cũng là Huyết thú, bọn họ lại sao lại không sợ.

	"Rind, tình huống bên ngoài thế nào rồi?"

	Tử tước Fergus hỏi.

	Trước bên ngoài tranh đấu, hắn tự nhiên là nghe được.

	"Trước bên ngoài có một cái thích khách , bất quá cái kia thích khách đã bị những thứ này Huyết thú giết!"

	Nói tới chỗ này, hắn lại không khỏi khiếp sợ liếc mắt một cái cái này chín con Huyết thú, trong ánh mắt tất cả đều là kinh hãi.

	Bên ngoài cái kia thích khách thực lực mạnh lớn, là rõ như ban ngày, vẻn vẹn một người, liền chặn lại rồi bọn họ đầy đủ hơn trăm người đường đi, hầu như mỗi một khắc, đều có hộ vệ bị hắn giết chết.

	Mặc dù là hắn, thiếu một chút đều chết ở đối phương dưới đao.

	Mà chính là một người như vậy, đối mặt với đột nhiên xông vào pháo đài những thứ này Huyết thú, lại dễ dàng liền bị giết chết, có thể tưởng tượng được những thứ này Huyết thú cường đại.

	"Đem bốn người này thi thể mang đi, các ngươi lui xuống trước đi đi."

	"Phân phó, chuyện ngày hôm nay, không cho hướng về bất kỳ ai nói ra, nếu không thì, trực tiếp xử tử!"

	Tử tước Fergus suy nghĩ một chút, lạnh giọng hạ lệnh.

	"Vâng, tử tước đại nhân."

	Huân tước Rind mau mau gật đầu, mang theo bọn hộ vệ rời đi, hắn cũng coi như nhìn ra rồi, những thứ này Huyết thú cùng gia tộc Fergus có quan hệ là khẳng định.

	Lấy suy đoán của hắn, những thứ này Huyết thú rất khả năng chính là gia tộc Fergus ẩn giấu lực lượng, chỉ là lần này gặp phải thích khách, mới bị ép bạo lộ ra.

	"Grey, cái này năm cái thích khách có phải là cũng có thể dùng này thanh Ma lực điều khiển vũ khí lên?"

	Xác định huân tước Rind cùng với hộ vệ đã giơ lên bốn người thi thể đi xa sau khi, tử tước Fergus mới hỏi.

	"Có thể, chỉ cần đầu không hư hao là có thể , bất quá so sánh tốn thời gian, cần tìm một cái yên tĩnh gian phòng."

	Grey gật đầu.

	"Tốt, ta chờ một chút nhượng người sắp xếp."

	Tử tước Fergus cũng không có nói đem chuôi này có thể khống chế thi thể Ma lực vũ khí giao ra đây loại hình.

	Một thanh có thể khống chế thi thể, phát huy ra khó có thể tưởng tượng chiến lực Ma lực vũ khí, mặc dù là rơi xuống ở trong tay hắn, hắn cũng không có thể sẽ giao ra đây, tự nhiên Grey cũng là như thế.

	Lại nói, chuôi này Ma lực vũ khí ở Grey trong tay , tương tự có thể làm vì gia tộc Fergus sử dụng, cùng ở gia tộc Fergus trong tay lại có cái gì không giống?

	An ủi một cái vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy người chết Sarah, Grey đi tới chất đống năm cụ Ám Ảnh Chi Xà thích khách thi thể gian phòng, đóng cửa phòng sau khi, hắn liền vận dụng Khống Thi năng lực, đem năm bộ thi thể khống chế lên.

	Bởi vì ban đầu liền cũng định đem năm người thi thể khống chế, vì lẽ đó Grey đang khống chế Huyết thú công kích thời điểm, cũng không có công kích đầu, thậm chí ngay cả vết thương trên người, ngoại trừ vết thương trí mệnh ở ngoài, nơi khác đều không nghiêm trọng.

	Làm xong tất cả những thứ này, hắn đi tới trong thư phòng.

	"Đến rồi!"

	Trong thư phòng, tử tước Fergus cùng Bernal đều ở, nhìn thấy đẩy cửa mà vào Grey, tử tước Fergus hướng về Grey gật gật đầu.

	Grey đem thư phòng cửa đóng lên, nói.

	"Phụ thân, ta đã đã kiểm tra, những thứ này người trên cánh tay đều có hắc xà hình xăm, bọn họ xác thực là Ám Ảnh Chi Xà người."

	"Quả nhiên là bọn họ."

	Tử tước Fergus sắc mặt nghiêm nghị, đêm nay nếu không là Grey đột nhiên lấy ra có thể khống chế thi thể Ma lực vũ khí, e sợ toàn bộ gia tộc Fergus đều muốn tiêu diệt.

	"Phụ thân, ta cảm giác lần này ám sát lại đến không quá bình thường."

	Bernal cau mày.

	"Lần trước Ám Ảnh Chi Xà tuy rằng chạy trốn, nhưng cũng tổn thất nặng nề, theo lý thuyết, trong thời gian ngắn, hẳn là không còn dám hướng về Sidney lĩnh ra tay mới đúng."

	"Có thể hay không bởi vì chúng ta hướng về gia tộc Sidney mật báo chuyện đã bại lộ?"

	Grey hơi nhíu mày, hắn cũng cảm thấy này sự kiện không quá bình thường.

	"Có khả năng này."

	Tử tước Fergus trong mắt lộ ra suy tư vẻ.

	"Là không phải là bởi vì mật báo chuyện đã bại lộ, ngày mai tìm hiểu một thoáng cái khác quý tộc gia tộc có hay không bị đâm, hẳn là liền có thể biết."

	. . .

	Ngày thứ hai, gia tộc Locke thư phòng.

	"Gia tộc Fergus hiện tại cái gì tình huống?"

	Tử tước Locke hỏi.

	"Đã xác thực gia tộc Fergus tối hôm qua gặp phải ám sát, chỉ là chúng ta đánh vào gia tộc Fergus pháo đài ở trong nội ứng, đã ở tối hôm qua bị giết, tình huống cụ thể, cũng không biết."

	Tử tước Locke trưởng tử Eiref hồi đáp.

	"Bất quá căn cứ bên ngoài thăm dò được đến tin tức, tựa hồ chỉ có tử tước Fergus cùng Grey Fergus bị thương, hơn nữa cũng không nguy hiểm đến tính mạng."

	"Chỉ có Emerson tên kia cùng Grey Fergus bị thương, hơn nữa cũng không nguy hiểm đến tính mạng?"

	Nghe được tin tức này, tử tước Locke nắm trong tay bút răng rắc một tiếng bị bẻ gẫy, luôn luôn hỉ nộ không hiện rõ hắn, trên mặt hiếm thấy lộ ra căm tức vẻ.

	"Phế vật, quả thực là tên rác rưởi, ta tiêu tốn nhiều như vậy kình đem tin tức đưa đến trong tay bọn họ, bọn họ thậm chí ngay cả chỉ là một cái tử tước gia tộc đều diệt không xong."

	"To lớn một cái tổ chức ám sát, không khỏi cũng quá phế vật một điểm, lẽ nào là bởi vì lần trước chuyện, thực lực tổn thất quá to lớn?"

	Liền ở hai người ở trong thư phòng trò chuyện thời điểm, một vị trẻ tuổi người hầu nam từ thư phòng cách đó không xa đi ngang qua.

	Ánh mắt bốn phía đánh giá, xác thực chu vi không ai sau khi, hắn không khỏi rón ra rón rén tới gần cửa thư phòng, hơi nghiêng tai lắng nghe.

	Một lát sau, hắn mắt lườm một cái, vẻ mặt trong giây lát biến đổi, mau mau rón ra rón rén rời đi thư phòng. 