 Ầm!

	Grey thân thể tựa như một viên thiên thạch giống như ầm ầm nện xuống, trực tiếp ở rừng rậm ở trong đập ra một cái hố, dẫn tới mặt đất một trận rung mạnh.

	Như vậy động tĩnh, tự nhiên là đem vây công Francis ba người kinh động, tạm thời từ bỏ vây công Francis, ngược lại đề phòng nhìn hướng về Grey.

	Bầu trời bên trên có một chiếc phù văn thuyền bọn họ tự nhiên là phát hiện, nguyên bản bọn họ còn có một chút lo lắng đối phương sẽ xuất thủ can thiệp , bất quá nhìn thấy phù văn người trên thuyền ngoại trừ quan sát ở ngoài cũng không có cái khác cử động sau khi, bọn họ yên lòng.

	Lại không nghĩ rằng, ngay khi bọn họ nhanh muốn giết chết Francis thời điểm, phù văn người trên thuyền có động tác, từ phía trên nhảy xuống một người trẻ tuổi.

	"Các hạ, chúng ta là vương quốc Sige vương thất người, hắn là chúng ta vương quốc Sige vương thất muốn truy sát người."

	Mặt mũi lãnh khốc trung niên đánh giá Grey một chút, có chút kiêng kỵ nói.

	Có thể có được nổi phù văn thuyền gia tộc, tất nhiên là đỉnh cấp gia tộc, mà như vậy gia tộc đều là không đơn giản gia tộc, dù là vương quốc Sige vương thất cũng tuyệt không muốn tùy ý trêu chọc.

	"Vương quốc Sige, vương quốc thế lực, các ngươi tới từ Vĩnh Hằng lĩnh?"

	Grey vẻ mặt lạnh lùng nhìn hướng về ba người.

	Rừng Cấm Kỵ phụ cận, có hai đại lĩnh, trong đó một mảnh lĩnh làm vì Hỗn Loạn lĩnh, do Hỗn Loạn thánh điện tọa trấn, thống ngự thế lực lấy gia tộc hình thức tồn tại, chia làm to nhỏ vô số gia tộc.

	Một mảnh khác lĩnh là Vĩnh Hằng lĩnh, do thế lực không so Hỗn Loạn thánh điện yếu Vĩnh Hằng thánh quốc tọa trấn, thống ngự thế lực lấy vương quốc hình thức tồn tại, đối phương nếu tự xưng vương quốc Sige vương thất người, tự nhiên chính là đến từ chính Vĩnh Hằng lĩnh.

	"Đúng, các hạ, hắn là chúng ta vương quốc Sige vương thất muốn truy sát người, kính xin xem ở vương quốc Sige vương thất mặt mũi trên, không nên dính vào này sự kiện."

	Mặt mũi lãnh khốc trung niên tư thái thả đến rất thấp, nhưng trong lời nói rõ ràng có một ít ý uy hiếp, hiển nhiên là muốn lấy vương quốc Sige vương thất làm kinh sợ Grey.

	"Vương quốc Sige vương thất mặt mũi?"

	Grey sắc mặt ở trong nháy mắt tiếp theo đột nhiên trở nên lạnh.

	"Thể diện thật lớn, một cái Vĩnh Hằng lĩnh thế lực lại muốn để Hỗn Loạn lĩnh thế lực bán một bộ mặt, ngươi vương quốc Sige vương thất sợ là không có lớn như vậy mặt mũi."

	"Ngươi. . . Muốn chết!"

	Mặt mũi lãnh khốc trung niên ba người nhất thời phẫn nộ, vóc dáng thấp nam tử càng là không nhịn được nghĩ hướng về Grey ra tay , bất quá lại bị vẻ mặt âm lãnh nam tử ngăn cản, ánh mắt ra hiệu bầu trời.

	Phiêu ở trên trời phù văn thuyền trên, từ khi trước mắt người thanh niên trẻ nhảy xuống sau khi, trên thuyền tất cả mọi người xem cuộc vui vẻ mặt quét đi sạch sành sanh, không ít người trong mắt đều lộ ra vẻ lạnh lùng dán mắt vào ba người bọn họ.

	"Khục khục —— "

	Một tiếng ho khan, Francis chống trường thương nghĩ muốn đứng lên, Grey đi nhanh lên đi qua đem đỡ lấy, cũng đem một bình cao cấp chữa trị dược tề đưa tới trong tay đối phương.

	Uống xong cao cấp chữa trị dược tề, Francis sắc mặt khá hơn một chút, giật mình nhìn nói.

	"Không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải ngươi!"

	"Ta cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải ngươi, chuyện gì xảy ra? Làm sao sẽ bị vương quốc Sige vương thất truy sát?"

	"Một lời khó nói hết."

	Francis một mặt cười khổ lắc đầu, trong mắt có một tia cô đơn.

	"Các ngươi nhận thức?"

	Nghe được Grey cùng Francis trò chuyện, ba người bỗng nhiên cả kinh, sau đó không chút do dự mà bứt ra liền đi.

	Vốn cho là còn có điều đình chỗ trống, dù sao đối phương vẻn vẹn là trùng hợp gặp gỡ, như bọn họ đánh đổi một số thứ, đối phương nói không chắc chắn đem Francis giao ra.

	Lại không nghĩ rằng, đối phương lại nhận thức, hơn nữa tựa hồ quan hệ không tầm thường, bọn họ nhất thời cảm thấy không lành, xoay người liền trốn.

	Xì xì ——

	Ba người vẫn không có chạy ra bao xa, liền có ba đạo sương mù màu đen mau lẹ cuốn ở ba người trên thân, sau đó đau đớn một hồi truyền đến, ba người kinh hãi phát hiện thân thể của chính mình lại đang tan rã.

	"A. . ."

	Đau đớn kịch liệt để ba người kêu thảm thiết, vận dụng năng lực kịch liệt giãy dụa, lại chút nào tránh thoát không được, bao phủ bọn họ mặc dù là sương mù màu đen, lại tựa như ảnh vật chất giống như nắm giữ không tầm thường sự dẻo dai, mặc cho bọn họ giãy giụa như thế nào, cũng là vô dụng.

	"Ngươi không thể. . . Giết chúng ta, chúng ta là. . . Vương quốc Sige vương thất người, ngươi giết. . . Chúng ta, chính là cùng vương quốc Sige vương thất. . . Kết thù!"

	Vóc dáng thấp nam tử sợ hãi mà lại tuyệt vọng kêu thảm thiết , nhưng đáng tiếc Grey lại không chút nào thay đổi ý tứ, cuối cùng, ở sương mù màu đen phía dưới, ba người máu thịt biến mất, thậm chí ngay cả khớp xương đều bị tan rã.

	Ba người cũng không biết, chính vì bọn họ ba người là vương quốc Sige vương thất người, cho nên mới để Grey động sát tâm.

	Hắn tuy rằng cũng không e ngại vương quốc Sige vương thất, nhưng phiền phức có thể miễn thì lại miễn, nếu có thể giết chết ba người sau khi để vương quốc Sige vương thất đứt đoạn mất Francis manh mối, tự nhiên là tốt nhất.

	"Bị ngươi cứu, thực lực của ngươi lại trở nên mạnh mẽ nhiều như vậy, vốn cho là có thể cùng ngươi rút ngắn khoảng cách, bây giờ xem ra khoảng cách trái lại càng ngày càng xa!"

	Thấy Grey dễ dàng như thế đem ba người xoá bỏ, thậm chí ngay cả tồn tại vết tích đều hoàn toàn xóa đi, Francis thán phục nói.

	"Thực lực của ngươi đồng dạng tăng lên không ít, thì đã đạt đến Vương cấp thứ tư tầng thứ, xem ra đến Bổn Nguyên thế giới sau khi, ngươi thu hoạch không nhỏ."

	Grey cười trêu ghẹo nói.

	Bất kể là Francis vẫn là bị hắn giết chết ba người, đều có Vương cấp thứ tư tầng thứ thực lực, không tới thời gian hai năm, cũng đã đạt đến Vương cấp thứ tư tầng thứ, đối phương tăng lên tuy rằng không có hắn lớn, nhưng cũng là cực kỳ to lớn.

	"Đi thôi, rời khỏi nơi này trước!"

	Mang theo Francis lên phù văn thuyền sau khi, Grey liền mệnh lệnh phù văn thuyền nhanh chóng xuất phát, nhanh chóng rời xa vừa nãy giao chiến địa phương.

	"Bọn họ là. . . ?"

	Nhìn ra phù văn người trên thuyền đối với Grey rất là kính nể, Francis tràn đầy kinh ngạc.

	Theo hắn biết, có thể có được nổi phù văn thuyền gia tộc tất nhiên là đỉnh cấp gia tộc tầng thứ này gia tộc, nguyên bản hắn cũng đã rất kỳ quái Grey làm sao sẽ cùng đỉnh cấp gia tộc dính líu quan hệ, bây giờ nhìn thấy đỉnh cấp gia tộc người lại đối với Grey cực kỳ kính nể, nhất thời không khỏi càng kinh sợ.

	"Một cái tìm ta phiền phức gia tộc , bất quá bị ta đánh cho một trận sau khi thu phục."

	Grey hơi làm giải thích.

	"Ngược lại ngươi, trong hai năm qua tựa hồ phát sinh không ít chuyện."

	Một phen trò chuyện sau khi, Grey mới hiểu được Francis hai năm qua trải qua.

	Cùng Grey như thế, hắn cũng bị truyền tống đến rừng Cấm Kỵ trong, hắn ngay lúc đó thực lực cũng là Vương cấp thứ nhất cấp độ, hơn nữa cũng không am hiểu rừng cây kỹ xảo, ở rừng Cấm Kỵ ở trong tự nhiên là vô cùng vất vả, tao ngộ nhiều lần nguy hiểm.

	Trong đó một lần tao ngộ một con Ma Quang cấp bậc Huyết thú, nghĩ hết biện pháp cũng chạy trốn không được, cũng may cuối cùng bị người cứu, mà cứu hắn người này trở thành Lão sư của hắn.

	Lão sư của hắn là vương quốc Sige vương thất cung phụng, là một cái tuổi thọ không nhiều cấp Hủy Diệt cường giả, tiến vào rừng Cấm Kỵ tìm kiếm kỳ ngộ, bất ngờ gặp gỡ hắn.

	Ở lão nhân trợ giúp phía dưới, hắn thu được Ma Quang cấp huyết mạch cùng với đến tiếp sau Huyết pháp, cũng chính bởi vì vậy, thực lực của hắn mới có thể nhanh chóng tăng lên, đạt đến Vương cấp thứ tư tầng thứ , nhưng đáng tiếc lão nhân tuổi thọ không nhiều, mấy tháng trước đã tạ thế.

	Ở vương quốc Sige khoảng thời gian này, hắn bởi vì lão nhân quan hệ, cùng thứ ba vương nữ Dana Sige quen biết, cuối cùng dần sinh tình tố, bắt đầu giao du.

	Có lão nhân ở, có cấp Hủy Diệt cường giả đồ thân phận này ở, vương quốc Sige vương thất đối với chuyện này đúng là không có quá ý kiến lớn , bất quá từ khi ông lão chết rồi, vương quốc Sige vương thất thái độ liền phát sinh chuyển biến, mạnh mẽ ngăn lại hai người giao du.

	Hai người cuối cùng quyết định nam nữ tư thông đi lại với nhau , bất quá lại bị đã sớm đem bọn họ bí mật giám thị lên vương quốc Sige vương thất phát hiện, Dana. Sige bị tóm về, mà hắn nhưng là gặp phải vương quốc Sige vương thất truy sát.

	Trốn hơn một tháng, cuối cùng vẫn là bị vương quốc Sige vương thất phái ra người phát hiện, một đường đuổi trốn đến nơi này.

	"Grey, vương quốc Sige vương thất hẳn là sẽ không giảng hoà, đợi ta thương thế khôi phục một ít sau khi, ngươi liền thả ta rời thuyền, nếu không sẽ liên lụy ngươi."

	Tuy rằng rất kinh ngạc Grey thực lực hôm nay, lại có thể làm cho một cái đỉnh cấp gia tộc phục phục thiếp thiếp, nhưng hắn càng là rõ ràng vương quốc Sige khủng bố.

	Đó là ở Vĩnh Hằng lĩnh đông đảo trong vương quốc, cũng đủ để xếp tới thượng du vương quốc, thực lực cực đoan cường đại, hắn không cho là lấy Grey thực lực bây giờ cùng thế lực, có thể chống lại như vậy vương quốc.

	"Yên tâm đi, một cái vương quốc Sige vương thất ta vẫn có thể ứng phó, ngươi liền an tâm lưu lại đi!"

	Grey lắc đầu, lại không nói hắn cùng Sophia quan hệ, dù là hắn cùng Francis quan hệ, cũng tuyệt đối không thể trơ mắt nhìn đối phương tiếp tục như vậy bị người đuổi giết.

	"Nhưng là. . ."

	Francis còn muốn lại nói , bất quá nhưng là bị Grey xua tay ngăn cản.

	"Không cần phải nói, ngươi bị thương rất nặng, an tâm dưỡng thương."

	Oanh ——

	Bỗng nhiên, nhanh chóng chạy phù văn thuyền trong giây lát dừng lại, tốc độ trong thời gian cực ngắn do động đến tĩnh, phù văn thuyền bên trong trong gian phòng một ít trang trí, ở cái này bỗng nhiên dừng lại phía dưới, nhất thời rơi xuống một chỗ.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Grey cau mày hướng về chính hướng bên này làm tới khuôn mặt người thanh niên trẻ Jothews dò hỏi.

	"Grey đại nhân, phù văn thuyền bị người ngăn cản!"

	Khuôn mặt người thanh niên trẻ Jothews mau mau hồi đáp.

	"Không được, khẳng định là vương quốc Sige vương thất cường giả đuổi theo!"

	Nghe được Jothews, Francis sắc mặt lúc này liền là biến đổi.

	Có thể ngăn lại cao tốc phi hành phù văn thuyền, ngăn lại phù văn thuyền người thực lực tất nhiên là vô cùng mạnh, dù sao bình thường phù văn thuyền hết tốc lực chạy phía dưới, tốc độ đủ để có thể so với Ma Quang mấy cái tầng thứ, không có thực lực mạnh mẽ, là tuyệt không có khả năng ngăn lại phù văn thuyền.

	"Ngươi nghỉ ngơi trước, ta ra ngoài xem xem!"

	Grey trên mặt mang theo vẻ lạnh lùng, không nói lời gì để Francis chờ ở gian phòng sau khi, hướng lên phía trên boong tàu đi tới, sau lưng hắn, khuôn mặt người thanh niên trẻ Jothews mau mau đi theo.

	Đi tới boong tàu, Grey phát hiện boong tàu bên trên ngoại trừ gia tộc Oogase người ở ngoài, còn có năm người, năm người hẳn là liền để cho phù văn thuyền mạnh mẽ dừng lại người.

	"Các ngươi là người nào?"

	Grey ánh mắt nhìn lướt qua năm người, trong mắt lộ ra vẻ lạnh lùng hỏi.

	"Hết sức xin lỗi quấy rối đến các ngươi, chúng ta là vương quốc Sige vương thất thành viên, chúng ta truy tung một phạm nhân ở quý gia tộc phù văn thuyền trên, hi vọng quý gia tộc có thể đem hắn giao cho chúng ta."

	Năm người ở trong, một ông già dáng dấp nam tử không biết thông qua phương thức gì nhận ra được Francis ngay khi phù văn thuyền trên, tiếng nói vô cùng khẳng định nói. 