 Bạch!

	Grey tinh thần độ cao tập trung, một kiếm chém ra, thời gian quy tắc năng lực mấy lần chuyển ngoặt sau khi, đột nhiên xuất hiện ở Thánh Nhãn tộc Thánh giả bên trái, công kích về phía Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian.

	Hiện tại hắn tuy rằng đem Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian nhốt lại, nhưng toàn thân hình thức, như trước gây bất lợi cho Thời Không thánh điện.

	Hắn tốt nhất có thể ở Thời Không thánh điện điện chủ Raeder bị giết trước đem Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian giết chết, bằng không tình thế đem nghiêng về một phía, nhưng cái này lại là một cái vô cùng gian khổ nhiệm vụ.

	"Liền loại này mềm nhũn công kích cũng muốn giết chết ta?"

	Ngay khi thời gian quy tắc năng lực nhanh tập trúng Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian thời điểm, Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian lại là cười lạnh một tiếng, tay trái vung một cái, bắn ra một đạo hào quang màu vàng, đỡ thời gian quy tắc năng lực.

	Cuồng bạo dư âm tràn ngập, không gian xuất hiện đạo đạo khe nứt, dù là hoàng kim vũ khí đều đủ để xoắn nát , nhưng đáng tiếc những thứ này dư âm, lại là khó có thể thương tổn được hắn mảy may.

	Bá, bá, bá!

	Nhìn thấy đối phương hời hợt cũng đã đem thời gian quy tắc năng lực đỡ, Grey sắc mặt càng hiện ra nghiêm túc, trong tay Thái dương chi kiếm liên tiếp vung lên.

	Từng đạo từng đạo thời gian sức mạnh quy tắc liên tiếp từ phương vị khác nhau tập kích hướng Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian.

	"Như vậy mới có chút ý nghĩa , bất quá như trước không đáng chú ý!"

	Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian trên mặt như trước mang theo vẻ khinh bỉ, đối mặt từ mỗi cái phương hướng kéo tới công kích, hắn đứng tại chỗ bất động, tay trái tay phải liên tiếp hướng về mỗi cái phương hướng vung lên, một đạo đạo hào quang màu vàng từ trong tay hắn lộ ra, nhất thời đem từng đạo từng đạo thời gian sức mạnh quy tắc đánh tan.

	Chu vi khu vực, tràn đầy một đạo một đạo không gian liệt phùng, có thể tưởng tượng được cái này nhiều lần va chạm uy lực mạnh, nhưng như trước khó có thể thương tổn được hắn mảy may, lâu năm cấp quy tắc cường giả chiến lực cùng 360 độ không có góc chết sức quan sát, để bất kỳ công kích đều không thể thương tổn được hắn.

	"Nếu như ngươi cũng chỉ có điểm ấy thủ đoạn, ngươi chờ đó xem Thời Không thánh điện điện chủ bị giết đi!"

	Xoay người nhìn hướng về Grey, Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian trên mặt trào phúng ý vị mười phần.

	"Đối mặt lâu năm cấp quy tắc cường giả, lực công kích vẫn là quá yếu!"

	Grey không nói một lời, đối phương lời nói mặc dù trào phúng ý vị mười phần, nhưng cũng là một sự thật, nếu như hắn không bỏ ra nổi càng thủ đoạn hữu hiệu, tuyệt đối không thể có thể giết chết đối phương, hắn nhất định phải làm ra thay đổi.

	Vèo!

	Hắn thuấn di xuất hiện ở Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian ngoài mấy trăm thuớc, không có lại công hướng về đối phương, mà là bắt đầu trên không trung cấu trúc ra một mặt lại một mặt rào chắn không gian.

	Những thứ này rào chắn không gian trung tâm, thình lình chính là Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian nơi.

	"Muốn đem ta nhốt vào không gian lao tù!"

	Ở Grey chế tạo rào chắn không gian trước tiên, Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian cũng đã nhận ra được Grey ý đồ, hơi biến sắc mặt, chỗ mi tâm mắt dọc màu vàng óng bên trong một đạo mãnh liệt hào quang màu vàng xuất hiện, mang theo khí tức kinh khủng, nương theo không gian thật lớn vết nứt, đánh thẳng rào chắn không gian.

	Bất quá, ngay khi hào quang màu vàng sắp đánh trúng rào chắn không gian thời điểm, lại là đột nhiên biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã thay đổi phương hướng, ngược lại tập kích hướng hắn.

	Đối phương nắm giữ phá hư rào chắn không gian chiến lực, Grey lại sao lại không có đề phòng, từ lúc rào chắn không gian chu vi bày xuống đạo đạo truyền tống tiết điểm, sự công kích của đối phương trải qua những thứ này truyền tống tiết điểm, lập tức sẽ ngược lại phản công hướng về đối phương.

	Ba ——

	Chỗ mi tâm mắt dọc màu vàng óng lại một vệt kim quang tập ra, đỡ đi vòng vèo mà quay về kim quang, nhưng cũng bởi vì khoảng cách gần quá bị dư âm xung kích đến liên tiếp lui về phía sau, trên người càng là xuất hiện đạo đạo vết máu.

	Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian thần sắc trên mặt chìm xuống, không còn đứng tại chỗ, thân hình di chuyển nhanh chóng lên, nghĩ muốn trốn khỏi không gian lao tù phạm vi , nhưng đáng tiếc không trốn chạy trốn ra ngoài bao xa, lần thứ hai bị truyền tống mà quay về.

	Mà lúc này, dài rộng cao tất cả đều đạt đến mấy trăm mét không gian lao tù rốt cục hình thành, ở Grey dưới sự khống chế, không gian vụt nhỏ lại, hướng về Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian vây đi.

	"Bị nhốt rồi!"

	Nhìn vụt nhỏ lại không gian, Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian vẻ mặt hoàn toàn trở nên nghiêm nghị.

	Đối với rào chắn không gian loại này tương đối thường thấy không gian quy tắc diễn sinh năng lực, hắn là có hiểu biết.

	Nghe đồn bị không gian lao tù hoàn toàn nhốt lại người đem không thể động đậy, mà cái này còn không là đáng sợ nhất, đáng sợ nhất chính là không gian lao tù tuy rằng không có công kích, thế nhưng khi thể tích vô hạn thu nhỏ lại lúc, lại là sẽ có một loại cường đại đè ép lực lượng, dù là lấy hắn bây giờ thân thể cường độ, e sợ cũng phải bị loại này cường đại đè ép lực lượng bóp nát.

	"Hừ —— "

	Làm cái này một cái lâu năm cấp quy tắc cường giả, nhưng cũng bị một cái cấp Hủy Diệt bức đến mức độ như vậy, điều này làm cho trong lòng hắn tràn đầy phẫn nộ.

	Hừ lạnh một tiếng, tựa hồ chịu đựng nỗi thống khổ khôn nguôi, bỗng nhiên, ở trên người hắn xuất hiện một viên lại một viên so với chỗ mi tâm mắt dọc màu vàng óng nhỏ hơn một ít mắt dọc màu vàng óng, vừa xuất hiện liền hướng về mỗi cái phương hướng bắn ra đạo đạo kim quang.

	Những kim quang này phần lớn đều trải qua truyền tống điểm đi vòng vèo mà quay về, va chạm ở trên người hắn.

	Bất quá những thứ này hào quang màu vàng uy lực, đều bị hắn cố ý khống chế ở vô cùng yếu phạm vi, va chạm ở trên người hắn, cũng gần gần là để cho hắn hơi lảo đảo mà thôi.

	Còn có một phần, nhưng là cũng không có truyền tống mà quay về, trái lại là va chạm ở rào chắn không gian bên trên, ở rào chắn không gian bên trên truyền ra ầm ầm tiếng vang.

	"Tìm tới!"

	Nhãn quy tắc phía dưới, hắn thấy rõ cái này từng đạo từng đạo va chạm ở rào chắn không gian bên trên kim quang phương vị, hắn cười lạnh một tiếng, nghiêng đầu nhìn hướng về một cái trong đó phương hướng, chỗ mi tâm mắt dọc màu vàng óng bên trong kim quang phun ra.

	Bá, bá, bá!

	Đạo đạo hào quang màu vàng từ hắn mi tâm mắt dọc cực tốc bắn ra, bắn hướng phương hướng này, không có bị truyền tống điểm dời đi, mà là trực tiếp đánh vào rào chắn không gian bên trên.

	Ầm ầm ầm!

	Mãnh liệt hào quang màu vàng chồng chất lên nhau, bùng nổ ra khủng bố lực trùng kích, rào chắn không gian xuất hiện lượng lớn vết rạn nứt, cuối cùng răng rắc một tiếng vỡ vụn ra đến.

	Rào chắn không gian bị đánh vỡ!

	Khủng bố dư âm ở mảnh này phạm vi phát tiết , bất quá hắn lại là dứt khoát hướng về cái kia mảnh phạm vi phóng đi.

	"Không được!"

	Thấy đối phương như vậy, Grey biến sắc, mau mau lần thứ hai chế tạo rào chắn không gian muốn đem cái kia một mặt một lần nữa giam giữ , bất quá lại là đã không kịp, đối phương chống mãnh liệt dư âm đầy người là máu từ vị trí đó lao ra không gian lao tù.

	"Suýt chút nữa liền cắm ở trong tay ngươi, thủ đoạn cao cường, thực sự là thủ đoạn cao cường!"

	Nhìn cả người nhuốm máu chính mình, Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian đang cười, nụ cười lại là hết sức âm u, đặc biệt phối hợp trải rộng toàn thân hắn mắt dọc màu vàng óng, càng là có vẻ cực kỳ khiếp người.

	"Bất quá, không gian mê cung điểm yếu đã bị ta biết được, đón lấy chính là giờ chết của ngươi."

	Bá, bá, bá!

	Đạo đạo hào quang màu vàng từ hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới mắt dọc màu vàng óng bắn ra, có bị truyền tống, có nhưng là chút nào không trở ngại chọc tới.

	Vèo!

	Sau một khắc, hắn theo trong đó một đạo hào quang màu vàng phương hướng lao thẳng tới Grey, không có xuyên qua bất kỳ truyền tống điểm về phía Grey nhanh chóng áp sát.

	"Hắn thật sự phát hiện không gian mê cung điểm yếu."

	Nhìn nhanh chóng áp sát Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian, Grey sắc mặt ngưng lại.

	Đối phương xác thực là phát hiện không gian mê cung điểm yếu, hắn tuy rằng có thể thay đổi hay hoặc là tăng giảm không gian mê cung truyền tống điểm, nhưng không cách nào để toàn bộ không gian mê cung bên trong, có địa phương đều trải rộng truyền tống điểm.

	Lấy năng lực hiện tại của hắn, có thể chế tạo ra truyền tống điểm số lượng là có hạn, không thể trải rộng tất cả không gian, mà cái này chính là không gian mê cung điểm yếu.

	Tuyệt đối không thể làm cho đối phương gần người, bằng không hắn đem cực kỳ nguy hiểm.

	Vù ——

	Không gian mê cung năng lực vận dụng, tất cả truyền tống điểm vị trí cùng với truyền tống phương vị đều phát sinh thay đổi, rốt cục ở Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian tới gần trước, đem Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian truyền tống rời xa, kéo dài khoảng cách.

	"Xem ra truyền tống điểm cũng không phải là cố định không đổi, vị trí cũng có thể phát sinh di động."

	Lập tức liền muốn áp sát Grey, nhưng chợt bị truyền tống rời xa, Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian đứng tại chỗ, con mắt híp lại, lập tức rõ ràng nguyên nhân.

	Bá, bá, bá!

	Lần thứ hai có đạo đạo kim quang từ trên người hắn bắn ra, hắn men theo một cái không có bị truyền tống kim quang quỹ tích, lần thứ hai hướng về Grey tới gần, mà Grey lần thứ hai thay đổi truyền tống điểm vị trí, đem nhanh muốn tới gần đối phương lần thứ hai truyền tống rời xa.

	Giữa hai người rơi vào giằng co, Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian một lần lại một lần tìm cơ hội nghĩ muốn tiếp cận Grey, mà Grey nhưng là một lần lại một lần thay đổi truyền tống điểm, ngăn cản đối phương.

	Chỉ là ngăn cản đối phương cũng đã ngăn cản Grey lượng lớn tinh lực, Grey đã không có tinh lực đối với đối phương ra tay.

	Oành ——

	Một tiếng vang thật lớn vang lên, toàn bộ Thời Không thánh điện đều ở rung mạnh, cấp quy tắc chim ở Quang Minh thánh điện điện chủ Alex tập kích phía dưới, đập ầm ầm ở Thời Không thánh điện một đống kiến trúc bên trên, cả đống kiến trúc ầm ầm đổ nát.

	Cảnh tượng như vậy đã không phải lần đầu tiên phát sinh, nhưng Grey lại là hơi biến sắc mặt, hắn cùng cấp quy tắc chim liên hệ đoạn tuyệt, cũng chính là cấp quy tắc chim khống thi bị phá hỏng.

	Không có cấp quy tắc chim khống thi phụ trợ, Thời Không thánh điện điện chủ Raeder, càng thêm không thể là Quang Minh thánh điện điện chủ Alex đối thủ, tình thế càng thêm khẩn cấp.

	"Là ta Thánh Nhãn tộc cùng Quang Minh thánh điện thắng!"

	Nhìn thấy đã mất đi phản ứng cấp quy tắc chim, Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian đầy mặt đắc ý.

	"Tình thế không ổn. . ."

	Grey sắc mặt nghiêm nghị, ánh mắt không khỏi nhìn hướng về Coehlo Thánh giả cùng Sema Thánh giả chiến đấu phương hướng.

	Hắn bên này là không cần nghĩ, có thể đem Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian vị này lâu năm Thánh giả nhốt lại, hầu như đã là hắn cực hạn, hiện tại chỉ có thể nhìn Coehlo Thánh giả có thể hay không mau chóng kết thúc chiến đấu, nghịch chuyển chiến cuộc.

	Nhưng nhìn thấy sau khi, tâm tình của hắn lại càng thêm trầm trọng.

	"Có ưu thế, nhưng cũng không tính quá to lớn!"

	Coehlo Thánh giả tuy rằng chiếm cứ ưu thế, một lần lại một lần dùng vòng xoáy màu đen làm cho Sema Thánh giả vô cùng chật vật, nhưng muốn giết chết Sema Thánh giả lại rất khó, tình huống nhiều nhất so với hắn bên này hơi hơi tốt hơn một điểm, nhưng muốn ở Thời Không thánh điện điện chủ Raeder bị giết trước kết thúc chiến đấu, tuyệt đối không thể.

	"Vòng xoáy màu đen hẳn là thời gian quy tắc năng lực cùng không gian quy tắc năng lực hỗn hợp quy tắc năng lực chứ?"

	Nhìn vòng xoáy màu đen, Grey ánh mắt bỗng nhiên bị hấp dẫn, thật sâu mê say ở cái kia vòng xoáy màu đen trong.

	"Đem sự vật từ thời không xóa đi, cái này chính là Coehlo Thánh giả Thời Không năng lực?"

	Trong lúc vô tình, trước người của hắn, một viên đen nhánh viên cầu xuất hiện, đen nhánh như mực, không có một chút nào phản quang, liền tựa như là một cái cực đen chi điểm. 