 "Đột nhiên rời đi?"

	Nghe được màu cam chiến trang cô gái suy đoán, Grey không khỏi lông mày hơi nhíu lại.

	Thế giới này bình dân, nếu là muốn dọn nhà, tuyệt đối là bình bình lon lon cái gì đều sẽ không bỏ qua, dù sao ở cái này sức sản xuất lạc hậu thế giới, muốn đẩy làm những thứ đồ này, nhưng là phải tiêu tốn không ít tiền.

	Nhưng thôn này lại tất cả mọi người đều không có đem đồ dùng hàng ngày mang đi, đây tuyệt đối không bình thường.

	Thiếu nữ tóc tím Sophia cũng là khẽ cau mày, rồi sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì.

	Nàng ánh mắt nhìn về đồng dạng chính nhìn bên này màu nâu râu quai nón nam tử, nói.

	"Teresa thúc thúc, ngươi đi thăm dò nhìn một chút thôn làng chu vi, trọng điểm quan tâm một thoáng thôn làng chu vi có hay không có sắp xếp khá là chỉnh tề loại kia phần mộ."

	"Vâng, tiểu thư."

	Màu nâu râu quai nón nam tử Teresa từ trên người mặc màu cam chiến trang cô gái cái kia tiếp nhận dù, theo tiếng mà đi.

	"Sophia tiểu thư cho rằng những thôn dân này đều chết rồi, hơn nữa hầu như là trong cùng một lúc ngộ hại?"

	Grey nhìn hướng về thiếu nữ tóc tím Sophia hỏi.

	Trong tình huống bình thường, thế giới này thôn làng nếu có người chết tới nói , bình thường sẽ đông một nơi tây một nơi chôn ở ngoài thôn.

	Bởi vì tử vong thời gian cũng không giống nhau, trong tình huống bình thường, những thứ này phần mộ sẽ thưa thớt trống vắng, không có quy luật.

	Nhưng một trường hợp xuống ngoại trừ, cái kia chính là đồng nhất thời gian chết đi lượng lớn người , bởi vì là đồng thời mai táng, vì lẽ đó giống như sẽ sắp xếp đến khá là chỉnh tề.

	Sophia nói điểm chính quan tâm là loại kia sắp xếp đến khá là chỉnh tề phần mộ, hiển nhiên chính là phán đoán, có hay không đồng nhất thời gian có lượng lớn thôn dân tử vong.

	"Có sự hoài nghi này."

	Thiếu nữ tóc tím Sophia gật đầu một cái nói.

	"Đương nhiên cũng không bài trừ, bọn họ là gặp phải cái gì tình huống khẩn cấp, không kịp mang đi đồ dùng hàng ngày, đột nhiên rời đi."

	Đùng đùng đùng!

	Cũng không có chờ đợi quá lâu, một lúc sau khi, theo tiếng bước chân, màu nâu râu quai nón nam tử Teresa xuất hiện.

	Ánh mắt mọi người đều không khỏi nhìn hướng về hắn, thấy ánh mắt mọi người đều nhìn về phía mình, hắn cũng không chậm trễ, mở miệng nói.

	"Xác thực có một khối lớn sắp xếp đến so sánh chỉnh tề phần mộ, xem số lượng sợ là có một hai trăm cái."

	Nghe được màu nâu râu quai nón nam tử lời nói, trên người mặc màu đỏ chiến trang cô gái hơi kinh ngạc.

	"Nói cách khác thôn này người trên căn bản cũng đã chết rồi, hơn nữa hầu như là trong cùng một lúc, chẳng lẽ là gặp phải bọn cướp?"

	"Xác thực rất khả năng , bất quá cũng không bài trừ những khả năng khác. . ."

	Sophia cau mày.

	Tất cả mọi người là trầm mặc, dồn dập ở trong lòng suy đoán thôn này người đến tột cùng gặp cái gì, đồng thời còn thoáng đồng tình những thứ này người, lại sẽ tao ngộ như vậy bất hạnh.

	Nửa đêm, như trút nước mưa to đã dừng lại , bất quá bầu trời như trước âm u, không có một chút nào ánh trăng, thế giới rơi vào một vùng tăm tối trong.

	Mà chính là ở cái này dạng trong bóng tối, một cái lại một cái lộ ra bạch quang mơ hồ thân hình bỗng nhiên xuất hiện.

	Chúng nó phảng phất là ngửi được mùi tanh mèo, hướng về từng cái từng cái có người tồn tại phòng ốc bên trong mà đến, dễ dàng xuyên qua cửa, xuyên qua vách tường.

	Một chỗ lớn trong lều vải, bảy cái nam tử song song ngủ ở vẻn vẹn phô nổi lên một tầng chiếu cói trên đất, mới vừa xuống qua mưa khí trời, hơi có chút lạnh, tất cả đều không khỏi chăm chú bao bọc đơn bạc thảm lông.

	Đang lúc này, một đạo bao phủ ở bạch quang ở trong mông lung bóng người dễ dàng xuyên qua thuộc da tính chất lều vải, tiến vào lều vải bên trong.

	Theo cái này đạo bao phủ bạch quang mông lung bóng người tiến vào, lều vải ở trong nhiệt độ bỗng nhiên càng thêm thấp, bảy người đều theo bản năng lôi kéo che ở trên người mình thảm lông, thân thể càng thêm cuộn mình lên.

	Bao phủ bạch quang mông lung bóng người chậm rãi tới gần, cuối cùng, hắn đến gần rồi bảy người ở trong một cái nam tử, cũng toàn bộ dán vào.

	Bao phủ bạch quang mông lung bóng người xuyên thấu chăn bông, bám vào nam tử trên thân thể, hai người hợp hai thành một, tuy hai mà một, chỉ là lúc này nam tử trên người cũng bắt đầu lộ ra mông lung bạch quang.

	"A —— "

	Đúng vào lúc này, nam tử trong miệng phát ra vô ý thức kêu thảm thiết, thân thể không ngừng vặn vẹo, hai tay dùng sức ngắt lấy cổ của chính mình, trong miệng tựa như tiểu hài tử giống như chảy ra thật dài nướt bọt.

	"Patrick, ngươi làm sao?"

	Nam tử dị dạng đem những cái khác sáu người thức tỉnh, đều kinh ngạc nhìn cả người lộ ra bạch quang nam tử, đưa tay muốn đi dao động nam tử, lại không nhịn được rút tay trở về, nam tử lạnh cả người, liền tựa như là cả khối khối băng giống như.

	Nam tử kêu thảm thiết cũng không có kéo dài bao lâu, liền ngừng lại đi, nam tử duy trì mắt ở ngoài lật, miệng lớn mở lớn mở, thân thể co giật giống như tư thế, cũng không có động tĩnh.

	Rồi sau đó, mông lung thân ảnh màu trắng dần dần từ trên người hắn phù lên, sau đó xoay người nhào hướng về một cái khác nam tử.

	"A —— "

	Tiếng kêu thảm thiết, tiếng hoảng sợ liền thành một phiến.

	Grey ngủ ở trong lều vải , bởi vì lần đầu hưởng thụ lều vải loại đãi ngộ này, Grey ngủ đến rất thiển.

	Bỗng nhiên, hắn cảm giác lều vải ở trong nhiệt độ bỗng nhiên hàng rồi rất nhiều, hắn nghi hoặc mở mắt, mắt buồn ngủ mông lung, món đồ gì ở trong mắt hắn đều là hoàn toàn mơ hồ.

	Bất quá sau một khắc, hắn sắc mặt lại là trở nên kinh hãi.

	Nguyên bản chỉ có hắn cùng màu nâu râu quai nón nam tử Teresa trong lều vải, đột nhiên xuất hiện người thứ ba.

	Đây là một cái cả người lộ ra bạch quang người.

	Rõ ràng buổi tối đen kịt một màu, nhưng hắn lại hết lần này tới lần khác nhìn thấy người này, không phải thông qua hồng ngoại năng lực nhận biết, mà là vẻn vẹn thông qua mắt thường.

	Mà càng làm cho hắn kinh hãi chính là, ở trước mắt hắn cái này cả người lộ ra bạch quang người, hai chân cũng không phải là đứng trên mặt đất, mà là huyền không mà lên, cách mặt đất không sai biệt lắm có hơn hai mươi centimet.

	Người này lại đứng trên không trung!

	"U linh!"

	Ở pháo đài Tàng thư thất một ít tương tự hiếu kỳ cuốn sách ở trong, xuất hiện cái từ này, bỗng nhiên hiện lên ở trong đầu của hắn.

	Hắn lúc đó nhìn những thứ này sách vẻn vẹn là nở nụ cười mà qua, trong lòng đã định luận là giả cấu.

	Dù sau hắn kiếp trước là một cái tiếp thu chủ nghĩa duy vật giáo dục người, dù là trải qua xuyên qua như vậy không thể tưởng tượng nổi chuyện, cũng vẫn như cũ không có thay đổi hắn một điểm.

	Nhưng hiện tại hắn tin , bởi vì sự thực bãi ở trước mắt.

	Cái kia trôi nổi giữa không trung dáng dấp, cái kia trào ra bạch quang căn bản không thấy rõ khuôn mặt thân thể, cùng pháo đài sách bên trong miêu tả u linh biết bao tương tự?

	U linh đang đến gần, Grey cảm giác chu vi nhiệt độ càng ngày càng thấp.

	Răng rắc!

	Hắn mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, nắm lên đặt ở bên gối Ma lực kiếm, bỗng nhiên vươn mình bắn lên, rồi sau đó một kiếm nhanh chóng chém ra.

	Bạch!

	Ở u linh toả ra ánh sáng dưới, hiện ra màu trắng xanh thân kiếm bỗng nhiên xẹt qua u linh thân thể.

	Nhưng sau một khắc , khiến cho Grey càng thêm sợ hãi một màn xuất hiện, bị trường kiếm xẹt qua u linh, liền tựa như là bị xẹt qua mặt hồ giống như, hơi nổi lên một tia sóng lớn, rồi sau đó liền hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu.

	Hắn công kích đối với u linh không có tác dụng!

	"Thân thể phát sáng, công kích không có hiệu lực, không nghĩ tới thật sự có u linh thứ này. . ."

	Đang lúc này, một cái âm thanh lại là vang lên, hắn hơi nghiêng đầu nhìn tới, liền thấy không biết lúc nào, râu quai nón nam tử cũng đứng lên, chính ánh mắt đề phòng mà nhìn u linh.

	Ô ——

	Mà u linh tựa hồ bị Grey vừa nãy cử động kinh động, duỗi ra hai tay, hướng về hai người đập tới, trong miệng phát ra làm người sợ hãi bén nhọn ô minh.

	Thứ lạp!

	Một kiếm bổ ra lều vải, Grey không chút do dự về phía sau lui nhanh.

	Căn cứ những kia hiếu kỳ sách ở trong lời giải thích, phàm là bị u linh đụng tới người, lập tức sẽ thân thể phát lạnh, thân thể không bị chính mình khống chế, cuối cùng nổ chết, quyết không thể để thứ này đụng tới chính mình.

	Cùng hắn như thế, màu nâu râu quai nón nam tử cũng là về phía sau lui nhanh.

	"A —— "

	Một mặt khác, thiếu nữ tóc tím Sophia ba người nơi lều vải, có tiếng kinh hô truyền ra, tiếp theo liền thấy ba người cũng là bổ ra lều vải, chật vật từ lều vải ở trong chạy ra, sau lưng các nàng , tương tự là một cái trôi nổi thân ảnh màu trắng đi theo. 