 "Grey thiếu gia, nơi này đã cách Nahum công tước lĩnh có tới 300 dặm."

	Đi ra rừng rậm Lôi Đình, quan sát chu vi địa hình, lấy ra bản đồ cẩn thận so với sau, Alice nói.

	"Vậy thì tốt!"

	Grey gật đầu.

	Nếu biết cái kia hai cái quý tộc thanh niên thân phận khả năng không đơn giản, Grey mấy người tự nhiên không thể còn đường cũ trở về trước cái kia nơi trấn nhỏ.

	Săn giết Man cấp Huyết thú quá trình, bọn họ tiến lên cũng không phải là lung tung không có mục đích, mà là vừa săn giết Man cấp Huyết thú, vừa hướng về Nahum công tước lĩnh ở ngoài mà đi.

	Cho tới xe ngựa ngựa loại hình đồ vật, hoàn toàn có thể chờ rời đi rừng rậm Lôi Đình sau khi lại đặt mua.

	Lần này bất kể là Grey vẫn là Hồng Dực dong binh đoàn, đều là thu hoạch khá dồi dào, chút tiền này tự nhiên là là điều chắc chắn.

	"Thực lực của đối phương e sợ khá lớn, mặc dù đã rời đi Nahum công tước lĩnh, nhưng không có nghĩa là tuyệt đối an toàn."

	Grey nói.

	"Bảo hiểm tổng hợp để, không nên tiến vào rừng rậm Lôi Đình quanh thân thành trấn, trực tiếp đi bộ rời xa rừng rậm Lôi Đình sau khi, lại nhượng người tiến vào thành trấn mua xe ngựa."

	"Rõ ràng."

	Hobbes trịnh trọng gật đầu, rồi sau đó lại nói.

	"Grey thiếu gia , ta nghĩ nhượng người cải trang sau khi, lén lút lẻn vào Nahum công tước lĩnh, tìm hiểu một thoáng cái kia hai cái thân phận quý tộc."

	"Có thể , bất quá phải cẩn thận một ít, tuyệt đối không nên vì vậy mà bại lộ chúng ta."

	Grey suy nghĩ một chút, đồng ý.

	Biết rồi thân phận của đối phương, sau đó mới có thể thêm để phòng bị, nếu là liền kẻ địch đến tột cùng là thân phận gì đều không biết được, sau đó rất có thể sẽ mạc danh kỳ diệu liền đụng vào.

	Hơn nữa Grey cũng rất muốn biết, đối phương đến tột cùng xuất thân từ cái gì thế lực, sẽ ngông cuồng đến loại trình độ đó, ép mua không được liền phái người chặn giết, quả thực trắng trợn không kiêng dè.

	Tuy rằng phái người chặn giết người đã bị hắn giết, nhưng này sự kiện hiển nhiên cũng không thể liền như thế kết thúc, bất kể là đối với đối phương còn là đối với Grey, này sự kiện đều còn lâu mới có được kết thúc.

	Đối phương đối với màu bạc kim loại cầu tình thế bắt buộc, chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy liền từ bỏ, mà Grey chính mình, cũng chắc chắn sẽ không liền như thế buông tha đối phương.

	Trước tiên đánh tra rõ ràng thân phận đối phương, dù là tạm thời không phải là đối thủ, sau này thực lực đầy đủ, cũng tuyệt đối muốn làm cho đối phương làm vì chuyện lần này trả giá thật lớn.

	Đối với mình tương lai thực lực, Grey vẫn là khá có tự tin, Vương cấp máu Huyết thú ở tay, hắn đã tay cầm nối thẳng Vương cấp chìa khóa, hắn không tin, vĩnh viễn sẽ không là đối thủ của đối phương.

	Rời xa rừng rậm Lôi Đình, ở một tòa thành nhỏ ở trong mua được xe ngựa, Grey cùng Hồng Dực dong binh đoàn đoàn người hướng về Sidney lĩnh trở về.

	Trên đường đi, bọn họ đều khá là cẩn thận, cũng không có tiến vào thành trấn, mà là ở đất hoang ở trong đóng trại ngủ đêm.

	Hơn mười ngày sau, bọn họ đã xuất hiện ở khoảng cách Sidney lĩnh chỗ không xa, mà lúc này, phái đi tìm hiểu tin tức người đã trở về.

	Một chỗ cực lớn trong lều vải, Grey cùng Hobbes, Alice ở bên trong.

	"Bowen, như thế nào, dò thăm không có?"

	Hobbes ánh mắt nhìn về trong lều vải một cái tuổi tác hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi hỏi, người trẻ tuổi này chính là phái đi tìm hiểu tin tức người.

	Một cái vô cùng thận trọng cùng cơ linh lính đánh thuê, chính vì như thế, mới sẽ phái hắn đi tìm hiểu tin tức.

	"Dò thăm."

	Nói đến tìm hiểu tin tức, người trẻ tuổi sắc mặt đột nhiên trở nên nghiêm nghị, nhỏ giọng, lấy lều vải ở trong mấy người mới có thể đủ nghe được thanh âm nói.

	"Đối phương là. . . Nahum gia tộc người!"

	"Tê. . ."

	Lều vải ở trong có hít vào một ngụm khí lạnh âm thanh, Grey ba người sắc mặt đều thay đổi, tất cả đều bị tin tức này khiếp sợ đến.

	Nahum công tước lĩnh, Nahum gia tộc, đơn từ tên liền không khó liên tưởng đến giữa hai người này liên hệ, đối phương tất nhiên xuất từ vương quốc chỉ có ba cái công tước gia tộc một trong Nahum gia tộc.

	"Lại là Nahum gia tộc. . ."

	Hobbes trong mắt có khiếp đảm, Alice sắc mặt biến đến hết sức nghiêm nghị.

	"Nahum gia tộc. . ."

	Mặc dù là Grey, sắc mặt cũng không khỏi khẽ biến.

	Vào giờ phút này, hắn rốt cục có chút rõ ràng, đối phương tại sao dám như vậy cuồng ngạo cùng trắng trợn không kiêng dè.

	Nahum gia tộc, vương quốc Tử Nguyệt chỉ có ba cái công tước gia tộc một trong, thực lực mạnh cực kỳ không thể nghi ngờ.

	300 năm trước, gia tộc này càng là đã từng xuất hiện Vương cấp chiến sĩ, thời gian trôi qua lâu như vậy, vị này Vương cấp chiến sĩ hẳn là đã tọa hóa, nhưng cũng không khó nhìn ra gia tộc này khủng bố.

	Cùng hầu tước gia tộc so sánh lẫn nhau, công tước gia tộc gốc gác lại mạnh hơn ra một bậc, Vương cấp chiến sĩ không dám hứa chắc, nhưng Hoang Huyết chiến sĩ là tuyệt đối có.

	Có thực lực như vậy cùng bối cảnh, chẳng trách dám như vậy trắng trợn không kiêng dè, ép mua không được liền cướp, không kiêng dè chút nào đối phương sau lưng đến tột cùng có bối cảnh gì.

	"Cũng thật là bị không được tồn tại nhìn chằm chằm. . ."

	Grey hít sâu một hơi, trên mặt có trầm trọng vẻ.

	Đối phương cường đại, nằm ngoài dự đoán của hắn, để cho hắn không khỏi cảm giác được áp lực lớn lao.

	"Này sự kiện giới hạn chúng ta mấy người biết, không muốn truyền ra ngoài."

	Sau một hồi lâu, Grey mới ổn định tâm thần, mở miệng nói.

	"Chúng ta rõ ràng."

	Hobbes cùng Alice còn có tìm hiểu tin tức người trẻ tuổi đều là sắc mặt nghiêm nghị gật đầu, này sự kiện nếu để cho Hồng Dực dong binh đoàn người khác biết được, tuyệt đối sẽ gây nên khủng hoảng.

	Đội ngũ tiếp tục không tiến vào thành trì chạy đi, sau mấy ngày, tiến vào Sidney lĩnh sau khi, Grey cùng số ít mấy cái biết tình huống, mới hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm.

	Tìm một toà thành trì vào ở một nhà quán rượu, liên tục chạy đi, hơn nữa mỗi ngày đều ở dã ngoại nghỉ ngơi, tất cả mọi người đều là khá là mệt nhọc, cần thật tốt nghỉ ngơi một phen.

	"Thấp nhất cũng có Hoang cấp thực lực, mới có thể miễn cưỡng nắm giữ năng lực tự vệ."

	Khách sạn trong gian phòng, Grey ngón tay theo bản năng mà gõ vang bên cạnh bàn trà, rơi vào trầm tư.

	Thực lực đối phương cường hãn, xác thực là cho hắn không nhỏ áp lực, nghĩ muốn ở trước mặt đối phương có một ít năng lực phản kháng, ít nhất cũng đến nắm giữ Hoang cấp thực lực, đối với lại như vậy gia tộc, nắm giữ Hoang Huyết chiến sĩ là tất nhiên.

	"Dùng Thi Mao viên máu tươi sau khi, ta mới có thể khống chế bốn con Man cấp Huyết thú hay hoặc là một con Hoang cấp Huyết thú."

	Đối với Grey tới nói, nắm giữ Hoang cấp chiến lực, có thể nói là rất khó, cũng có thể nói là rất dễ dàng.

	Nói nó dễ dàng là bởi vì dùng Thi Mao viên máu tươi sau khi, nếu như suy đoán không sai, hắn mạnh nhất có thể khống chế Hoang cấp Huyết thú, nếu là có thích hợp Hoang cấp Huyết thú cho hắn khống chế, hắn liền lập tức có thể có được Hoang cấp chiến lực.

	Nói hắn khó là bởi vì nghĩ muốn thu được như vậy một con Hoang cấp Huyết thú, độ khó không phải lớn một cách bình thường.

	Hoang cấp Huyết thú, nắm giữ săn giết năng lực, ít nhất cũng phải là Hoang Huyết chiến sĩ, như vậy tồn tại, Grey căn bản không nhận ra.

	Duy nhất có một chút quan hệ, cũng là gia tộc Sidney cái kia con Đồng Bối long thú, nhưng nghĩ muốn thuyết phục gia tộc Sidney điều động Đồng Bối long thú vì hắn săn giết Hoang cấp Huyết thú, độ khó không phải lớn một cách bình thường.

	"Ngoài ra, như thực lực của ta có thể mau chóng tăng lên tới Man Huyết chiến sĩ, dựa vào Phong hệ cùng hàn băng hỗn hợp năng lực, nói không chắc cũng có thể có được Hoang Huyết chiến sĩ chiến lực."

	Bây giờ thực lực vẫn không có đạt đến Man Huyết chiến sĩ Grey, dựa vào Phong hệ cùng hàn băng hỗn hợp năng lực, cũng đã nắm giữ Man Huyết chiến sĩ chiến lực, nếu là chờ Grey thực lực đạt đến Man Huyết chiến sĩ, nói không chắc đồng dạng có thể dựa vào hỗn hợp năng lực, vượt qua một đẳng cấp, có thể so với Hoang Huyết chiến sĩ.

	"Bất quá bằng vào ta hiện tại tu luyện tiến độ, thực lực nghĩ muốn tăng lên tới Man Huyết chiến sĩ, ít nhất cũng cần lớn thời gian nửa năm."

	Grey hiện tại tốc độ tu luyện, đã là cực kỳ nhanh, nếu như còn muốn tăng lên, e sợ chỉ có thu được một ít quý giá, có thể tăng cao thực lực ma lực dược liệu, mới có khả năng.

	Mà vật như vậy, tuy rằng không có Tiến hóa chi quả loại này liền Vương cấp cường giả đều muốn tranh đoạt đồ vật quý giá, nhưng cũng tuyệt đối là cực kỳ hi hữu, rất khó có thể gặp phải.

	"Vì thu được vật này, trêu chọc phiền phức có thể thật không phải lớn một cách bình thường."

	Từ túi phù văn không gian trong đem màu bạc kim loại cầu lấy ra, Grey ánh mắt không khỏi tập trung ở màu bạc kim loại cầu trên.

	Bóng bàn lớn màu bạc kim loại cầu, ở bắn vào trong phòng ánh mặt trời chiếu xuống ngân quang lóng lánh, toả ra mông lung ánh sáng, thoạt nhìn cực kỳ mỹ lệ.

	Vào tay trọng lượng nhẹ vô cùng, thậm chí so với giống như gỗ càng thêm nhẹ, đặt ở trong tay, thậm chí có một loại có thể hay không bị một cơn gió thổi bay lo lắng.

	Green bàn tay bóp thành nắm đấm, dùng sức hướng về bên trong đè ép, lấy hắn sức mạnh bây giờ, dù là thành thực hợp kim Titan cầu, cũng sẽ bị hắn dẵm nát, nhưng nắm ở cái này viên màu bạc kim loại cầu trên, lại chút nào biến hóa đều không có.

	Đưa tay mở ra, nhìn hướng về bên trên, màu bạc kim loại cầu không chỉ không có bị dẵm nát, mặt ngoài bên trên, thậm chí ngay cả một chút đè ép biến hình vết tích đều không có thể lưu lại.

	Vật như vậy, quả thực vượt qua giống như thường thức.

	Bất quá nghĩ đến vật như vậy, là U Linh Thương Nhân loại kia cấp bậc cường giả đều thứ cần thiết, cũng là thoải mái.

	U Linh Thương Nhân đến tột cùng mạnh bao nhiêu, Grey cũng không biết, nhưng có thể khẳng định chính là, thực lực của đối phương, hẳn là vượt qua Vương cấp.

	Không chỉ là bởi vì đối phương từ đế quốc thời kỳ cũng đã tồn tại, bây giờ tuổi tác ít nhất ngàn tuổi trở lên, càng là bởi vì đối phương xuất hiện lúc tự tay chế tạo loại kia đem vô cùng lớn một phiến khu vực trong phạm vi, hoàn toàn kéo vào ảo cảnh năng lực.

	Như vậy thủ đoạn, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Vù!

	Bỗng nhiên, một loại dị dạng mà lại không tên cảm giác, tập lên Grey trong đầu, trong chớp mắt, Grey có một loại thời không thác loạn, đầu nặng gốc nhẹ cảm giác.

	Bên ngoài yên tĩnh một mảnh, bỗng nhiên, hắn đã cùng ầm ĩ thế giới chia lìa.

	"Cái cảm giác này?"

	Grey biến sắc, cảm giác như vậy, hắn đã từng trải qua, cái kia chính là lần trước bị U Linh Thương Nhân kéo vào ảo ảnh thế giới lúc.

	Hắn đi tới bên cửa sổ, chỉ thấy trên đường phố, bóng người đi tới đi lui, xe ngựa xuyên tới xuyên lui, nhưng một mực một điểm âm thanh đều không có, phảng phất tất cả mọi người, đều hóa thành đi lên trên đường lặng yên không một tiếng động u linh.

	"U Linh Thương Nhân xuất hiện? !"

	Hắn hầu như có thể khẳng định, đây tuyệt đối là U Linh Thương Nhân làm , bởi vì cái này cùng đối phương lần trước xuất hiện thì hầu như giống nhau như đúc.

	Hắn đi ra khỏi phòng, ở trên hành lang nhìn thấy Alice, đối phương chính hướng về phòng của hắn đi tới, tựa hồ tìm hắn có việc, hắn cùng đối phương gặp thoáng qua, nhưng đối phương lại chút nào chưa phát hiện.

	Hắn đi ra khách sạn, đi ở dòng người qua lại nhưng cũng không chút nào tiếng vang trên đường phố, đi ra hồi lâu, bản thân nhìn thấy, như trước là loại này không hề có một tiếng động hoàn cảnh.

	"Sẽ không đúng là đem cả tòa thành trì đều kéo vào ảo ảnh thế giới ở trong chứ?" 