 "Đừng nóng vội, vừa nãy chỉ là lợi tức!"

	Grey mắt lộ ra vẻ lạnh lùng, ở hắn trước người, lại là một đạo Hàn Băng Phong Nhận xuất hiện, đánh thẳng người thanh niên trẻ cái tay còn lại cánh tay mà đi.

	Người thanh niên trẻ mặt sắc mặt đại biến, cuống quít hướng về bên cạnh tránh né.

	Nhưng bị chém đứt một tay, lại bị khí lạnh tập kích, tuy rằng tránh thoát trên người hàn băng, nhưng thân thể từ lâu không có trước linh hoạt, mắt thấy cái tay còn lại cánh tay liền muốn bị chém đứt.

	Răng rắc!

	Ngay vào lúc này, bỗng nhiên, ở người thanh niên trẻ trước người hơn mười căn đủ có người trưởng thành vòng eo thô to lớn dây leo xuất hiện, trong giây lát vứt ra, đem Hàn Băng Phong Nhận đánh gãy, cũng hướng về Grey đánh thẳng mà tới.

	Grey hơi biến sắc mặt, năm đạo Hàn Băng Phong Nhận chém ra, đem kéo tới mười mấy cây cực lớn dây leo chặt đứt, rồi sau đó ánh mắt nhìn về bốn phía.

	Chỉ thấy phía trên chiến trường, bỗng nhiên lượng lớn thực vật điên cuồng sinh trưởng, phạm vi trong phạm vi trăm mét, tất cả đều là điên cuồng vặn vẹo thực vật.

	Ở cái này chút sinh trưởng thực vật phía dưới, bốn con Man cấp Huyết thú bị tạm thời cản lại, hai cái ông lão nhân cơ hội kéo dài khoảng cách, trước sau xuất hiện ở người thanh niên trẻ trước người.

	Trên người hai người tất cả đều có thương tích, đó là ở hai con Man cấp Huyết thú vây công phía dưới bị đả thương.

	Đối mặt với hai con Man cấp Huyết thú vây công, dù là bọn họ, cũng rơi vào khổ chiến, cuối cùng không thể không toàn lực bạo phát thực vật năng lực, mới thoát khỏi hai con Man cấp Huyết thú vây công.

	"Ngươi thật là ác độc độc trái tim."

	Nhìn thấy người thanh niên trẻ cánh tay phải bị chém đứt, hai người sắc mặt tái nhợt, trong mắt tất cả đều là lạnh lẽo nhìn chằm chằm Grey.

	"Các ngươi muốn đoạn ta một tay, để ta tự hủy một con mắt thời điểm, làm sao không cảm giác mình độc ác!"

	Grey cười gằn.

	Nghĩ muốn để cho hắn cụt tay, đâm mù mắt thời điểm, hai người cảm thấy chuyện đương nhiên, bây giờ gia tộc mình con cháu bị chém đứt một tay, nhất thời lại cảm thấy độc ác.

	Thật không hổ là đại gia tộc người, đối với song trọng tiêu chuẩn vận dụng đến như vậy thành thục.

	"Ta thừa nhận xác thực coi thường ngươi gia tộc Fergus, nhưng ngươi chặt đứt ta gia tộc Wallen con cháu đích tôn cánh tay, đoạn tuyệt hắn tiền đồ, ngươi liền không sợ cùng ta gia tộc Wallen kết làm tử thù sao?"

	Gầy gò ông lão lạnh giọng nói.

	"Ngươi gia tộc Wallen cũng định tiêu diệt ta gia tộc Fergus, cái này cũng chưa tính tử thù?"

	Grey xem thường cười khẽ.

	"Không muốn quá ngông cuồng, ngươi gia tộc Fergus tuy rằng có thể thao túng bốn con Man cấp Huyết thú, nhưng ta gia tộc Wallen gốc gác, không phải ngươi có thể tưởng tượng."

	Một ông già khác lạnh lùng nói.

	"Thực lực đối phương mạnh hơn chúng ta, tạm thời trước tiên lui lại."

	Gầy gò ông lão mặt âm trầm nói.

	"Ngươi chờ ta, chuyện lần này sẽ không như vậy quên đi."

	Người thanh niên trẻ đau đến mồ hôi lạnh ứa ra, ánh mắt oán độc nói.

	"Đánh không lại, phủi mông một cái liền muốn đi, không khỏi nghĩ quá đơn giản!"

	Grey mặt lộ vẻ trào phúng nụ cười.

	Chỉ thấy bốn con Man cấp Huyết thú xuất hiện ở hai cái ông lão cùng người trẻ tuổi chu vi, mơ hồ đem ba người bao vây lên, thừa dịp vừa nãy thời gian, bốn con Man cấp Huyết thú đã đem vừa nãy những kia dây leo phá hư.

	"Ngươi còn muốn giữ chúng ta lại hay sao? Không muốn đã quên, ta gia tộc Wallen là vương quốc Tử Nguyệt vương thất phân phong, ngươi nếu là giết chúng ta, vương thất tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho các ngươi."

	Người thanh niên trẻ cùng hai cái ông lão đều là biến sắc, gầy gò ông lão ngoài mạnh trong yếu nói.

	"Yên tâm, ta sẽ không giết các ngươi, ta có thể không có cùng vương thất là địch dự định , bất quá ta sẽ để các ngươi đối với ngày hôm nay khắc sâu ấn tượng."

	Grey lộ ra sâm bạch hàm răng, lạnh giọng nói.

	Sau một khắc, bốn con Man cấp Huyết thú nương theo dầy cộm nặng nề động tĩnh vây công hướng về ba người, mà Grey đồng dạng ra tay, đánh úp về phía ba người.

	Hai cái ông lão sắc mặt một trận âm trầm, từng căn thực vật dây leo từ chung quanh bọn họ sinh trưởng mà ra, chặn lại hướng về bốn con Man cấp Huyết thú cùng Grey.

	Oanh, oanh, oanh!

	Bốn con thân thể loại hình Man cấp Huyết thú cùng Grey, mỗi một cái chiến lực đều không kém gì Man cấp, đồng loạt ra tay, chiến lực là khủng bố.

	Tảng lớn tảng lớn thực vật bị nổ nát, hai cái ông lão khống chế thực vật, như bẻ cành khô bị phá hỏng.

	Ầm!

	Gầy gò ông lão né tránh không kịp, bị một quyền đập trúng ngực, nhất thời bị nện đến bay ngược, sau khi rơi xuống đất, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

	Ô ——

	Vô hình sóng trùng kích, va chạm hướng về một cái khác ông lão cùng người thanh niên trẻ.

	Ông lão tựa như gặp phải vô hình nắm đấm nện gõ giống như , tương tự là ầm ầm bay ngược, tàn nhẫn mà đập xuống đất, trên người tất cả đều là một cái lại một cái sâu sắc vết thương.

	Người thanh niên trẻ dù là có ông lão bảo vệ, vẫn cứ không thể tránh khỏi mạnh mẽ bay ngược, trên người không ít xương vỡ vụn.

	Bốn con Man cấp Huyết thú đạp lên trầm trọng bước tiến, tựa như thiên quân vạn mã chạy chồm mà qua giống như, hướng về ba người truy kích mà đi.

	Mà Grey cũng là mắt lộ ra vẻ lạnh lùng, đi theo bốn con Man cấp Huyết thú sau lưng.

	Xèo, xèo, xèo!

	Nhìn thấy truy kích mà đến bốn con Man cấp Huyết thú, hai cái ông lão sắc mặt lộ ra hết sức nghiêm nghị, liếc mắt nhìn nhau, rồi sau đó trong giây lát thực vật năng lực bạo phát.

	Rồi sau đó liền thấy, lượng lớn thực vật dây leo lần thứ hai điên cuồng sinh trưởng mà ra, mỗi một cái đều có bằng thùng nước, tựa như đến hàng mấy chục ngàn cự mãng dốc toàn bộ lực lượng, tập kích hướng Grey cùng bốn con Man cấp Huyết thú.

	Đối mặt với hai người toàn lực bạo phát thực vật năng lực, Grey cũng không thể không thận trọng lên, cùng bốn con Man cấp Huyết thú toàn lực chặn lại tập kích tới thực vật dây leo.

	"Gia tộc Fergus, chờ xem, chờ gia tộc Wallen báo thù đi!"

	Dày đặc thực vật sau khi, truyền ra gia tộc Wallen ông lão thâm trầm tiếng nói.

	"Báo thù? Bằng ngươi gia tộc Wallen con kia chiến lực có thể so với Hoang cấp phù văn khôi lỗi? Không sợ ta lẻn vào Wallen hầu tước lĩnh chung quanh phá hư, ngươi gia tộc Wallen có thể thử xem."

	Grey hừ lạnh lên tiếng.

	Đối với đối phương phù văn khôi lỗi, hắn xác thực kiêng kỵ, nhưng cũng không phải chỉ sợ đối phương.

	Đối phương phù văn khôi lỗi di động bất tiện, nghĩ muốn xua đuổi đột kích kích gia tộc Fergus, tạo thành động tĩnh tất nhiên rất lớn, trước đó, gia tộc Fergus liền có thể nhận được tin tức bỏ chạy.

	Mà lấy bây giờ gia tộc Fergus có thể thao túng Man cấp Huyết thú số lượng, dù là đối phương ba vị Man Huyết chiến sĩ cùng xuất hiện, cũng không phải là không có sức đánh một trận.

	Như đối phương thật sự dám thao túng phù văn khôi lỗi tập kích gia tộc Fergus, hắn nói không chừng muốn ở Wallen lĩnh trắng trợn phá hư một phen.

	"Ngươi dám, ta gia tộc Wallen tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi, nhất định đem ngươi gia tộc Fergus san thành bình địa!"

	Lại bị Grey uy hiếp, đối diện ông lão lạnh lẽo sinh nói.

	"Ta cũng dám cam đoan, nhất định giết chết ngươi gia tộc Wallen tất cả phân phong quý tộc."

	Grey không sợ chút nào nói.

	Dây leo sau khi đã không có âm thanh, khi Grey cùng bốn con Man cấp Huyết thú đem tất cả dây leo phá hư sau khi, dây leo sau khi, hai cái ông lão cùng người thanh niên trẻ đã biến mất.

	"Thực sự quá mức càn rỡ, thật muốn đem bọn họ toàn bộ lưu lại!"

	Nơi khác chiến đấu đã sớm kết thúc, Bernal đi tới, tiếng bực bội nói.

	"Chỉ có thể thả bọn họ đi, đối phương dù sao cũng là vương thất phân phong quý tộc, nếu là giết bọn họ dòng chính, vương thất nhất định sẽ vì bọn họ ra mặt."

	Bá tước Fergus chau mày, bất đắc dĩ nói.

	"Đối phương dọc theo đường đi lại đây, không chút nào che lấp, tiến vào Fergus lĩnh tin tức, khẳng định không ít người đều biết, nếu là đem bọn họ giết , căn bản không cách nào bảo đảm tin tức không để lộ."

	Grey cũng là hơi nhíu mày, thoáng mang theo tiếc nuối nói.

	Tuy rằng rất bất đắc dĩ , bất quá không có biện pháp, ai làm cho đối phương sau lưng đứng một toà khó có thể chống lại núi lớn.

	Vương quốc Tử Nguyệt vương thất, một cái nắm giữ mấy vị Vương cấp chiến sĩ tọa trấn khủng bố thế lực, là hiện tại Grey cùng gia tộc Fergus không thể trêu chọc.

	Chờ Grey thực lực đạt đến Vương cấp chiến sĩ thời điểm, đúng là có cùng thứ khổng lồ này bám so tay năng lực, đến thời điểm lại tiêu diệt gia tộc Wallen cũng không muộn , còn hiện tại, lại là tuyệt đối không thể trêu chọc tới thứ khổng lồ này.

	"Gia tộc Wallen có thể hay không lần thứ hai kéo tới?"

	Bernal lo lắng nói.

	"Hẳn là sẽ không, Grey lời nói mới rồi hẳn là đã làm kinh sợ đối phương, đối phương hẳn là sẽ không dễ dàng lại ra tay với gia tộc Fergus."

	Bá tước Fergus lắc đầu nói.

	"Nhưng là gia tộc Wallen rất có thể cùng Sát thủ chi vương có liên hệ, gia tộc Wallen có thể hay không thỉnh cầu Sát thủ chi vương, tập kích hướng gia tộc Fergus."

	Bernal vẫn cứ có một vệt sầu lo nói.

	"Sẽ không, Sát thủ chi vương loại kia tồn tại, nghĩ muốn ủy thác đối phương ra tay, trả giá cao tất nhiên rất lớn, gia tộc Wallen không thể liên tiếp có thể cầm được ra giá trị có thể so với tiến hóa dược liệu đồ vật."

	Grey lắc đầu, rồi sau đó hắn ánh mắt nhìn về một phương hướng, trong mắt mang theo vẻ lạnh lùng đi tới, bá tước Fergus cùng Bernal cũng đều trên mặt mang theo vẻ lạnh lùng đi tới.

	Ở cái hướng kia, có tới mấy chục người sắc mặt kinh hoảng bị đao gác ở cái cổ bên trên, những thứ này người chính là phản bội gia tộc Fergus quý tộc cùng với binh lính.

	"Bá tước đại nhân, chúng ta chỉ là nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, tha thứ chúng ta lần này đi!"

	"Grey thiếu gia, van cầu ngươi bỏ qua cho chúng ta đi!"

	Nhìn thấy đi tới Grey ba người, một đám quý tộc cùng binh lính tất cả đều mở miệng cầu xin tha thứ.

	Bọn hắn lúc này, trong lòng tràn đầy cay đắng, mặc cho ai có thể nghĩ đến, cường đại hầu tước gia tộc lại thua ở gia tộc Fergus trong tay, cuối cùng cũng chỉ có ba người chạy trốn.

	Nếu là sớm biết như vậy, bọn họ lại sao lại phản bội gia tộc Fergus nương nhờ vào gia tộc Wallen.

	"Không biết xấu hổ, đến hiện tại, lại còn có mặt mũi mở miệng xin tha, ta nếu là ngươi, trực tiếp tìm một tảng đá đâm chết rồi."

	Huân tước Rind một ngụm nước bọt thổ ở một cái trong đó huân tước trên mặt, đầy mặt tất cả đều là xem thường.

	Cái khác quý tộc, cũng tất cả đều mở miệng tức giận đối mặt.

	Làm cái này phân phong quý tộc, lại lâm trận phản chiến, thực sự quá ném bọn họ những thứ này phân phong quý tộc mặt.

	"Bernal thiếu gia, van cầu ngươi, thay chúng ta nói nói tốt, chúng ta biết sai rồi, cho chúng ta một cái sửa đổi cơ hội đi!"

	"Bernal thiếu gia, kính xin nể tình chúng ta quen biết hơn mười năm về mặt tình cảm, thay ta gia tộc Carter van nài, chúng ta lần này chỉ là bị gia tộc Wallen lừa bịp."

	"Câm miệng, hiện đang nghĩ đến hơn mười năm tình cảm? Cái kia vừa nãy tại sao không nghĩ tới?"

	Bernal mặt lạnh quát lớn, rồi sau đó ánh mắt nhìn về bá tước Fergus hỏi.

	"Phụ thân, ngươi cảm thấy những thứ này người cùng với gia tộc của bọn họ xử lý như thế nào?"

	Bá tước Fergus cũng không có lập tức quyết định, mà là ánh mắt nhìn về Grey hỏi.

	Đối với những thứ này làm phản người, Grey có thể nói là vô cùng thống hận, liền nói ngay.

	"Ta cảm thấy hẳn là đem tất cả dòng chính thành viên toàn bộ giết chết."

	Giết chết không dứt, hậu hoạn vô cùng, đạo lý này, Grey tự nhiên là biết được, vì lẽ đó Grey không chút nào lòng dạ mềm yếu ý tứ, đề nghị đem tất cả dòng chính thành viên toàn bộ giết chết.

	"Tốt, cứ làm như thế, tất cả dòng chính thành viên không giữ lại ai."

	Nương theo bá tước Fergus, từng đạo từng đạo kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, đó là làm phản quý tộc cùng binh lính sắp chết kêu thảm thiết.

	Nhưng này không phải là kết thúc, ngày hôm nay, gia tộc Fergus tất nhiên muốn lưu không ít máu. 