 "Taylor Thánh giả, mười năm trước ngươi cứu tên kia đối địch với ta, hiện tại, chính là giờ chết của ngươi."

	Thấy đã phát sợ cái khác quy tắc cường giả, Holy Thánh giả xoay người mắt lộ ra ánh sáng lạnh nhìn hướng về Taylor Thánh giả.

	"Khục khục, không đem làm Grey Thánh giả làm vì lấy cớ, thật sự cho rằng ta không nhìn ra dụng ý của ngươi."

	Phần bụng xuất hiện một cái lỗ thủng lớn, Taylor Thánh giả từng ngụm từng ngụm ho máu, môi mang máu, tươi đẹp ướt át, cực kỳ thê mỹ.

	Nếu là đổi một người đã sớm chết , bất quá dù sao cũng là quy tắc cường giả sinh mệnh lực cường đại, nuốt vào chữa trị dược tề, nơi ngực lổ thủng khổng lồ lại đang thong thả chữa trị.

	Nghe được Holy Thánh giả ra tay với nàng lý do, nàng xem thường nở nụ cười.

	Mười năm trước từ trong tay đối phương cứu Grey Thánh giả là đối phương ra tay với nàng một trong những lý do, nhưng tuyệt không là nguyên nhân chủ yếu nhất, nguyên nhân chủ yếu nhất chỉ sợ là bởi vì còn sống sót cấp quy tắc cường giả ở trong, nàng chính là duy nhất có thể cùng đối phương chống lại.

	"Ngươi bất quá là nghĩ diệt trừ ta nhất thống Bổn Nguyên thế giới, thật sự cho rằng ta không thấy được."

	"Muốn đem những người khác lôi xuống nước sao? Ngươi cho rằng những người khác sẽ tin ngươi bộ này chuyện ma quỷ, tốt, ngươi có thể đi chết rồi."

	Trong lòng dự định bị Taylor Thánh giả đoán được nói ra, Holy Thánh giả nói thầm gay go.

	Trong mắt bắn ra sát ý, trường thương trong tay bắn mạnh ra ánh sáng màu lam, mũi thương nơi ngưng tụ ra một viên loại nhỏ tinh thần, nhanh chóng đâm hướng về sâu bị thương nặng Taylor Thánh giả.

	"Holy Thánh giả dự định. . . Nhất thống Bổn Nguyên thế giới?"

	Nghe được Taylor Thánh giả, cái khác quy tắc cường giả sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nếu như Holy Thánh giả dự định đúng là nhất thống Bổn Nguyên thế giới, như vậy giết Taylor Thánh giả sau khi, bọn họ chỉ sợ cũng phải trở thành mục tiêu của đối phương.

	Nếu thật sự là như thế, bọn họ liền nhất định phải cứu Taylor Thánh giả , bởi vì Taylor Thánh giả là bây giờ còn lại cấp quy tắc cường giả ở trong duy nhất có thể cùng đối phương chống lại người.

	"Dừng tay!"

	Bọn họ lúc này ra tay cứu viện Taylor Thánh giả, nhưng là lại phát hiện, đã không kịp, mũi thương nơi ngưng tụ ra loại nhỏ tinh thần trường thương đã tàn nhẫn đâm hướng về phía Taylor Thánh giả trái tim.

	Mà Taylor Thánh giả tuy rằng kéo trọng thương thân thể lùi về sau tránh né, nhưng bởi vì thương thế thực sự quá nặng, hành động nghiêm trọng chịu ảnh hưởng, rõ ràng trốn không xong.

	"Chết đi!"

	Holy Thánh giả trên mặt lộ ra cười gằn, đối phương đã không thể trốn đi đâu được.

	Bồng ——

	Ngay khi mũi thương nơi ngưng tụ loại nhỏ tinh thần trường thương sắp đâm trúng Taylor Thánh giả ngực vị trí trái tim thời điểm, một đạo không nhìn thấy bình phong đột nhiên xuất hiện, che ở trường thương cùng Taylor Thánh giả trong lúc đó.

	Mũi thương ngưng tụ loại nhỏ tinh thần trường thương va chạm ở không nhìn thấy bình phong bên trên, loại nhỏ tinh thần đột nhiên nổ tung, bùng nổ ra vượt xa Grey đã từng từng tao ngộ to lớn tinh thần uy lực , bởi vì đây là tinh chi sức mạnh của "lĩnh vực" cộng thêm quy tắc vũ khí tăng cường ngưng tụ mà thành tinh thần.

	Bất quá ở sức mạnh kinh khủng này phía dưới, rào chắn không gian tuy rằng tựa như vải vóc giống như nổi lên gợn sóng, nhưng cũng không có phá nát ra, hoàn toàn mà đem cái này khủng bố một đòn cản lại.

	"Cái gì. . . ?"

	Ba động khủng bố từ va chạm nơi bạo phát, cường hãn lực phản chấn chấn động đến mức Holy Thánh giả liên tiếp lui về phía sau, hắn kinh ngạc nhìn che ở Taylor Thánh giả trước người, đỡ vừa nãy công kích mãnh liệt không thể nhận ra bình phong.

	Lấy hắn quy tắc cường giả đặc thù thị lực, tự nhiên là có thể nhìn thấy cái này đạo đối với người bình thường tới nói không nhìn thấy bình phong , bất quá hắn như trước đâm xuống , bởi vì hắn đối với chính mình công kích cực kỳ tự tin.

	Nhưng kết quả để cho hắn bất ngờ, quy tắc vũ khí tăng cường sau khi uy lực đủ để đạt đến ba quy tắc tầng thứ đỉnh cao công kích, lại bị cái này đạo thoạt nhìn cũng không dày bình phong đỡ, để cho hắn thực sự kinh ngạc không ngớt.

	"Là ai. . . ?"

	Hắn nghi ngờ không thôi nhìn hướng về cái khác quy tắc cường giả.

	Ở vào thời điểm này sẽ xuất thủ cứu Taylor Thánh giả cũng chỉ có những thứ này người , bất quá lấy thực lực của những người này, theo lý thuyết không lý nào có thể chống đỡ được hắn ba quy tắc tầng thứ đỉnh cao một đòn mới đúng.

	Điều này làm cho hắn giật mình cùng nghi hoặc, lẽ nào những quy tắc này cường giả ở trong có người ẩn giấu chiến lực, không phải lâu năm quy tắc cường giả, mà là với hắn như thế ba quy tắc cường giả.

	"Là ta!"

	Một đạo sóng linh hồn vang lên, Holy Thánh giả bỗng nhiên quay đầu nhìn tới, liền thấy không biết lúc nào một bóng người xuất hiện ở Taylor Thánh giả cách đó không xa.

	Đây là một cái có tóc đen người trẻ tuổi, thoạt nhìn hết sức tuổi trẻ, một thân quý tộc lễ phục, để cho hắn thoạt nhìn liền tựa như là một cái quý công tử.

	"Là ngươi, ngươi lại thành tựu ba quy tắc!"

	"Ba quy tắc sao? Ta có thể đưa cho ngươi vui mừng có thể không chỉ dừng lại tại đây."

	Grey khóe miệng hơi vểnh lên, có chút trêu tức nhìn hướng về Holy Thánh giả.

	Hắn cũng không có từng tới nơi này, cách nơi này khoảng cách càng là ở bên ngoài mấy vạn dặm.

	Bất quá, thuấn di năng lực đặc điểm là ở trong phạm vi nhất định, có thể thuấn di xuất hiện ở bất kỳ từng thấy, từng tới địa phương.

	Nắm giữ Nhãn quy tắc hắn tuy rằng không có từng tới nơi này, lại từng thấy nơi này, vì lẽ đó hắn có thể nhanh chóng thuấn di xuất hiện ở đây.

	"Tốt, ngươi rất tốt. . . Chuyện ngày hôm nay ta nhớ rồi!"

	Liếc mắt nhìn trọng thương chỉ cần bổ khuyết thêm một đòn liền có thể giết chết Taylor Thánh giả, Holy Thánh giả sắc mặt trên lộ ra một tia không cam lòng , bất quá vẫn là làm ra lựa chọn chính xác nhất, tàn nhẫn mà trừng Grey một chút, hóa thành một vệt hào quang màu xanh lam, nhắm ngược lại phương hướng bay ngược mà đi.

	Có Grey vị này không có bị thương ba quy tắc cường giả ở, lại thêm vào tuy rằng bị thương thật nặng nhưng dù sao cũng là ba quy tắc Taylor Thánh giả, còn có chu vi mơ hồ đối với hắn sinh ra địch ý cái khác quy tắc cường giả, hắn đã không có phần thắng, vì lẽ đó hắn xoay người liền trốn.

	"Nhớ rồi? Không cần như vậy phiền phức, liền ngày hôm nay giải quyết đi!"

	Grey cười gằn, không gian gợn sóng lấy hắn làm trung tâm nhanh chóng khuếch tán ra đến, nhanh chóng truy đuổi lên đào tẩu Holy Thánh giả, từ trên người hắn hơi đảo qua một chút.

	Rồi sau đó, nguyên vốn đã chạy trốn tới bên ngoài mấy dặm Holy Thánh giả, bóng người đột nhiên biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, xuất hiện ở khoảng cách Grey mấy trăm mét ở ngoài, mà lại phương hướng là đối diện Grey.

	"Có thể dời đi không gian tọa độ thủ đoạn. . ."

	Khẩn cấp sát ở lại xông hướng Grey thân hình, Holy Thánh giả mặt sắc mặt đại biến, hắn đã từng từng tao ngộ loại thủ đoạn này, hiểu rõ loại thủ đoạn này lợi hại, biết đã trốn không thoát, hắn trên mặt trái lại lộ ra quả quyết vẻ.

	"Xem ngày hôm nay là các ngươi chết vẫn là ta chết!"

	Một cơn chấn động lấy hắn làm trung tâm tràn ngập ra, Tinh lĩnh vực khuếch tán, nhanh chóng đảo qua mấy trăm mét ở ngoài Grey, Taylor Thánh giả cùng với cái khác quy tắc cường giả, đem tất cả mọi người nhét vào hắn Tinh lĩnh vực trong.

	Chỉ có ở Tinh lĩnh vực phía dưới hắn, mới là mạnh nhất hắn, hiển nhiên hắn đã quyết định tử chiến.

	Oanh, oanh, oanh!

	Lượng lớn tinh thần ngưng tụ, hóa thành một viên lại một viên đường kính đạt đến mấy ngàn mét to lớn tinh thần, mang theo xán lạn ánh sáng màu lam va chạm hướng về Grey.

	Grey thần sắc bình tĩnh, lấy cảnh giới bây giờ của hắn, nếu là muốn tránh ra Tinh lĩnh vực, dễ dàng liền có thể làm được , bất quá hắn cũng không có làm như vậy , bởi vì không có cần thiết.

	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm!

	Một viên một viên kéo tới to lớn tinh thần, bỗng nhiên vị trí phương hướng biến đổi, hai hai va chạm lên, ở đen nhánh Hư Vô giới phóng ra một đạo lại một đạo khủng bố quang mang, liền tựa như là đạn hạt nhân tại nổ tung giống như.

	Tuy rằng không gian mê cung một phần bị Tinh lĩnh vực bao trùm, nhưng cái này bị che kín một phần nhưng không có mất đi truyền tống năng lực.

	Cho tới phá hư không gian mê cung truyền tống điểm, lấy Grey bây giờ cảnh giới triển khai không gian mê cung , căn bản không phải cực lớn tinh thần lực phá hoại có thể loại bỏ.

	Vèo!

	Lấy không gian truyền tống đỡ kéo tới công kích đồng thời, Grey thân ảnh biến mất, xuất hiện ở Holy Thánh giả bên cạnh, không có sử dụng bất kỳ quy tắc năng lực, vẻn vẹn là dựa vào sức mạnh của thân thể, một quyền đánh về Holy Thánh giả.

	Hai cái cảnh giới chênh lệch to lớn, để Holy Thánh giả còn chưa kịp nhấc thương để ngang, liền bị Grey một quyền đánh vào ngực.

	Oành ——

	Ngực truyền ra xương sườn gãy vỡ âm thanh, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, Holy Thánh giả cả người bay ngược, đánh vào một khối cực lớn như hòn đảo trôi nổi nham thạch bên trên, nhất thời ở nham thạch bên trên đập ra cực lớn cái hố.

	Cả người đau nhức, hắn còn chưa kịp bò lên kiểm tra thân thể tình huống, Grey bóng người lại lần nữa thuấn di xuất hiện, một cước tựa như chiến phủ giống như đánh xuống, bổ vào bụng của hắn.

	Oành ——

	Thân thể của hắn tựa như tôm lớn giống như kịch liệt uốn lượn, trong cơ thể khớp xương không biết nát bao nhiêu, mà hắn dưới thân cực lớn tựa như hòn đảo trôi nổi nham thạch, lấy hắn làm trung tâm, xuất hiện lít nha lít nhít trải rộng toàn bộ hòn đảo vết nứt.

	"Khục khục, ngươi, ngươi không phải ba quy tắc. . ."

	Trong miệng hắn liên tiếp thổ huyết, ánh mắt tất cả đều là kinh hãi, chỉ dựa vào sức mạnh của thân thể liền có loại này lực phá hoại, đây căn bản không phải ba quy tắc cường giả có thể làm được.

	Mà càng làm cho hắn kinh hãi chính là, sức mạnh của đối phương thậm chí so với cái kia có thể so với bốn quy tắc cường giả Thú hóa người càng mạnh.

	Thú hóa người lực lượng đã rất khủng bố, nhưng sức mạnh của đối phương lại vượt qua Thú hóa người rất nhiều, rõ ràng có một cảnh giới lớn chênh lệch.

	Một cái khiến hắn cảm giác hết sức sợ hãi suy đoán ở trong đầu hắn xuất hiện, đối phương lẽ nào đã là năm quy tắc cường giả?

	Nhưng cái này sao có thể, mười năm trước đối phương mới lâu năm quy tắc cường giả tầng thứ mà thôi, làm sao có khả năng ngăn ngắn trong vòng mười năm ở tiến một bước đều khó như lên trời cấp quy tắc tăng lên ba cái cảnh giới. 