 Tàn tạ đại địa, tràn đầy một đạo lại một đạo tựa như thâm uyên vết rách, sâu không thấy đáy, phảng phất sẽ nuốt sống người, lại phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bò ra ngoài từ tại địa ngục ác ma.

	Trong không khí đầy rẫy nóng rực, không khí như là nhanh bị nhen lửa giống như, khô nóng cực kỳ.

	Bãi cỏ cùng một ít thấp bé bụi cây, từ lúc chiến đấu ban đầu liền đã bởi vì nhiệt độ cao mà bị đốt cháy thành tro, để này biến thành khắp nơi trụi lủi.

	Đang ——

	Lại là một lần giao phong, Kinh Cức Tai Ngạc thân thể to lớn lảo đảo lùi về sau, ven đường lưu lại một đạo lại một đạo cực lớn vết rách, nhưng chiếm cứ ưu thế Fahd lại là lông mày nắm lên, cũng không có lần thứ hai nhào về phía Kinh Cức Tai Ngạc.

	Liên tiếp xuất thủ đánh úp về phía Grey Fergus, nhưng đều bị Kinh Cức Tai Ngạc cản lại, Kinh Cức Tai Ngạc cái kia thân thể cường hãn liền tựa như là tường đồng vách sắt, mỗi lần ở thời khắc mấu chốt, bảo hộ được Grey Fergus.

	Mặc dù biết Grey Fergus chính là Kinh Cức Tai Ngạc điểm yếu, nhưng một mực không cách nào công kích được Grey Fergus.

	Bị cáo thi năng lực khống chế Kinh Cức Tai Ngạc chỉ còn dư lại chiến đấu bản năng, nghĩ muốn tách ra tập kích đến trên lưng Grey Fergus, theo lý thuyết, chắc chắn sẽ không quá khó, một cái động tác giả cũng đã đã đủ.

	Bất quá có Grey Fergus thao túng, liền tựa như là một con Tai cấp Huyết thú có nhân loại linh hồn, dễ dàng liền nhìn thấu hắn động tác giả , căn bản không bị lừa.

	Hơn nữa, đối phương đối với Kinh Cức Tai Ngạc thao túng, liền tựa như là chưởng khống thân thể của chính mình giống như, nhiều lần tránh thoát hắn đến từ chính góc chết công kích, hắn thậm chí hoài nghi, đối phương có phải là có thể thông qua Kinh Cức Tai Ngạc con mắt nhìn thấy động tác của hắn, một người có hai con mắt.

	Sự thực cũng là như thế, ngẫu nhiên Grey phát hiện, hắn đã có thể cùng khống thi tiến hành thị giác dùng chung, có thể mượn khống thi hai mắt xem vật, hắn suy đoán đây là U Linh năng lực cùng khống thi năng lực tiến hóa sau khi diễn sinh ra một loại năng lực.

	"Hừ —— "

	Fahd hừ lạnh, liền một cái mượn khống thi chiến lực đạt đến hủy diệt tiểu tử đều không bắt được, để cho hắn nét mặt già nua không ánh sáng.

	Gia tộc Leopold mặc dù là lót đáy đỉnh cấp gia tộc, nhưng dù gì cũng là đỉnh cấp gia tộc, ngày hôm nay nếu là không bắt được đối phương, gia tộc Leopold e sợ muốn mặt mũi mất hết, sau đó rất khó có thể ở đỉnh cấp gia tộc trong ngẩng đầu lên.

	Nghĩ đến cái này, hắn ánh mắt càng lạnh hơn, tựa như có hàn tinh đang lóe lên.

	Vù!

	Dị biến đột nhiên xuất hiện, ở hắn sau người một đạo mông lung bóng mờ xuất hiện, đó là một thanh vũ khí bóng mờ, nói cho đúng là do đến hàng mấy chục ngàn hoa văn tạo thành giả lập.

	Theo những thứ này hoa văn vận chuyển, bóng mờ hình dạng cũng ở phát sinh ra biến hóa, có lúc là kiếm dáng dấp, có lúc là đao dáng dấp, có lúc là chiến phủ dáng dấp. . .

	Hình dạng bất định, ở đủ loại vũ khí trong lúc đó nhanh chóng diễn biến.

	Mà khi loại này bóng mờ xuất hiện thời điểm, Fahd khí tức trên người khủng bố tăng vọt, giếng phun thức tăng trưởng một đoạn.

	Không sai, đây là Huyết kỹ, hơn nữa là đẳng cấp cực cao Huyết kỹ, lấy đối phương cấp Hủy Diệt cảnh giới, chiến lực vẫn cứ có thể có được tăng cường, loại này Huyết kỹ đẳng cấp cao có thể tưởng tượng.

	Đương nhiên, đẳng cấp cao như thế Huyết kỹ, tu luyện độ khó tự nhiên cũng là cực cao , bất quá lấy đối phương tuổi tác, chỉ cần nắm giữ Huyết kỹ phương diện thiên phú, dù là dựa vào thời gian từ từ thôi, cũng đủ để đem đẳng cấp tăng lên.

	Phần phật!

	Cự nhận bên trên quấn quanh màu đỏ ngọn lửa biến mất, thay vào đó chính là một thanh càng thêm cực lớn cự nhận, nguyên bản dài mấy mét cự nhận kéo dài hóa thành hơn 10 mét dài, mà lại lưỡi dao cũng càng thêm rộng lớn, rộng nhất nơi thậm chí vượt quá một mét.

	Xèo ——

	Dài đến hơn mười mét cự nhận chém bổ xuống, khủng bố phong mang khí tức trên mặt đất lưu lại đạo đạo chèo ngân, rồi sau đó lấy mấy lần tại tốc độ âm thanh khủng bố tốc độ, chém đánh hướng về Kinh Cức Tai Ngạc trên lưng Grey.

	Oành!

	Kinh Cức Tai Ngạc ở Grey thao túng phía dưới, vặn người lấy đầu đỡ cái này một chém , bất quá ở uy lực khủng bố phía dưới, nó thân thể to lớn lúc này bị lật tung, về phía sau trượt đi ra ngoài, trên mặt đất lưu lại một đạo thật dài chèo ngân.

	Mà đầu nó bị cự nhận chém trúng địa phương, lại xuất hiện hơi vết tích, tuy rằng cực kỳ thiển, nhưng xác thực xuất hiện, đây là trước không có qua, có thể tưởng tượng được, Fahd cái này một chém uy lực.

	Hơn nữa tạo thành ảnh hưởng còn không chỉ dừng lại tại đây.

	Kinh Cức Tai Ngạc gặp phải như vậy công kích mãnh liệt, ở Kinh Cức Tai Ngạc phía sau lưng bên trên Grey, tự nhiên cũng là chịu đến xung kích, dù là xuyên thấu qua Kinh Cức Tai Ngạc đã yếu bớt mấy lần uy lực, nhưng cũng không khỏi để Grey tựa như gặp búa tạ, cả người đau đớn một hồi.

	Nếu không phải hắn đúng lúc ôm lấy Kinh Cức Tai Ngạc phía sau lưng bên trên to lớn bụi gai, hắn rất khả năng đã bị từ Kinh Cức Tai Ngạc trên lưng quăng xuống.

	Xèo!

	Nguy cơ còn không chỉ dừng lại tại đây, một đòn qua đi, Fahd giơ dài đến mười mấy mét cự nhận lần thứ hai đập tới, khủng bố phong mang lần thứ hai khóa chặt Kinh Cức Tai Ngạc trên lưng Grey.

	Một loại khiến Grey sởn cả tóc gáy nguy cơ hàng lâm, lấy Grey thực lực, tuyệt đối không ngăn được kinh khủng như thế một đòn, mà lúc này Kinh Cức Tai Ngạc đã không kịp đứng lên, thế Grey đỡ đòn đánh này.

	Phốc!

	Một đạo thẳng tắp vết rách xuất hiện, lan tràn có tới cách xa mấy dặm, xa xa người vây xem ở trong, mấy cái vận may kém trực tiếp bị cuốn vào trong đó, rơi vào sâu hố, sinh tử không thôi.

	"Lùi, mau lui lại!"

	Tất cả người vây xem đều là không khỏi sợ hãi về phía sau lui nhanh, một mặt kinh hãi, trong lúc vô tình phía sau lưng đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

	Cách xa nhau như vậy xa, lại vẫn cứ chịu ảnh hưởng xuất hiện thương vong, có thể tưởng tượng được, chiến đấu trung tâm nơi uy lực lại sẽ cỡ nào cường.

	Lùi về sau ở trong, bọn họ tự nhiên là không quên ánh mắt nhìn về giao chiến địa phương, nghĩ muốn biết chiến đấu kết quả , nhưng đáng tiếc cực lớn bụi mù cuốn lên, che đậy phía trước, nhượng bọn họ căn bản không nhìn thấy.

	"Đây chính là đối địch với gia tộc Leopold kết cục!"

	Gia tộc Leopold ba người trên mặt mang theo tự hào, tạo thành loại này phá hư chuyện gia tộc Leopold tộc lão, kết quả sẽ là làm sao, bọn họ đã có thể tưởng tượng.

	"Thắng chính là gia tộc Leopold!"

	Quý phụ, da thịt trắng nõn trung niên, mắt tam giác nam tử nhưng là đắc ý nhìn hướng về Aubrey , nhưng đáng tiếc bọn họ nhìn thấy chính là một tấm hết sức bình tĩnh mặt.

	Cùng Grey có vô hình liên hệ, đối với Grey tình huống, Aubrey đại thể có thể nhận biết được, Grey không có bị thương nặng là khẳng định, vì lẽ đó hắn không lo lắng chút nào.

	Quả nhiên, khi bụi mù tản đi, Fahd cùng Kinh Cức Tai Ngạc, Grey bóng người phát hiện đi ra, hắn nhìn thấy chính là y phục trên người tàn tạ nhưng cũng không có bị thương nặng Grey.

	Đối phương đứng ở Kinh Cức Tai Ngạc trên lưng, xuất hiện ở cực lớn vết rách một bên, vừa nãy cái kia một chém, cũng không có thể chém ở trên người hắn.

	"Tránh thoát?"

	Nhìn trên người tuy rằng quần áo tàn tạ nhưng rõ ràng không có bị thương nặng Grey, không ít người sắc mặt kinh ngạc.

	Như vậy mãnh liệt một đòn, dù là mấy dặm ở ngoài đều đủ có mấy người bị lan đến, không rõ sống chết, mà bị công kích khóa chặt đối phương, lại tránh thoát, trên người không có được quá nặng thương.

	"Không thể, hắn làm sao có khả năng lẩn đi rơi?"

	Gia tộc Leopold không nhìn ra tuổi tác cô gái khẽ che môi đỏ, trong mắt mang theo không muốn tin tưởng vẻ mặt, đây cũng là tộc lão vận dụng Huyết kỹ tăng cường sau khi một đòn, theo lý thuyết đối phương hẳn là trốn không xong mới đúng.

	"Tầng kia hào quang màu tím là cái gì? Chẳng lẽ là tầng kia hào quang màu tím nguyên nhân. . ."

	Gia tộc Leopold gia chủ Maxwell cau mày nhìn bao phủ ở Grey cùng với Kinh Cức Tai Ngạc trên người hào quang màu tím, trực giác nói cho hắn, hẳn là loại hào quang màu tím này trợ giúp đối phương tránh thoát chính mình tộc lão công kích.

	"Sao lại thế. . . ?"

	Đắc ý vẻ mặt cứng ngắc ở quý phụ, da thịt trắng nõn trung niên, mắt tam giác nam tử trên mặt, trong lòng dự cảm không tốt càng ngày càng mãnh liệt.

	Đối với ba người, Aubrey trực tiếp lười để ý tới, như trước quan tâm chiến đấu phương hướng, chỉ cần phòng bị đối phương đào tẩu liền làm.

	"Thời gian, thời gian quy tắc năng lực. . . ?"

	Nhìn bao phủ ở hào quang màu tím ở trong Grey cùng Kinh Cức Tai Ngạc, Fahd trên khuôn mặt già nua mang theo khiếp sợ.

	Khi còn trẻ, hắn đã từng ra ngoài du lịch, vô tình, hắn đã từng thấy hai đại Thánh điện thánh tử chiến đấu, một người trong đó trên người nắm giữ chính là loại này thời gian quy tắc năng lực, vì lẽ đó hắn vô cùng khẳng định, đối phương tất nhiên ủng có thời gian quy tắc năng lực.

	"Ngươi là cái nào Thánh điện thế lực?"

	Hắn kiêng kỵ nhìn Grey hỏi.

	Nắm giữ quy tắc năng lực, đối phương tất nhiên là Thánh điện con cháu, trêu chọc tới đối phương, đối với gia tộc Leopold tới nói, tuyệt không là một chuyện tốt.

	"Ngươi không cần biết. . ."

	Nếu như lúc này Grey nói mình là mỗ mỗ Thánh điện người, tất nhiên có thể làm cho khiếp sợ đối phương, nhưng hắn cũng không tính như vậy.

	Cáo mượn oai hùm, chuyện như vậy hắn rất không muốn đi làm, mượn Thời Không thánh điện tên tuổi, đó là bởi vì Quang Minh thánh điện mạnh mẽ quá đáng, là hắn trong thời gian ngắn không cách nào chống lại, vạn bất đắc dĩ mà thôi , còn hiện tại, hiển nhiên không có loại kia cần thiết.

	Vèo!

	Bao phủ ở hào quang màu tím trong, Kinh Cức Tai Ngạc nhanh chóng vọt ra ngoài, lấy so với tầm thường nhanh hơn mấy lần tốc độ vọt ra ngoài, cự trảo đánh về Fahd.

	"Không được!"

	Fahd bỗng nhiên cả kinh, về phía sau lui nhanh đồng thời, thân hình nhanh chóng cất cao trốn hướng về không trung.

	Ầm!

	Phản ứng của hắn đã rất nhanh , nhưng đáng tiếc ở thời gian quy tắc năng lực gia tốc phía dưới, Kinh Cức Tai Ngạc tốc độ càng thêm kinh khủng, giơ lên cự trảo, đem hắn che ở trảo xuống.

	Oành!

	Gặp đòn nghiêm trọng, Fahd bay ngược, lăn lộn mấy vòng sau khi mới ngừng lại, khóe miệng chảy máu, y phục trên người rách rách rưới rưới, rõ ràng đã bị thương, hơn nữa thương thế không nhẹ.

	Lạch cạch!

	Grey thao túng Kinh Cức Tai Ngạc nhanh chóng đuổi theo, chuẩn bị bổ khuyết thêm một trảo, ngay khi sắp tiếp cận Fahd thời điểm, bao phủ ở hắn tự thân cùng với Kinh Cức Tai Ngạc trên người hào quang màu tím, lại là đột nhiên tán loạn ra.

	Vèo!

	Vốn cho là đã lành ít dữ nhiều Fahd, thấy cơ hội này, hai tay chống đất, thân thể ở phản tác dụng lực phía dưới bay lên trời, không trung đạp bước, hướng về xa xa nhanh chóng bỏ chạy.

	"Đuổi —— "

	Xua đuổi Kinh Cức Tai Ngạc, Grey thoáng phiền muộn truy đuổi mà đi.

	Chỉ thiếu một chút, chỉ thiếu một chút liền đủ để đem đối phương lưu lại, không nghĩ tới, ở thời khắc mấu chốt thời gian quy tắc năng lực tan vỡ.

	Tuy rằng đi tới Bổn Nguyên thế giới sau khi, thực lực của hắn có bước tiến dài, nhưng lấy thực lực bây giờ của hắn, đem thời gian quy tắc năng lực tác dụng ở Kinh Cức Tai Ngạc loại này thân dài đạt đến hơn 40 mét cự thú trên người, vẫn là quá mức miễn cưỡng. 