 Trong rừng đất trống, một đống tinh xảo nhà gỗ bên, một con cự thú nằm rạp.

	Đây là một con thân dài tới 15 mét tích dịch Cự thú, trên đầu mọc ra một cái dài đến hai mét độc giác, cả người tràn đầy một mảnh lại một mảnh to lớn lớp vảy màu xanh lam, liền tựa như là khảm nạm một khối lại một khối to lớn Lam bảo thạch.

	Ở tại lớp vảy màu xanh lam bên trên, tràn đầy một đạo lại một đạo phiền phức hoa văn, hiện ra ám kim vẻ, cùng lớp vảy màu xanh lam bổ sung lẫn nhau, đầy rẫy một loại thần bí vẻ đẹp.

	Nhàn nhạt uy áp từ Cự thú trên người tản ra, lấy nơi này làm trung tâm mấy dặm trong phạm vi một mảnh yên tĩnh, không có tiếng chim hót, thậm chí không nhìn thấy bất kỳ chim muông.

	Thực lực đạt đến Hoang cấp sau khi, Grey bắt đầu tu luyện Vương cấp Huyết pháp, này con màu tím Huyết thú, chính là Grey tu luyện Huyết pháp lúc dẫn dắt lên Vương cấp Huyết thú Lôi Đình long thú bóng mờ.

	"Ban ngày cảnh giới quả nhiên là thấp nhất!"

	Khoảng cách trong rừng đất trống hơn trăm mét ở ngoài, một chỗ bụi cây bên trong, ba cái người bịt mặt lặng yên không một tiếng động mò đến nơi này.

	Nhìn thấy ở trong rừng đất trống nằm rạp Lôi Đình long thú bóng mờ, ba người mắt trong lộ ra vẻ lạnh lùng, thái độ khác thường lựa chọn ban ngày động thủ, quả nhiên là tuyển đúng rồi.

	Không cần phải nói, lúc này rơi vào tu luyện ở trong đối phương, đối với quanh thân nguy hiểm nhận biết, tuyệt đối đã rơi xuống thấp nhất.

	"Bảo hiểm tổng hợp để, liền ở ngay đây động thủ đi, ngược lại lấy cấp bạch ngân ma lực vũ khí uy lực, hơn trăm mét khoảng cách căn bản không tính khoảng cách!"

	Trong ba người, ông lão tóc trắng từ túi phù văn không gian trong đem cấp bạch ngân ma lực vũ khí trường thương màu đỏ ngòm lấy ra, sắc mặt tất cả đều là trịnh trọng.

	Đối với Grey Fergus, càng là hiểu rõ, càng là rõ ràng đối phương khủng bố, hắn chút nào không dám khinh thường, vì lẽ đó vừa ra tay chính là toàn lực, hi vọng có thể ngay đầu tiên đem đối phương chém giết, dù là không thể chém giết cũng phải đem đối phương trọng thương.

	Huyết lực rót vào trường thương màu đỏ ngòm trong, trường thương màu đỏ ngòm tựa như Cự thú phục sinh, phát ra ba động khủng bố, sau một khắc một đạo huyết sắc to lớn hỏa diễm trụ lan tràn mà ra, tập kích hướng hơn trăm mét ở ngoài Lôi Đình long thú bóng mờ bên trong Grey.

	Hô!

	Uy lực đạt đến Vương cấp to lớn huyết sắc hỏa diễm trụ, lực phá hoại là khủng bố.

	Ven đường qua, thực vật hóa thành tro tàn, mặt đất trở nên cháy đen, một cái dấu vết thẳng tắp, nhanh chóng lan tràn hướng về Lôi Đình long thú bóng mờ bên trong Grey.

	"Không được!"

	Trong tu luyện, Grey bỗng nhiên cảm giác được một tia khiếp đảm, tiếp theo liền thấy một đạo cực lớn huyết sắc hỏa diễm trụ, toả ra khủng bố nhiệt độ cao, chính hướng về hắn va chạm mà tới.

	Tốc độ cực kỳ khủng bố, hắn căn bản đến không kịp né tránh, cũng đã bị cực lớn huyết sắc hỏa diễm trụ đụng vào.

	Ầm!

	Khủng bố nổ tung lấy trong rừng đất trống làm trung tâm khuếch tán ra đến, đỏ như màu máu ánh lửa lan tràn hướng bốn phía.

	Tinh xảo nhà gỗ hóa thành tro tàn, chu vi trong phạm vi ngàn mét thực vật, tất cả đều ở đỏ như màu máu ánh lửa phía dưới thiêu đốt, hóa thành tro tàn.

	Bùn đất đá vụn nhanh chóng tung toé, mặt đất xuất hiện hố lớn.

	Trong chớp mắt, mảnh này nguyên bản chỉ có mấy chục mét lớn trong rừng đất trống mở rộng thành một mảnh ngàn mét đất trống.

	Mặt đất một mảnh cháy khét đen, ngọn lửa màu đỏ như máu cháy hừng hực, lan tràn hướng về xa xôi hơn, trong không khí tràn đầy khô nóng, mà ở ngàn mét đất cháy trung tâm, mặt đất thậm chí hòa tan hóa thành màu đỏ dung nham.

	Đây là tầm thường một ngày, pháo đài Fergus bên trong, bá tước Fergus ở xử lý công việc hàng ngày, Bernal ở hiệp trợ văn phòng, Caroline ở Tàng thư thất đọc sách, Sarah tại tu luyện tràng tu luyện Huyết pháp. . .

	Ầm!

	Đột nhiên, đinh tai nhức óc khủng bố nổ vang đem tất cả mọi người kinh động, tất cả mọi người vội vàng lao ra gian phòng, đi tới pháo đài đất trống, nhìn hướng về nổ vang truyền đến phương hướng, nhất thời không khỏi sắc mặt trắng bệch.

	Khoảng cách pháo đài cách đó không xa một chỗ rừng cây, lúc này chính cháy hừng hực, ngọn lửa có tới cao mấy chục mét, mà cái hướng kia, thình lình chính là Grey thường ngày tu luyện rừng cây.

	"Ca ca. . ."

	Sarah đầy mặt lo lắng, nhanh chóng hướng về pháo đài ở ngoài cái kia mảnh rừng cây chạy đi.

	"Grey. . ."

	Bernal cắn răng một cái, cũng đồng dạng hướng về pháo đài ở ngoài cái kia mảnh rừng cây phóng đi.

	"Trở về!"

	Bá tước Fergus lớn tiếng quát dừng, mạnh mẽ ngăn lại hai người.

	"Phụ thân, Grey khẳng định xảy ra vấn đề rồi!"

	Bernal lo lắng nói.

	"Ta biết."

	Bá tước Fergus nắm đấm nắm chặt, trong lúc vô tình, móng tay đã rót vào thịt bên trong, sắc mặt nghiêm nghị cùng lo lắng nói.

	"Bất quá bằng mượn thực lực của chúng ta, đi tới đó căn bản không giúp được bất kỳ một tay, ngược lại sẽ liên lụy Grey, hiện tại chỉ có thể tin tưởng Grey, tin tưởng hắn có thể vượt qua lần này cửa ải khó."

	Trong rừng đất trống, chu vi là cháy hừng hực ngọn lửa, ngoại vi là cháy đen đại địa, trung tâm là hoả hồng dung nham.

	"Thành công?"

	Nhìn thấy đòn đánh này uy lực, dù là tự mình động thủ ông lão tóc trắng, cũng là không khỏi cảm giác hoảng sợ.

	Vương cấp cùng Hoang cấp thứ ba tầng thứ tuy rằng cũng chỉ có một cảnh giới chênh lệch, nhưng thực lực lại mạnh hơn quá nhiều quá nhiều, giữa hai người thực lực chênh lệch, liền tựa như là người lớn cùng tiểu hài tử giống như chênh lệch.

	"Hẳn là đi!"

	Nhìn đòn đánh này uy lực, một cái che mặt nam tử thoáng có một ít miệng khô lưỡi khô.

	Đối phương chết hay chưa, hắn không dám khẳng định, nhưng nếu là hắn, ở vừa nãy đòn đánh này phía dưới, khẳng định là đã chết qua.

	"Khẳng định chết rồi, dù là hắn thực lực lại mạnh, chung quy không phải Vương cấp, chịu Vương cấp một đòn, chắc chắn phải chết. . ."

	Một cái khác che mặt nam tử mở miệng, nhưng nói được nửa câu, hắn đột nhiên phát hiện bầu không khí có một ít quỷ dị, theo bản năng nhìn hướng về dung nham nơi, nhất thời phía sau lưng đột nhiên mát lạnh.

	Dung nham vị trí, một bóng người từ dung nham ở trong đi ra, nóng bỏng dung nham từ trên người đối phương nhỏ xuống, nhưng đối phương lại phảng phất chút nào không cảm giác được đau đớn.

	Theo đối phương từ dung nham ở trong đi ra, tất cả dung nham rơi xuống, thân ảnh của đối phương lộ ra.

	Ngoại trừ tựa hồ là lấy Vương cấp Huyết thú thuộc da chế thành thiếp thân quần áo ở ngoài, cái khác quần áo toàn bộ biến mất, lộ ra ở bên ngoài da thịt hiện ra thanh đồng vẻ, có thể nhìn thấy rõ ràng cháy đen vết tích, nhưng cái này rõ ràng cũng không phải là trọng thương.

	Mà người này đúng là bọn họ muốn giết chết mục tiêu Grey Fergus.

	"Không, không thể. . ."

	Che mặt nam tử kinh hãi, chịu Vương cấp một đòn, lại vẻn vẹn chỉ chịu ngần ấy thương, chuyện này quả thật là khó mà tin nổi.

	Theo hắn hiểu rõ, dù là Vương cấp cường giả, chính diện chịu như vậy một đòn, cũng tuyệt đối không thể chỉ được ngần ấy thương.

	Đối phương phòng ngự đến tột cùng cường hãn bao nhiêu?

	Lẽ nào so với Vương cấp cường giả cường hãn hơn?

	"Quái vật. . ."

	Một cái khác người bịt mặt mồ hôi lạnh trên trán trượt xuống, ánh mắt mang theo sợ hãi nhìn đi ra Grey.

	"Thậm chí ngay cả cấp bạch ngân ma lực vũ khí đều vận dụng, cũng thật là để mắt ta!"

	Ánh mắt nhìn về ba cái người bịt mặt, lập tức chú ý tới ông lão tóc trắng trong tay trường thương màu đỏ ngòm, Grey sắc mặt trên, lộ ra một tia trào phúng.

	Cảnh giới đạt đến Hoang cấp tầng thứ hai, Grey phòng ngự lần thứ hai tăng cường, mạnh nhất phòng ngự đủ để gắng gượng chống đỡ Hoang cấp thứ ba tầng thứ công kích mà không bị thương, đây là đủ để có thể so với am hiểu phòng ngự Vương cấp Huyết thú phòng ngự.

	Cũng chính là dựa vào loại này phòng ngự, mới ở vừa nãy uy lực đạt đến Vương cấp công kích phía dưới không có bị thương nặng, nếu không thì, ở vừa nãy cái kia một đòn phía dưới, tuy rằng sẽ không chết, nhưng trọng thương là không thể tránh khỏi.

	"Là gia tộc Nahum người, vẫn là vương quốc Liệt Diễm?"

	Grey suy đoán ba người thân phận.

	Hắn kẻ địch ở trong, có thể hiểu được lên cấp bạch ngân ma lực vũ khí, cũng chỉ khả năng là gia tộc Nahum cùng vương quốc Liệt Diễm, vì lẽ đó ba người này cũng chỉ khả năng là hai cái này thế lực một trong.

	"Hắn loại này cường hãn phòng ngự khẳng định không thể kéo dài, đồng loạt ra tay!"

	Ông lão tóc trắng che vải dưới sắc mặt tất cả đều là nghiêm nghị, Huyết lực rót vào trong tay trường thương màu đỏ ngòm, lại một đạo cực lớn huyết sắc hỏa diễm trụ hướng về Grey đánh tới.

	Bá, bạch!

	Một lớn một nhỏ hai bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở Grey trước người.

	Trong đó một bóng người, trên mặt mang theo mặt nạ màu bạc, bên hông mang theo một thanh đao, chính là Stanley. Giendon.

	Mà một bóng người khác, cao tới 9 mét, người làm mà đứng, cả người tràn đầy lớp vảy màu vàng óng, chính là Kim Cương vương thú.

	Đùng, đùng, đùng!

	Vừa xuất hiện, Kim Cương vương thú liền nhanh chóng hướng về cực lớn huyết sắc hỏa diễm trụ phóng đi, mãnh liệt một quyền đập về phía cực lớn huyết sắc hỏa diễm trụ.

	Ầm!

	Khủng bố nổ tung, Kim Cương vương thú nắm đấm trở nên cháy đen, thân thể to lớn tựa như màu vàng sao băng giống như về phía sau bay ngược, nổ tung nhấc lên màu đỏ ánh lửa, hướng về phía sau Grey cùng Stanley. Giendon phóng đi.

	Trực diện cái này màu đỏ ánh lửa, Grey cùng Stanley. Giendon chuyển động, cùng nhau hướng về ba cái người bịt mặt phóng đi.

	"Con cự thú kia sẽ không có chết, các ngươi ngăn trở mặt nạ màu bạc người cùng con cự thú kia, ta tới đối phó Grey Fergus!"

	Che mặt ông lão tóc trắng hướng mặt khác hai cái che mặt nam tử dặn dò một tiếng, trong tay trường thương màu đỏ ngòm một thương hướng về Grey đâm tới.

	Ô ——

	Một đạo màu xanh đen to lớn lốc xoáy ở hắn một thương này phía dưới hình thành, xoay tròn, va chạm như Grey.

	Trước huyết sắc hỏa diễm trụ, là trường thương màu đỏ ngòm năng lực, mà loại này Phong hệ năng lực, nhưng là hắn có năng lực.

	Mặc dù là hắn tự thân năng lực, nhưng trải qua trường thương màu đỏ ngòm tăng cường, uy lực đồng dạng là đạt đến Vương cấp.

	Vương cấp tốc độ công kích là cực kỳ khủng bố, đến không kịp né tránh, Grey trường kiếm bên trên sương mù màu đen tràn ngập hóa thành dài mấy mét, một kiếm chém về phía màu xanh đen to lớn lốc xoáy.

	Oành!

	Kiếm lớn màu đen chém ở màu xanh đen lốc xoáy bên trên, nhưng cũng dễ dàng bị màu xanh đen lốc xoáy phá tan, màu xanh đen lốc xoáy đem Grey bao bọc, tựa như một thanh lại một thanh màu xanh đen cực lớn lưỡi dao sắc, cắt gọt ở Grey trên người.

	Chu vi trên mặt đất tràn đầy một đạo lại một đạo nhằng nhịt khắp nơi vết rách, mà Grey nhưng là ở màu xanh đen lốc xoáy bao bọc phía dưới, về phía sau trượt đi ra ngoài.

	Tuy rằng sương mù màu đen uy lực đã đạt đến Hoang cấp thứ ba tầng thứ cực hạn, hết sức tiếp cận Vương cấp, nhưng dù sao không phải Vương cấp, cùng Vương cấp trong lúc đó như trước có chênh lệch thật lớn.

	Bị màu xanh đen lốc xoáy mang theo người, đầy đủ trượt ra đi tới mấy trăm mét, Grey mới tránh ra.

	Trên người đầy đủ xuất hiện mấy chục đạo chèo ngân, cũng may, ủng có thể so với phòng ngự loại Vương cấp Huyết thú phòng ngự, những thứ này chèo ngân đều chỉ có thể coi là vết thương nhẹ.

	Ở hắn bị màu xanh đen lốc xoáy mang theo trên con đường này, mặt đất khắp nơi bừa bộn, xuất hiện một đạo dài đến mấy trăm mét khe.

	Đang lúc này, cực lớn ngọn lửa màu đỏ trụ lần thứ hai kéo tới, hiển nhiên đối phương cũng không muốn cho hắn cơ hội thở lấy hơi.

	Bạch!

	Grey sắc mặt ngưng.

	Bao bọc sương mù màu đen kiếm lớn lại một kiếm chém ra, bổ về phía cái này đạo màu xanh đen lốc xoáy, tuy rằng không ngăn được, nhưng ít ra có thể suy yếu bộ phận uy lực.

	Oanh, oanh, oanh!

	Đối mặt uy lực có thể so với Vương cấp công kích, Grey liên tục bị đánh bay mấy lần, trên mặt đất tràn đầy từng đạo từng đạo nhằng nhịt khắp nơi to lớn vết tích.

	Răng rắc!

	Kiếm lớn màu đen cùng lốc xoáy lại một lần va chạm, đột nhiên, một tiếng vang lanh lảnh vang lên.

	Tiếp theo liền thấy Grey trong tay kiếm lớn màu đen phá nát, không chỉ là bên ngoài bao bọc sương mù , liền ngay cả tận cùng bên trong ma lực kiếm đồng dạng phá nát.

	Đối mặt Vương cấp công kích, dù là thanh đồng đỉnh cao ma lực vũ khí, cũng biến thành yếu ớt, cái này cũng là tại sao, các quốc gia nhất định phải làm vì Vương cấp cường giả phối trí cấp bạch ngân ma lực vũ khí nguyên nhân. 