 Vết rách to lớn, dài tới mấy trăm mét, sâu không thấy đáy, tựa như cánh cửa địa ngục.

	Chu vi phòng ốc, đường phố, thậm chí những kiến trúc khác, tất cả đều rơi vào vết rách trong, bị vết rách nuốt chửng.

	Từ vết rách trong, càng là mơ hồ có nước suối phun ra, vết rách chiều sâu, dĩ nhiên đã sâu đến lòng đất tầng nham thạch.

	"Cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Phòng đấu giá đỉnh bên trên, lúc này tụ tập đầy đủ mười mấy người, hoặc trên người mặc tinh xảo chiến trang, hoặc trên người mặc xa hoa trang phục quý tộc, từ lúc phẫn liền có thể nhìn ra thân phận tất cả đều không thấp, nhưng lúc này lại tất cả đều vẻ mặt kinh hãi nhìn cái kia vết rách to lớn.

	Cái kia vết rách to lớn, tựa như là Thâm Uyên cánh cửa, chỉ là nhìn, liền có một loại sởn cả tóc gáy, phía sau lưng lạnh cả người cảm giác.

	"Mau nhìn, bầu trời có người!"

	Đột nhiên, có người nhìn lên bầu trời ở trong kinh ngạc thốt lên thành tiếng, mọi người theo hắn ánh mắt nhìn tới, liền thấy tuyết đọng tung bay trên bầu trời, có một người mặc áo đen bóng người.

	Tại người mặc áo đen bóng người dưới chân, một đạo mấy mét lớn to lớn long quyển, chế tạo tăng lên đến khí lưu, đem thân mặc nam tử mặc áo đen nâng ở không trung.

	Bầu trời âm u, tuyết đọng lay động, hắn uyển như Thần đê giống như, sừng sững tại trăm mét bầu trời.

	"Đây là người nào?"

	"Lẽ nào cái khe này là hắn chém ra đến?"

	Mọi người nghi ngờ không thôi nhìn lên bầu trời ở trong bóng người màu đen.

	Đối phương đứng ở trên bầu trời phương thức, cũng không phải là dùng Huyết lực cấu trúc Huyết thú cánh, mà là thao túng gió đem chính mình nâng ở không trung.

	Tuy rằng bọn họ ở đây người đều kiến thức rộng rãi, nhưng như vậy đứng ở bầu trời tư thái, bọn họ vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.

	"Zhandibo, còn không chuẩn bị đi ra không?"

	Đứng ở trên bầu trời bóng người màu đen mở miệng, tiếng nói âm u, nhưng cũng rất có xuyên thấu tính, Grey bọn họ cách rất xa nhau, như trước rõ ràng có thể nghe.

	"Zhandibo, này không phải là vua lính đánh thuê đại nhân tên?"

	Nghe được đối phương trong miệng xưng hô, mọi người đều là biến sắc.

	Vua lính đánh thuê , làm cái này Vương cấp cường giả, mọi người nhắc tới hắn thời điểm, vì biểu hiện kỳ tôn kính, đều sẽ ở cái tên sau khi, thêm lên như đại nhân loại hình tôn xưng.

	Nhưng người này lại gọi thẳng tên vua lính đánh thuê, là càn rỡ, hay là thật có loại này sức lực?

	"Người này đến tột cùng là người nào?"

	Mọi người vắt hết óc suy đoán người này thân phận , nhưng đáng tiếc khoảng cách quá xa, bọn họ căn bản không thấy rõ đối phương hình dáng ra sao, chỉ có thể từ năng lực phương diện tiến hành suy đoán.

	Bất quá, từng cái từng cái tu luyện Phong hệ Huyết pháp cường giả từ trong đầu lóe qua, lại cũng không có thể tìm tới thích hợp.

	"Theodore, ngươi khinh người quá đáng!"

	Một cái mang theo thanh âm phẫn nộ trong giây lát nghĩ lên, như lấy thiên địa làm vì cổ, nện đánh ra âm thanh.

	Sau đó mọi người liền thấy, Dong binh chi thành bên trong, một bóng người chân đạp hư không, tựa như là đạp ở vô hình cầu thang bên trên giống như, cuối cùng rơi vào một chỗ cao cao kiến trúc đỉnh bên trên.

	"Là Zhandibo đại nhân, khẳng định là Zhandibo đại nhân!"

	"Ta đã từng may mắn gặp qua Zhandibo đại nhân một lần, cái này thân hình tuyệt đối là hắn không thể nghi ngờ!"

	"Zhandibo đại nhân xưng hô người này là Theodore, Theodore, danh tự này ta làm sao mơ hồ có loại quen tai cảm giác?"

	"Theodore? Cái này, này không phải là đã từng là tên Sát thủ chi vương sao?"

	"Nghe đồn hắn không phải đã chết rồi sao? Làm sao có khả năng còn sống sót?"

	Rex thương hội đỉnh bên trên, một đám người đều là kinh hãi tại vua lính đánh thuê trong miệng gọi ra tên.

	"Sát thủ chi vương, chính là đã từng ám sát qua vương quốc Tử Nguyệt quốc vương vị kia Vương cấp cường giả. . . ?"

	Grey đồng dạng là vẻ mặt kinh hãi.

	Hắn từng ở gia tộc Sidney tàng thư ở trong, từng thấy liên quan tới cái này vị vua sát thủ giới thiệu.

	Đối phương thành danh tại 200 năm trước, làm náo động nhất một chuyện, chính là ám sát vương quốc Tử Nguyệt quốc vương, cũng chính là bởi vì sự kiện kia, hắn mới có Sát thủ chi vương danh hiệu này.

	Vương quốc Tử Nguyệt vương thất, bốn đại vương quốc một trong vương quốc Tử Nguyệt người thống trị, tuyệt đối siêu cấp thế lực, Vương cấp cường giả chưa bao giờ đoạn tuyệt qua, hơn nữa rất khả năng không ngừng một cái Vương cấp cường giả.

	Đối phương lại dám đi tới đó ám sát vương quốc Tử Nguyệt quốc vương, có thể tưởng tượng được là cái gì loại tự tin.

	Tuy rằng cuối cùng vẫn chưa có thể thành công, nhưng cũng bình yên chạy trốn, đủ để nhìn ra thực lực chi sâu không lường được.

	"Tính được, người này e sợ cũng đã tiếp cận 300 tuổi, lại còn sống sót? Dù là Vương cấp cường giả, cũng không phải sống lâu như thế mới đúng!"

	Sở dĩ sẽ có đối phương đã chết qua nghe đồn, liền là bởi vì, đối phương tuổi tác thực sự quá to lớn.

	Dựa theo lẽ thường, mặc dù là Vương cấp cường giả cũng có thể chết già, nhưng đối phương lại hết lần này tới lần khác còn sống sót.

	"Theodore, ta tự hỏi cùng ngươi không có bất kỳ ân oán, ngươi ngày hôm nay vì sao ở ta Dong binh chi thành bừa bãi tàn phá?"

	Vua lính đánh thuê Zhandibo đứng ở cao cao đỉnh bên trên, tóc bạc tung bay, như nổi giận hùng sư, ánh mắt bắn ra hai đạo ánh sáng lạnh, nhìn hướng về không trung Sát thủ chi vương Theodore.

	"Chuyên tới để hướng về ngươi mượn một thứ!"

	Sát thủ chi vương Theodore chân đạp long quyển, đứng ở hư không, đối mặt với vua lính đánh thuê Zhandibo chất vấn, hắn tiếng nói khô khốc tựa như cũ máy dệt vải giống như nói.

	"Món đồ gì?"

	Vua lính đánh thuê mặt lạnh hỏi.

	"Tiến hóa chi quả."

	Sát thủ chi vương tiếng nói khô khốc nói.

	"Ngươi đến sai chỗ, ta Dong binh chi thành không có thứ đó, có cũng sẽ không cho ngươi mượn!"

	Vua lính đánh thuê hừ lạnh nói.

	"Khà khà, không cần phủ nhận, ta nếu xuất hiện ở đây, tự nhiên là bởi vì ta rất xác định."

	Sát thủ chi vương khô khốc cười nói, tiếng nói như cú đêm giống như , khiến cho cả người sởn tóc gáy.

	"Tiến hóa chi quả, đây là vật gì?"

	Có thể xuất hiện ở Rex thương hội phòng riêng người, thân phận tất cả đều không đơn giản, dù vậy, nghe được Sát thủ chi vương trong miệng Tiến hóa chi quả, không ít người như trước không khỏi trên mặt mang theo vẻ nghi hoặc, mặc dù là hiểu biết như bọn họ, cũng chưa từng nghe nói Tiến hóa chi quả.

	Đúng là một người có mái tóc hoa bạch lão giả thán phục mở miệng.

	"Tiến hóa chi quả, thứ đó, không nghĩ tới thật sự tồn tại."

	Hắn là Phong Bạo dong binh đoàn đoàn trưởng Marlow Sydney, một cái có Man Huyết chiến sĩ thực lực cường giả.

	"Marlow đại nhân, cái này Tiến hóa chi quả đến tột cùng là món đồ gì?"

	Có cùng với quen biết người khách khí hướng về thỉnh giáo.

	"Ta cũng chỉ là từng nghe nói, cũng không dám xác định thật giả."

	Phong Bạo dong binh đoàn đoàn trưởng Marlow cũng không che giấu.

	"Nghe đồn chúng ta tu luyện Huyết pháp, trên thực tế là một loại tiến hóa phương pháp."

	"Tiến hóa phương pháp?"

	Không ít người nghi hoặc.

	"Đúng, tiến hóa phương pháp, nghe đồn Huyết pháp chẳng những có thể để thực lực chúng ta tăng lên, cũng có thể để huyết mạch sản sinh tiến hóa."

	"Trên lý thuyết, chỉ cần trồng vào một lần huyết mạch, liền có thể vượt qua thêm cái cảnh giới tiếp tục tăng lên, ở giữa căn bản không cần lại trồng vào đẳng cấp cao hơn huyết mạch."

	Phong Bạo dong binh đoàn đoàn trưởng Marlow Sydney gật đầu.

	"Huyết mạch có thể tiến hóa? Chỉ cần trồng vào một lần, không cần lại trồng vào đẳng cấp cao hơn huyết mạch, thực lực liền có thể kéo dài tiếp tục tăng lên?"

	Không ít người mặt hiện vẻ vui mừng.

	Càng là đẳng cấp cao máu Huyết thú tinh hoa, càng là khó có thể thu được, đặc biệt thực lực đạt đến Man cấp sau khi, Hoang cấp máu Huyết thú tinh hoa, hầu như đã không có biện pháp thu được.

	Dù là rất nhiều thế lực đều là như vậy, dù sao nắm giữ săn giết Hoang cấp Huyết thú thực lực thế lực, cũng ít khi thấy.

	Vì lẽ đó, rất nhiều kẹt ở Man Huyết chiến sĩ cảnh giới người, không phải bọn họ tố chất như vậy, mà là bởi vì huyết mạch bình cảnh hạn chế, bây giờ lại có không thông qua trồng vào huyết mạch, liền để huyết mạch tiến hóa phương pháp, giá trị có thể tưởng tượng.

	Grey trên mặt cũng không có lộ ra nét mừng.

	Để huyết mạch tiến hóa, chỉ là ngẫm lại, đều là cực kỳ chuyện khó mà tin nổi, muốn cho chuyện như vậy phát sinh, tất nhiên là cần cực kỳ điều kiện hà khắc.

	Mà tiếp đó, Phong Bạo dong binh đoàn đoàn trưởng Marlow Sydney, cũng chứng thực hắn suy đoán.

	"Muốn cho huyết mạch tiến hóa, tự nhiên không phải vẻn vẹn dựa vào tu luyện Huyết pháp liền có thể làm được."

	Phong Bạo dong binh đoàn đoàn trưởng Marlow Sydney lắc lắc đầu.

	"Không chỉ cần tương ứng Huyết pháp , tương tự còn cần quý giá có thể xúc tiến huyết mạch tiến hóa ma lực dược liệu phụ trợ, nghe đồn rằng, Tiến hóa chi quả chính là trong đó một loại có thể xúc tiến huyết mạch tiến hóa ma lực dược liệu."

	"Hơn nữa vật như vậy, thực sự quá mức ít ỏi, rất khó có thể gặp phải, một khi xuất hiện, Vương cấp cường giả đều muốn tranh mua, thu được tương ứng Hoang cấp máu Huyết thú tinh hoa, trái lại thực tế hơn một ít."

	Mọi người như bị tạt một chậu nước lạnh, trước mắt liền có hai vị làm vì vật này tranh đoạt Vương cấp cường giả, đủ thấy thứ này quý giá.

	Lấy bọn họ thực lực cùng với thế lực, không thể có thể thu được, mặc dù thu được, cũng không giữ được.

	Lạch cạch, lạch cạch, lạch cạch!

	Lại có ba bóng người nhảy lên Rex thương hội đỉnh, là cùng Grey có mấy mặt duyên phận tóc đỏ cô gái Fimija, tóc lục nam tử Elijah, tóc lục cô gái Samantha.

	Grey hướng về ba người hơi khẽ gật đầu, ba người cũng hơi khẽ gật đầu đáp lại, đã gặp vài mặt, xem như là nhận thức.

	"Tin tức để lộ!"

	Nhìn giằng co vua lính đánh thuê cùng Sát thủ chi vương, tóc đỏ cô gái Fimija sắc mặt lo lắng nói.

	"Đã rất cẩn thận, không nghĩ tới vẫn là để lộ, chỉ là không biết từ nơi nào để lộ."

	Tóc lục người thanh niên trẻ cau mày.

	"Hơn nữa đưa tới lại là nghe đồn đã chết qua Sát thủ chi vương, cái này một cái thực lực. . ."

	Nói xong lời này, hai người tất cả đều trầm mặc, chu vi còn có cái khác người, hai người cũng không muốn ở cái này loại mẫn cảm đề tài trên nhiều lời, nhưng quang từ mới vừa rồi trò chuyện, liền có thể cảm giác được, Tiến hóa chi quả tất nhiên cùng bọn họ có quan hệ.

	"Giao ra Tiến hóa chi quả, ta lập tức xoay người rời đi!"

	"Không có, ta Dong binh chi thành không có thứ đó!"

	Xa xa, vua lính đánh thuê cùng Sát thủ chi vương trò chuyện, tựa như lúc nào cũng có thể sẽ núi lửa bộc phát.

	Cuối cùng, rốt cục bị hoàn toàn làm nổ ra.

	"Vậy chỉ có giết ngươi, từ trên người ngươi đi lấy!"

	Sát thủ chi vương tiếng nói âm lãnh, quanh thân tựa như âm phong từng trận.

	Bỗng nhiên, sát khí tràn ngập ra, không trung bồng bềnh tuyết đọng, lại trong nháy mắt bị sát khí đọng lại ở không trung.

	Hô ——

	Rồi sau đó liền thấy, một đạo óng ánh màu xanh Phong Nhận, tựa như từ trên trời giáng xuống biển xanh giống như, xé rách bầu trời, hướng về vua lính đánh thuê mãnh liệt mà đi.

	Bá ——

	Ngay khi hào quang màu xanh lục bao phủ mà xuống thời điểm, một vệt cực lớn màu tím ánh lửa, cũng là bỗng nhiên xuất hiện.

	Thâm thúy, trầm ngưng, dầy cộm nặng nề!

	Tựa như là màu tím cầu vồng, đi ngược dòng nước, hướng về cực lớn màu xanh Phong Nhận đón đánh mà đi.

	Ầm ầm!

	Ngọn lửa màu tím cùng màu xanh Phong Nhận ở giữa không trung tụ hợp ở cùng nhau, trời long đất lở giống như động tĩnh bỗng nhiên truyền ra.

	Bầu trời tựa như là rót đầy như nước, tạo nên mắt thường có thể thấy sóng lớn, khủng bố sóng trùng kích, bao phủ hướng bốn phía.

	Ào ào ào!

	Chu vi kiến trúc, ngoại trừ vua lính đánh thuê dưới chân đứng kiến trúc, những kiến trúc khác, như quân bài giống như dồn dập sụp đổ.

	Trong chớp mắt, chu vi mấy trăm mét hoàn toàn bị dư âm di thành bình địa. 