 Đang!

	Cực lớn màu xanh Phong Nhận chém ở Grey trên hai cánh tay, liền tựa như là một thanh cực lớn màu xanh kim loại lưỡi dao sắc cùng hai cái cứng rắn hợp kim Titan cánh tay va chạm giống như, truyền ra bén nhọn tiếng vang.

	Rồi sau đó, Grey bị sức mạnh cuồng bạo tập đến bay ngược.

	Chỉ thấy hắn trên hai cánh tay, chiến trang phá nát, tay trái tay phải trên, mỗi cái có một đạo nhợt nhạt vết thương xuất hiện, từng tia từng sợi màu đỏ hiện lên.

	Hai cánh tay hắn bị thương!

	Grey thu được Thiết Tí Viên cánh tay thiết đặc tính sau khi, liền lại chưa bị thương qua hai tay bị thương!

	Tuy rằng chỉ là vết thương nhẹ, nhưng cũng đủ để nhìn ra cái này đạo cực lớn Phong Nhận uy lực mạnh.

	Luận trình độ sắc bén, tuyệt đối muốn so với thực lực đạt đến Cuồng cấp hắn, triển khai ra Phong Nhận càng mạnh hơn một trù.

	Con này Huyết thú, Huyết thú năng lực uy lực trên tuyệt đối đã đạt đến Cuồng cấp đỉnh điểm trình độ, đây là một con chiến lực không kém tại Bích Ngọc Tích Huyết thú!

	Ầm, ầm, ầm!

	Liên tiếp đụng gãy mấy cây sau, hắn mới có thể dừng lại, trên người tràn đầy lá cây, một thân chật vật.

	Duy nhất vui mừng chính là có Bích Ngọc Tích phòng ngự, thân thể của hắn cũng sẽ không ở đụng như vậy ở trong bị thương.

	Ầm, ầm, ầm!

	Một mặt khác, ở Grey bị chém trúng đồng thời, Teresa cũng bị màu xanh Phong Nhận bổ trúng.

	Tinh xảo chiến trang dễ dàng cắt ra, hóa đá phần bụng, xuất hiện rõ ràng chèo ngân.

	Chịu đến lực lượng khổng lồ tập kích thân hình nhanh chóng về phía sau bay ngược , tương tự là đụng gãy mấy cây, mới ngừng lại, cả người đều là tán nát lá rụng.

	Hóa đá giải trừ, phần bụng vị trí từng tia từng sợi vết máu chảy ra, một vết thương xuất hiện.

	Dù là có thể dùng hóa đá đến tăng cường phòng ngự, nhưng đối mặt với loại uy lực này đạt đến Cuồng cấp đỉnh điểm công kích, như trước không khỏi bị thương.

	Mà Sophia phương hướng.

	Phốc!

	Sophia thân thể bị vừa bổ mà qua, cực lớn Phong Nhận dư thế không giảm, một đường về phía trước lan tràn, phàm là gặp phải cây, dễ dàng bị chém thành hai đoạn, cuối cùng lan tràn ra cực xa cực xa.

	Bất quá, bị chém trúng Sophia, nhưng không có thân thể biến thành hai nửa, máu tươi phun mạnh, mà là bóng người từ từ biến mất.

	Nguyên lai cái kia bất quá là Sophia tàn ảnh!

	Trong nháy mắt, đối phương lại bùng nổ ra đủ để lưu lại tàn ảnh tốc độ, có thể tưởng tượng được, trong giây lát này Sophia tốc độ nhanh bao nhiêu!

	Mà nàng cũng đã trở thành Grey ba người ở trong, duy nhất không có người bị thương.

	Grey trước suy đoán không có sai, luận năng lực tự vệ, Sophia còn muốn ở Grey bên trên.

	Ít nhất vừa nãy trong nháy mắt, Grey rách da, nhưng Sophia lại chút nào thương thế đều không có.

	"Đáng chết, cái này đến tột cùng là con gì Huyết thú, lại như thế cường?"

	Chật vật bò lên, Teresa hùng hùng hổ hổ nói.

	Nếu không phải hắn thời khắc mấu chốt thân thể hóa đá, e sợ bị chém thành hai khúc cũng không nhất định.

	"Đây là Đao Dứu, tuy rằng hình thể rất nhỏ, thậm chí còn không bằng một ít Hung cấp Huyết thú lớn, nhưng cũng là Cuồng cấp Huyết thú, hơn nữa ở Cuồng cấp Huyết thú ở trong đều là cực kỳ cường hãn."

	Cùng con kia Huyết thú kéo dài khoảng cách, Sophia sắc mặt nghiêm nghị nói.

	"Đao Dứu? Cuồng cấp Huyết thú?"

	Liếc mắt nhìn xuất hiện tơ máu hai tay, Grey ánh mắt nghiêm nghị, không khỏi nghĩ đến trước cái kia hơn mười người.

	Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia hơn mười người hẳn là chính là bị trước mắt này con Đao Dứu giết chết.

	Ba người bọn họ nghĩ muốn tách ra, không nghĩ tới vẫn không thể nào tách ra.

	Đồng thời trong lòng hắn rồi lại là không khỏi hơi động.

	Này con Đao Dứu rõ ràng là Phong hệ Huyết thú, hơn nữa thực lực ở Cuồng cấp Huyết thú ở trong, cũng là cực đoan cường đại.

	Nếu có thể đem này con Đao Dứu săn giết, dùng dòng máu của nó, dung nhập đến Phong Lang Huyết thú năng lực ở trong, hắn triển khai Phong Lang Huyết thú năng lực thời điểm, uy lực tất nhiên sẽ tăng vọt.

	Tuy rằng vẻn vẹn là Cuồng cấp Huyết thú, cực hạn vẻn vẹn là Cuồng cấp điểm ấy làm hắn có chút bất mãn , bất quá ở tìm không được cường hãn Phong hệ Man cấp thậm chí càng mạnh hơn cấp bậc máu Huyết thú thì đúng là có thể cho rằng đồ dự bị.

	"Có hơi phiền toái, lại bị lợi hại như vậy một con Cuồng cấp Huyết thú nhìn chằm chằm!"

	Teresa lông mày nắm thành một đoàn, không nghĩ tới sẽ gặp phải như vậy một con vướng tay chân Cuồng cấp Huyết thú.

	"Lại tới nữa rồi!"

	Đang lúc này, lại là ba đạo màu xanh to lớn Phong Nhận, hướng về Grey ba người chém tới.

	Vèo, vèo!

	Cùng Đao Dứu khoảng cách bị kéo xa, Grey cùng Sophia đã có đầy đủ thời gian phản ứng, không vận dụng Huyết thú năng lực, dựa vào tốc độ, hai người cũng đã né tránh Phong Nhận.

	Lạch cạch, lạch cạch, lạch cạch!

	Bất quá, ở phía sau hai người, liên tiếp cây sụp đổ động tĩnh truyền đến, tất cả đều là bị phong nhận chém ngã.

	"Uống —— "

	Teresa nhưng là gầm nhẹ một tiếng, trong tay chiến phủ thanh quang vờn quanh, một búa tầng tầng đánh xuống.

	Oành!

	Phong Nhận bị đánh nát, nhưng chính hắn nhưng là bị mạnh mẽ lực phản chấn, chấn động lại phải lui về phía sau mười mấy bước.

	"Hừ —— "

	Bị công kích không hoàn thủ cũng không phải Grey tính cách.

	Né tránh Phong Nhận, Grey một đạo Hàn Băng Phong Nhận chém ra, hướng về Đao Dứu chém tới.

	Đao Dứu đứng cây kia, đến từ phía sau mấy khỏa mấy, trực tiếp bị đánh thành hai đoạn, mặt cắt nơi hàn băng lan tràn.

	Tuy rằng uy lực trên so với Đao Dứu Phong Nhận phải yếu hơn một đoạn, nhưng dù sao cũng là Cuồng Huyết chiến sĩ cấp bậc công kích, uy lực tự nhiên cũng yếu không đi nơi nào.

	Đùng!

	Đao Dứu cũng không có vì vậy liền bị thương, ở Hàn Băng Phong Nhận kéo tới trước, Đao Dứu đã linh xảo nhảy đến mặt khác trên một cái cây.

	Nhưng Grey công kích, cũng không có vì vậy liền đình chỉ.

	Một đòn không trúng, Hàn Băng Phong Nhận lần thứ hai chém ra.

	Thực lực đạt đến Cuồng Huyết chiến sĩ, hắn Huyết lực lượng lượng mức độ lớn tăng cường, như loại này đơn thuần vẻn vẹn thả ra một đạo Hàn Băng Phong Nhận, đã có thể liên tục thả ra nhiều lần.

	Phốc, phốc, phốc!

	Lượng lớn cây bị chém ngã, Đao Dứu cũng không còn cách nào duy trì dừng lại trên cây, chỉ có thể nhảy đến trên mặt đất.

	Bất quá Grey công kích hiển nhiên cũng đem chọc giận, ba đạo cực lớn Phong Nhận, thẳng tắp về phía Grey bổ tới.

	Đang!

	Grey nhanh chóng tránh né, né tránh trong đó hai đạo, cuối cùng một đạo muốn tránh cũng không được, rút ra bên hông kiếm, Grey toàn lực một kiếm chém ra.

	Răng rắc!

	Phong Nhận bị chém nát, Grey cũng bị phong nhận trên to lớn lực phá hoại chấn động đến mức liên tục về phía sau rút lui.

	Đang lúc này.

	Phần phật!

	Một cây chiến phủ phá núi đoạn nhạc giống như chặt xuống.

	Thừa dịp Grey cùng Đao Dứu triền đấu, Teresa đã tìm đến Đao Dứu phụ cận.

	Phốc!

	Mặt đất xuất hiện một đạo sâu sắc vết rách, một đường lan tràn, đầy đủ lan tràn đi ra ngoài hơn mười mét xa.

	Thời khắc mấu chốt, Đao Dứu bùng nổ ra ở Cuồng cấp Huyết thú ở trong, cũng có thể xếp tới thượng du tốc độ, né tránh cái này mãnh liệt chém vào.

	Bất quá ngay khi nó mới vừa tránh thoát trong nháy mắt tiếp theo.

	Bạch!

	Một cây thương nhọn hiện trường thương màu tím, tựa như âm lãnh rắn độc, hướng về nó xuất hiện địa phương đâm tới.

	Ra tay chính là đồng dạng thừa dịp Grey cùng Đao Dứu triền đấu, mò gần đến Đao Dứu phụ cận Sophia.

	Đối mặt với cái này đột nhiên tập kích, Đao Dứu tuy rằng kinh hoảng chạy trốn, nhưng chung quy không thể trốn rơi Sophia cái này súc thế đợi phát một đòn.

	Thứ lạp!

	Mũi thương nhẹ nhàng lau đến Đao Dứu trên người.

	Tuy rằng vẻn vẹn là lau đến, nhưng từ thương trên truyền đến nổ tung lực lượng, như trước đem Đao Dứu nổ bay ra ngoài, cũng ở Đao Dứu bị lau đến địa phương, lưu lại một đạo nổ tung hình vết thương.

	Lách tách đỏ sẫm máu tươi nhỏ xuống, Đao Dứu bị thương!

	Mà cái này còn cũng còn chưa xong.

	Đối mặt với nổ bay trên không trung không chỗ mượn lực Đao Dứu, Grey không có bỏ qua cơ hội này, ngay sau đó ra tay.

	Bá, bá, bá!

	Mang theo khí lạnh màu xanh cuồng phong ở Grey bốn phía vờn quanh, rồi sau đó bỗng nhiên nổ tung, hóa thành đạo đạo Hàn Băng Phong Nhận.

	Đầy đủ mấy chục đạo Hàn Băng Phong Nhận, khóa chặt Đao Dứu nơi khu vực, dày đặc chém ra.

	Không còn là một đạo Hàn Băng Phong Nhận, mà là mấy chục đạo Hàn Băng Phong Nhận, Cuồng Phong Nhận Huyết thú năng lực, bị hắn toàn lực vận dụng!

	Chít chít!

	Cũng bay trên không trung Đao Dứu, nhận ra được nguy hiểm đến, kinh hoảng la lớn.

	Nghĩ muốn tránh né, nhưng nó nằm ở không trung , căn bản không chỗ mượn lực, có thể trơ mắt nhìn thấy mấy chục đạo Hàn Băng Phong Nhận, dày đặc về phía nó kéo tới.

	Phốc, phốc, phốc!

	Đầy đủ mấy chục đạo phong nhận chém vào ở trên người nó.

	Nó khắp toàn thân từ trên xuống dưới đâu đâu cũng có sâu sắc vết thương.

	Từng đạo từng đạo vết thương nhằng nhịt khắp nơi, gắn đầy thân thể, đầu, tứ chi.

	Vết thương phụ cận, sương lạnh lấp loé.

	Đó là Grey kế thừa tại Hàn Hổ khí lạnh năng lực , bất quá bởi đối mặt với chính là Cuồng cấp Huyết thú, hiệu quả mất giá rất nhiều.

	Nhưng dù vậy, mang theo khí lạnh, như trước để Đao Dứu cơ thể hơi cứng đờ.

	Lạch cạch!

	Đao Dứu không còn hơi sức rơi trên mặt đất, run run rẩy rẩy nghĩ muốn bò lên, nhưng cũng bởi khí lạnh cùng với thương thế trên người nguyên nhân, cũng không thể trước tiên bò lên.

	Không nghi ngờ chút nào, lúc này Đao Dứu tuyệt đối đã bị thương không nhẹ.

	Vèo, vèo, vèo!

	Grey ba người nhanh chóng hướng về Đao Dứu phóng đi, chuẩn bị đem hoàn toàn giết chết.

	Chít chít!

	Mà lúc này, Đao Dứu nhưng là khó khăn giẫy giụa bò lên, phát ra phẫn nộ la lớn.

	Thân là Cuồng cấp Huyết thú ở trong nhân vật hàng đầu, nó vẫn là lần thứ nhất được như vậy trọng thương.

	Điều này làm cho nó phẫn nộ, hết sức phẫn nộ!

	Hắn phải đem trước mắt ba cái kẻ địch đánh nát.

	Bá, bá, bá!

	Hai cái sắc bén chân trước nhanh chóng múa, bỗng nhiên, đầy đủ mấy chục đạo cực lớn màu xanh Phong Nhận, che ngợp bầu trời tập ra, đem Grey ba người bao phủ.

	Cái này mỗi một đạo phong nhận, đều đủ để cho Grey ba người mang đến cực mạnh uy hiếp, mà lúc này, lại là có tới mấy chục đạo! 