 Phốc ——

	Cho Grey mang đội năm người rõ ràng ở vào hạ phong, đối mặt tám người vây công, năm người trên thân thỉnh thoảng thì sẽ có mới vết thương xuất hiện, phóng ra đạo đạo huyết hoa.

	"Không muốn chết liền đem Huyết Nguyệt thảo giao ra đây!"

	Vây công năm người tám vị trẻ tuổi ở trong, một cái gương mặt bên ngoài vẫn tính tuấn lãng, chỉ là mũi lại là mũi ưng, thoáng có một ít phá hư hình tượng người trẻ tuổi mắt lạnh quét về phía năm người nói.

	"Cái này cây Huyết Nguyệt thảo là chúng ta phát hiện trước!"

	Năm người đều là một mặt phẫn nộ.

	Tiến vào vị diện sau khi, vận may của bọn họ thực tại không được tốt lắm, mấy ngày, cũng chỉ phát hiện một chút đẳng cấp thấp hơn ma lực dược liệu, rốt cục vận may phát hiện một cây quý giá ma lực dược liệu Huyết Nguyệt thảo, vốn cho là đến vận chuyển, lại không nghĩ rằng bị tám người này nhìn chằm chằm.

	"Xem ra các ngươi muốn chết!"

	Mũi ưng người trẻ tuổi sắc mặt lạnh xuống, một đao chém ra, trên đao dựa vào lên vô cùng khủng bố trọng lực, tựa như một ngọn núi cao giống như hướng về năm người ở trong một người trong đó ném tới.

	Phốc ——

	Cảm giác được khủng bố nguy cơ, vị này Ma Quang chiến sĩ Huyết thú năng lực điên cuồng quán nhập trong tay đao, thổ hoàng sắc quang mang tràn ngập, hóa thành dài mấy mét cự đao, tựa như một mặt tấm khiên giống như chặn ở trước người.

	Nhưng là ở mũi ưng người trẻ tuổi uyển như núi lớn một đao phía dưới, cự đao vỡ vụn thành từng mảnh, tự thân càng là bị chém trúng, trên người xương sườn đều đứt đoạn mất vài gốc miệng phun máu tươi bay ngược.

	Va sau khi, lại là đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, cường chống nghĩ muốn đứng lên, lại rầm một tiếng lần thứ hai té, rõ ràng đã bị thương thật nặng.

	"Wilker."

	Nhìn thấy đồng bạn bị thương thật nặng, cái khác bốn vị Ma Quang chiến sĩ nhất thời lo lắng cùng phẫn nộ, ánh mắt phun lửa nhìn hướng về mũi ưng người thanh niên trẻ, trong đó một cái Ma Quang chiến sĩ không khỏi nghĩ đến Grey, nhất thời ngoài mạnh trong yếu nói.

	"Chúng ta đồng bạn là cấp Hủy Diệt cường giả, các ngươi đối với chúng ta như vậy, liền không sợ chúng ta đồng bạn sao?"

	"Các ngươi đồng bạn? !"

	Mũi ưng người thanh niên trẻ hơi biến sắc mặt, hắn tự nhiên là biết được năm người trong miệng đồng bạn là ai, càng là rõ ràng đối phương cường đại.

	Đối phương ở không gian liệt phùng bên cùng một cái cấp Hủy Diệt cường giả xung đột, hắn tự nhiên là nhìn thấy, trong lòng có thể dùng sợ hãi để hình dung.

	Tuổi tác với bọn hắn không sai biệt lắm, nhưng thực lực lại mạnh đến nỗi khủng bố, dù là bọn họ tám người liên thủ cũng tuyệt không phải là đối thủ một cái cấp Hủy Diệt cường giả, lại bị đối phương một đánh thành trọng thương, thực lực như vậy, nhượng bọn họ hoảng sợ cùng run sợ.

	Bất quá hắn rất nhanh liền khôi phục yên tĩnh, mặt trên hiện nổi lên một nụ cười lạnh lùng nói.

	"Thiếu bắt hắn đến doạ chúng ta, lại không nói bằng các ngươi thực lực không thể là đồng bạn của hắn, dù là phải thì lại làm sao, ta gia tộc Decebas còn sợ hắn sao?"

	"Chính là, thực lực lại mạnh có thể mạnh hơn ta gia tộc Decebas? Thật sự coi ta gia tộc Decebas sẽ sợ hắn sao?"

	Một người trẻ tuổi phụ họa.

	"Khà khà, tên kia như ở, nếu là nghe nói chúng ta là gia tộc Decebas người, nói không chắc sẽ chủ động đem ma lực dược liệu dâng."

	Khác một người trẻ tuổi cũng là nói, đầy mặt kiêu ngạo cùng khinh bỉ.

	"Có đúng không?"

	Nương theo tiếng nói, Grey bóng người tựa như một đạo cơn lốc giống như đột nhiên xuất hiện tại cái này người trẻ tuổi bên cạnh, cạo lên cơn lốc lại để người trẻ tuổi suýt chút nữa bị thổi bay, hắn nhiễu có hứng thú mà nhìn người trẻ tuổi này, khóe miệng lộ ra một tia cân nhắc nụ cười.

	"Huyết Nguyệt thảo không có , bất quá cùng Huyết Nguyệt thảo đồng giá giá trị ma lực dược liệu đúng là có vài cây, ngươi có muốn không?"

	"Ngươi làm sao. . . Ở cái này?"

	Nhìn gần trong gang tấc Grey, người trẻ tuổi trên mặt lộ ra kinh hoảng, mồ hôi lạnh ứa ra lui về phía sau liền lùi lại.

	Hắn cũng là thừa dịp Grey không có ở qua qua miệng ẩn mà thôi, thật muốn bức bách Grey giao ra ma lực dược liệu, cho hắn mười cái lá gan cũng không dám, dù là hắn gia tộc ở Thần Binh lĩnh đỉnh cấp gia tộc ở trong đủ để xếp tới thượng du, cũng tuyệt đối không dám.

	Như là bình thường cấp Hủy Diệt cường giả, gia tộc Decebas xác thực có cái kia năng lực bức bách đối phương giao ra thu hoạch, nhưng đối phương là bình thường cấp Hủy Diệt cường giả sao?

	Một cái cấp Hủy Diệt cường giả liền đối phương một đòn cũng không ngăn nổi, thực lực như vậy hiển nhiên cũng không phải là bình thường cấp Hủy Diệt cường giả đơn giản như vậy, đối phương chiến lực ít nhất cũng là có thể so với cấp Hủy Diệt tầng thứ hai.

	Chiến lực như vậy, hắn gia tộc căn bản không có nắm đem đối phương vây giết, lấy thực lực của đối phương, nếu là chạy trốn trốn đến trong bóng tối đối với hắn gia tộc ra tay, đối với hắn gia tộc tuyệt đối là mang tính tai nạn.

	"Không phải ngươi để cho ta tới cho ngươi đưa ma lực dược liệu sao?"

	Grey khóe miệng vung lên một vệt nụ cười mà nhìn người trẻ tuổi này, dẫn tới người sau không nhịn được lại lùi về sau mấy bước, mãi đến tận bảy người kia nhìn thấy Grey xuất hiện, trong lòng kinh hãi, cùng hắn hội hợp, mới để cho hắn có một chút cảm giác an toàn.

	"Không được, năm người này với hắn lại thật sự có quan hệ. . ."

	Mới vừa rồi còn lộ liễu cực kỳ tám người như gặp đại địch ôm đoàn cùng nhau, lại cũng không kịp nhớ năm vị Ma Quang chiến sĩ, không ít người tàn nhẫn mà trừng một cái vừa nãy nói chuyện người trẻ tuổi, nghĩ đánh đối phương bạt tai tâm tư đều có.

	Không nói mạnh miệng ngươi sẽ chết a? Hiện tại tốt, bị đối phương bản thân nghe được.

	"Các hạ, đây là hiểu lầm, chúng ta cũng không có muốn đánh ngươi ma lực dược liệu ý tứ. . ."

	Mũi ưng người thanh niên trẻ sắc mặt nghiêm túc nhìn Grey nói.

	"Nhưng các ngươi tựa hồ tại đánh ta đồng bạn trong tay ma lực dược liệu chủ ý."

	Grey híp mắt nhìn hướng về mũi ưng người thanh niên trẻ tám người, trên mặt là cười, lại làm cho mũi ưng người thanh niên trẻ tám người trong lòng hiện lên lạnh lẽo, liền tựa như là bị một thanh lưỡi dao sắc gác ở trên cổ giống như.

	"Hiểu lầm, tuyệt đối hiểu lầm, chúng ta không biết bọn họ là đồng bạn của ngươi."

	Mũi ưng người thanh niên trẻ liền vội vàng nói.

	" nói cách khác bởi vì hiểu lầm, các ngươi đả thương đồng bạn của ta?"

	Grey như trước trên mặt mang theo ý cười nhìn tám người.

	"Bồi thường, chúng ta đồng ý lấy một đóa Sương Nguyệt hoa làm cái này bồi thường."

	Mũi ưng người thanh niên trẻ cái trán có mồ hôi lạnh trượt xuống, vội vàng từ không gian vật phẩm ở trong lấy ra một cái màu trắng hộp gỗ.

	Bạch!

	Một cái bóng xúc tu từ Grey dưới chân xuất hiện, từ mũi ưng người thanh niên trẻ trong tay cuốn lên hộp gỗ, đem hộp gỗ đưa tới Grey trong tay.

	Mở ra hộp gỗ, liền thấy hộp gỗ bên trong có một đóa tựa như hàn băng giống như bỏ phí, lộ ra từng tia từng sợi cảm giác mát mẻ, xác thực là hắn đã từng từng thấy Sương Nguyệt hoa.

	"Được, xem ở các ngươi thành ý vẫn tính có thể phần trên, món nợ này liền xóa bỏ."

	Grey gật đầu, mũi ưng người thanh niên trẻ tám người thở phào nhẹ nhõm, sau đó mau mau xoay người rời đi.

	Chỉ là trong lòng đều là một trận đau lòng, cái này cây Sương Nguyệt hoa nhưng là bọn họ thật vất vả mới lấy tới, bây giờ Huyết Nguyệt thảo không chiếm được, ngược lại là đem tới tay Sương Nguyệt hoa làm mất.

	Bất quá bọn hắn không chút nào tìm gia tộc trả thù lại ý nghĩ, dù là này sự kiện báo cáo cho gia tộc cấp Hủy Diệt cường giả, gia tộc cấp Hủy Diệt cường giả cũng chắc chắn sẽ không vì bọn họ ra mặt.

	Trêu chọc tới một cái cấp Hủy Diệt cường giả, hơn nữa là một cái thực lực mạnh mẽ cấp Hủy Diệt cường giả, trả giá một đóa Sương Nguyệt hoa để đánh đổi, cái này đánh đổi cũng không quá phận, phạm không được vì thế mà làm tức giận một cái thực lực mạnh mẽ cấp Hủy Diệt cường giả.

	"Yêu, chúng ta lại gặp mặt!"

	Đem trang bị Sương Nguyệt hoa hộp gỗ che lên, Grey rất là tự nhiên mà đem trang bị Sương Nguyệt hoa hộp gỗ nhét vào chính mình không gian vật phẩm ở trong.

	Tuy rằng lấy hắn bây giờ cảnh giới, lấy Sương Nguyệt hoa làm cái này tài liệu chính luyện chế phụ trợ tu luyện dược tề hầu như đã vô dụng , bất quá, hắn cần Kim Văn dược tề điều chế thuốc ở trong, lại là cần Sương Nguyệt hoa.

	"Grey các hạ, đa tạ xuất thủ cứu giúp!"

	Nhìn thấy Grey ngay ở trước mặt bọn họ năm người đem Sương Nguyệt hoa thu nhập chính mình không gian vật phẩm ở trong, năm người khóe miệng giật giật , bất quá lại không hề nói gì, tuy rằng cái này đóa Sương Nguyệt hoa trên danh nghĩa là cho bọn họ bồi thường.

	Tám người không biết bọn họ cùng Grey quan hệ, chính bọn hắn sao lại không rõ ràng, nói là hào không quan hệ cũng hào không quá đáng, đối phương có thể thế bọn họ năm người ra mặt, bọn họ đã rất là cảm kích , còn Sương Nguyệt hoa tự nhiên là sẽ không đi hy vọng xa vời.

	"Grey các hạ, cái này chính là gia tộc Decebas tám người nghĩ muốn cướp giật cái kia cây Huyết Nguyệt thảo."

	Năm người liếc mắt nhìn nhau, thoáng do dự, năm người ở trong một người trong đó từ không gian vật phẩm ở trong lấy ra một cái hẹp dài hộp gỗ, đem đưa cho Grey nói.

	"Đa tạ Grey các hạ đã cứu chúng ta, chúng ta đồng ý lấy cái này cây Huyết Nguyệt thảo làm cái này cảm tạ!"

	Không có đưa tay đón, Grey lắc lắc đầu nói.

	"Không cần, chính các ngươi giữ đi."

	Ở tình huống bình thường, nhìn thấy hai phe tranh cướp, hắn tự nhiên là không ngại cướp đoạt tới , bất quá nếu được đến một phương là năm người này, hắn tự nhiên là sẽ không xuất thủ cướp giật.

	Lại thế nào đi nữa nói đối phương cũng là thế hắn dẫn theo đường, để cho hắn có thể tiến vào chỗ này vị diện, thu được không ít thu hoạch người, hắn lại há có thể làm ra cướp giật chuyện.

	Cũng không có cùng năm người đồng hành, xác thực tám người xác thực đã rời đi sau khi, Grey cũng rời đi, chung quy chỉ là bởi vì cho hắn mang qua đường có chút cảm kích mà thôi, có thể xuất thủ cứu giúp đã xem như là hết lòng hết sức , còn mang theo năm người bảo vệ năm người an toàn, nói cái gì cũng là không thể.

	Đùng, đùng, đùng!

	Khu rừng rậm rạp trong, tảng lớn tảng lớn cây cối sụp đổ, chim muông sợ hãi chạy trốn, mặt đất hơi truyền ra chấn động.

	Chỉ thấy một con thân dài đạt đến khuếch đại hơn bốn mươi mét cự quy ở bò sát, cự quy quy xác hiện ra màu xanh, mặt ngoài có cực lớn màu đen hoa văn, tạo thành một bức cực lớn thiên nhiên đồ án.

	Mãnh liệt uy áp từ cự quy trên người lộ ra, dù là cách xa nhau mấy dặm, cũng đủ để cảm nhận được cự quy trên người nồng nặc kia uy áp.

	"Tai cấp Huyết thú Thanh Nham tai quy, vị diện này quả nhiên có đẳng cấp cực cao Huyết thú!"

	Một gốc cây cao tới mấy trăm mét đại thụ bên trên, Grey ánh mắt nhàn nhạt nhìn xa xa cái này một con Thanh Nham tai quy.

	Hắn suy đoán được chứng minh, vị diện này Huyết thú đẳng cấp xác thực khá cao, trước là Ma Quang cấp Huyết thú, bây giờ liền Tai cấp Huyết thú cũng đã gặp phải, hoàn toàn chứng minh cái này suy đoán chính xác tính.

	Đương nhiên, như vậy một con Tai cấp Huyết thú còn không làm gì được hắn, như hắn đồng ý, hoàn toàn có thể trong khoảng thời gian ngắn đem cái này một con Thanh Nham tai quy chém giết, trình độ như thế này nguy hiểm tự nhiên là không uy hiếp được hắn, chẳng bằng nói, lần này tiến vào người mới là uy hiếp lớn nhất.

	Bảy vị cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả, dù là lấy thực lực bây giờ của hắn, cũng hoàn toàn không có phần thắng, dù sao đối phương đồng dạng là có nắm giữ quy tắc năng lực người, hơn nữa còn so với hắn cao hơn đến tận năm cái đẳng cấp.

	Tiếp tục trải qua không có mục đích tìm kiếm, phía trước, rừng rậm đột nhiên biến mất, nhiệt độ đột nhiên biến cao, một mảnh không có một ngọn cỏ đất chết xuất hiện ở Grey trước mắt.

	Đây là một mảnh cực kỳ rộng rãi đất chết, phóng tầm mắt nhìn tới hầu như không nhìn thấy phần cuối, đất đá hiện ra quỷ dị đỏ thẫm vẻ, mang theo không hề tầm thường nhiệt độ cao, xa xa mà liền có nóng ý truyền đến.

	"Thật cao nhiệt độ!"

	Đưa tay sờ sờ dưới chân bùn đất, cảm giác được vào tay nhiệt độ đã đạt đến bảy mươi, tám mươi độ, Grey trên mặt hơi lộ ra kinh ngạc.

	Như vậy nhiệt độ cao, rõ ràng cũng không phải là thái dương bạo sái gây nên, lấy vị diện này thái dương cường độ, căn bản không thể tạo thành như thế nhiệt độ cao.

	Rất rõ ràng, khu vực này sở dĩ sẽ nhiệt độ cực cao, tất nhiên cùng khu vực này tự thân có quan hệ, nói không chắc khu vực này lòng đất có món đồ gì đang kéo dài toả ra nhiệt lượng, để khu vực này đất đá đều mang theo nhiệt độ cao.

	"Nếu gặp phải, vậy thì dò xét một chút!"

	Không có quá nhiều do dự, Grey bước vào mảnh này đất chết.

	Bảy mươi, tám mươi độ nhiệt độ cao , bình thường người nếu là ở vào tình thế như vậy, tất nhiên là không cách nào hoạt động , bất quá điểm ấy nhiệt độ tự nhiên là không làm khó được Grey.

	Từng tia từng tia khí lạnh đem tự thân bao phủ, nóng bức nhất thời bị ngăn cách mở, cả người mát mẻ, Grey rất là dễ dàng hướng về đất chết nơi sâu xa đi tới.

	Trên thực tế, lấy hắn hiện tại thân thể cường độ cùng kháng nóng tính, cái nào sợ không hề làm gì, cũng sẽ không có ảnh hưởng , bất quá trên người y phục lại là phải tao ương, chính vì như thế, hắn mới vận dụng Hàn Băng năng lực.

	"Xem ra khu vực này nhiệt độ dị thường đầu nguồn, hẳn là ở nơi sâu xa nhất."

	Hướng phía trước đi đến, nhiệt độ dần dần biến cao, hướng về trước đi bốn, năm trăm mét, Grey phát hiện, ngoại giới nhiệt độ đã đạt đến 100 độ.

	Càng là hướng về bên trong thâm nhập, nhiệt độ liền trở nên càng cao, hiển nhiên cái này dẫn đến khu vực này nhiệt độ dị thường kẻ cầm đầu, tất nhiên là ở khu vực này nơi sâu xa.

	Vèo!

	Xác định dị thường đầu nguồn, Grey không còn đi chậm, trên người bao bọc khí lạnh, hắn nhanh chóng hướng về đất chết nơi sâu xa lao đi.

	Thông thường mà nói, nhưng phàm là dị thường địa phương, tất nhiên sẽ có dị dạng đồ vật, liền tựa như Sương Nguyệt hoa vị trí hồ nước thì sẽ bị Sương Nguyệt hoa toả ra khí lạnh đông lại lên một tầng hàn băng.

	Đương nhiên, cùng nơi này dị thường so ra, Sương Nguyệt phát gây ra này điểm dị thường quả thực là như gặp sư phụ, hoàn toàn không có so sánh tính, hắn ngược lại muốn xem xem đến tột cùng là cái gì dẫn đến nơi địa phương này nhiệt độ dị thường, sẽ có cực kỳ thu hoạch lớn cũng không nhất định.

	Vù ——

	Đột nhiên, hướng về trước cấp tốc chạy Grey thân hình trong giây lát dừng lại, trong mắt lộ ra khó mà tin nổi.

	"Không thể, như vậy một chỗ vị diện làm sao có khả năng có nổi. . . ?"

	Grey sắc mặt hiện ra nghiêm nghị, cả người căng thẳng, tóc gáy dựng thẳng, vào giờ phút này, đang có một đạo uy áp bao phủ ở trên người hắn.

	Đây là một luồng cực kỳ mạnh mẽ uy áp, liền tựa như là một ngọn núi cao giống như hướng phía dưới đè xuống, đặt ở trên người hắn, để trên người hắn tựa như gánh vác một ngọn núi lớn.

	Đối với loại cường độ này uy áp, hắn đã từng trải qua, chính là ở cái kia một phần không biết máu Huyết thú bên trên, hiện tại hắn cảm nhận được uy áp cường độ, không chút nào dưới tại cái kia phân không biết máu tươi toả ra uy áp.

	Mà căn cứ suy đoán của hắn, cái kia phân không biết máu tươi rất khả năng là quy tắc cấp bậc máu Huyết thú, dù là không phải cũng là cực kỳ tiếp cận, há không phải nói, uy thế như vậy chủ nhân thực lực hoặc là cấp quy tắc hoặc là chính là tiếp cận cấp quy tắc.

	Bất luận một loại nào đều là cực kỳ làm cho người kinh hãi, đều là hắn không thể chống lại, hắn đã cực kỳ đánh giá cao vị diện này, nhưng cũng không nghĩ tới, vị diện này lại có loại này cấp bậc tồn tại.

	"Không đúng, ngoại trừ uy áp ở ngoài, liền cũng không có cái khác, chẳng lẽ cái này uy áp là. . . ?"

	Mạnh mẻ áp chế ở lại vận dụng thuấn di đào tẩu ý nghĩ, Grey muốn nhìn một chút đến tột cùng là sinh vật gì, lại sẽ có mãnh liệt như thế uy áp, nhưng đợi mấy cái sát na, trừ uy áp ở ngoài chút nào động tĩnh đều không có.

	Ánh mắt hắn híp lại, chống uy áp đi về phía trước, theo hướng về trước đi, bao phủ ở trên người hắn uy áp càng ngày càng mạnh, như ban đầu thời điểm cũng chỉ có một ngọn núi đặt ở trên người hắn, như vậy lúc này chính là hai toà ba toà.

	Nhưng dù vậy, như trước không có bất cứ động tĩnh gì truyền đến, Grey đối với trong lòng suy đoán càng thêm chắc chắc, nhanh chân về phía trước.

	Cuối cùng hắn đi tới khoảng cách ban đầu cảm giác được uy áp địa phương, đầy đủ mấy dặm địa phương.

	Tách ra một tảng đá lớn, bỗng nhiên, Grey sắc mặt giật mình, không chớp một cái nhìn phía trước.

	Phía trước, hơn một dặm ở ngoài, một đoàn cực lớn ngọn lửa màu đen đang thiêu đốt.

	Không, cái kia cũng không phải là một đoàn ngọn lửa màu đen, mà là một bộ khung xương vượt quá trăm mét cự thú hài cốt bên trên thiêu đốt mãi không tắt lửa đen! 