 Hơn một giờ, đau đớn biến mất, lột xác kết thúc.

	Tắm một cái, thoáng hoãn một lúc, thân thể trở nên thoải mái một ít sau khi, Grey mới tới kịp kiểm tra năng lực biến hóa.

	Nhắm mắt lại, hắn tinh tế cảm thụ từ tại huyết mạch tầng thứ thay đổi.

	Trở thành quy tắc cường giả sau khi, đối với huyết mạch tầng thứ thay đổi cảm giác, trở nên càng thêm mãnh liệt, quy tắc cường giả cường đại không chỉ là chiến lực, càng là bao quát cảm giác các loại nhiều phương diện năng lực.

	Chốc lát, hắn mở mắt ra, trong mắt có một tia thất vọng.

	"Không có mới quy tắc năng lực!"

	Dùng cự thú máu tươi, hắn cũng không có thể thu được mới quy tắc năng lực, quy tắc năng lực số lượng cũng không có tăng cường.

	Duy nhất thu hoạch là mới tăng hai loại thân thể loại năng lực.

	Loại thứ nhất năng lực, hóa binh, đem tự thân cánh tay hay hoặc là chân hóa thành binh khí năng lực, do loại năng lực này biến thành làm binh khí, cực kỳ kiên cố, độ cứng cùng sắc bén tính có thể so với ma lực vũ khí, mà đẳng cấp, tự nhiên là cảnh giới càng cao, đẳng cấp càng cao.

	Đương nhiên, cái này dù sao không phải ma lực vũ khí, khẳng định không thể giống ma lực vũ khí như thế, nắm giữ tăng cường uy lực hiệu quả.

	Loại thứ hai năng lực, Thiết Tí, nói cho đúng loại năng lực này Grey đã nắm giữ, chỉ là đẳng cấp rất thấp, bây giờ nhưng là bị Grey tăng lên tới cấp quy tắc.

	Đây là một loại có thể rất lớn phạm vi tăng cường hai tay năng lực phòng ngự năng lực, đã từng, Grey dựa vào loại này Thiết Tí năng lực, nhiều lần từ so với hắn cảnh giới càng cao trong tay cường giả bảo mệnh.

	"Thiết Tí trụ cột trên lại hóa binh, phòng ngự đúng là đáng để mong chờ."

	Grey trong lòng khẽ nhúc nhích, vươn tay trái ra, hóa thành một thanh màu đen lợi kiếm, dùng tay gõ gõ, nhất thời truyền ra lanh lảnh kim loại cảm xúc.

	Quan sát một thoáng, Grey liền đem thu hồi, đối với hắn hôm nay, thu được hai loại đơn hệ năng lực, đã không thể để cho hắn quá mức kích động.

	Rời đi vị diện, phá tan thế giới bình phong, tiến vào Bổn Nguyên thế giới, Grey bắt đầu tiếp tục tìm kiếm bá chủ cấp quy tắc cự thú.

	Sau ba tháng, Grey lại lần nữa phát hiện một con bá chủ cấp quy tắc Huyết thú.

	Đây là một con chim thú, cánh triển đạt đến khuếch đại 1,500 mét, xòe hai cánh, che kín bầu trời, đúng là tựa như một đám mây đen từ bầu trời thổi qua.

	Cả người lông chim thành màu bạc, từng chiếc thô to tựa như đại thụ, liền tựa như là bạc trắng đúc mà thành giống như, ở dưới ánh mặt trời, lập loè hào quang màu trắng bạc.

	Chim khổng lồ chiến lực, thậm chí so với cự thú còn cường đại hơn.

	Nắm giữ do Huyễn quy tắc dung hợp những quy tắc khác tạo thành một loại cường đại quy tắc năng lực, có thể phân ra hai cái cùng bản thể giống nhau như đúc thực thể, nói cách khác, Grey tao ngộ chính là ba con chim khổng lồ vây công.

	Đại chiến mấy canh giờ, Grey mới đem đánh chết.

	Phục sinh khống chế, Grey nắm giữ đối phó Coehlo Thánh giả tấm thứ hai lá bài tẩy, rồi sau đó, hắn lấy một phần máu tươi uống vào.

	Đau đớn kịch liệt cùng tê dại trải rộng Grey toàn thân, Grey cảm giác cả người không bị chính mình khống chế, thân thể không nhịn được liên tiếp run rẩy.

	Sau một tiếng, lột xác kết thúc, Grey khôi phục bình thường, hắn lập tức kiểm tra hướng về tự thân năng lực.

	"Không có mới quy tắc năng lực , bất quá lại lần nữa gia tăng rồi hai loại năng lực."

	Kết quả để Grey hơi thất vọng, hắn như trước không có thể thu được thứ sáu loại quy tắc năng lực, chỉ là lại gia tăng rồi hai loại năng lực, một loại là hồn đâm, một loại là bóng mờ năng lực.

	Hai loại năng lực, tất cả đều là linh hồn phương diện năng lực.

	Hồn đâm, là đem sóng linh hồn hóa thành vô hình chi châm, dùng để tập kích kẻ địch linh hồn năng lực.

	Bóng mờ năng lực, là có thể chế tạo ra hư huyễn hình ảnh, dùng để mê hoặc kẻ địch năng lực.

	Hai loại năng lực, trước chiến đấu Grey đều từng tao ngộ , bất quá, Grey dù sao cũng là năm quy tắc cường giả, linh hồn cực đoan cường đại, dễ dàng liền thoát khỏi đi ra.

	Tiếp tục tìm kiếm, đầy đủ nửa năm sau, Grey mới tìm được con thứ ba cùng cự thú, chim khổng lồ cùng đẳng cấp Huyết thú.

	Tuy rằng vô tận đại dương trong, quy tắc Huyết thú rất nhiều, nhưng như cự thú cùng chim khổng lồ loại này bá chủ cấp quy tắc Huyết thú, số lượng vẫn là rất ít.

	Cũng may là như vậy, nếu là rất nhiều, Bổn Nguyên thế giới e sợ không có loài người sinh tồn nơi.

	Đây là một con cả người khoác mãn ở ngoài cốt giáp ngoại hình như gấu ngàn mét cự thú, vũ khí chính là khắp toàn thân cốt giáp.

	Dựa vào trên đông đảo quy tắc năng lực cả người cốt giáp, độ cứng tuy rằng không bằng quy tắc vũ khí nhưng cũng cực kỳ tiếp cận, lại thêm vào khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bị loại này cốt giáp bao trùm, khiến cái này con Cự thú phòng ngự đạt đến cực kỳ khuếch đại trình độ.

	Tuy rằng chiến lực không như trước mặt hai con bá chủ cấp quy tắc Huyết thú, nhưng phòng ngự lại vượt xa khỏi.

	Grey toàn lực công kích cũng vẻn vẹn có thể hơi hơi phá hư cốt giáp mà thôi, giao chiến hồi lâu, liên tục công kích cùng một chỗ vị trí đầy đủ mấy chục lần sau khi, mới có thể đem cái này con Cự thú đả thương, nhưng cũng gần gần là lau rách da trình độ mà thôi.

	Hơn nữa rất nhanh, tổn hại địa phương cốt giáp cũng đã sinh trưởng mà ra, một lần nữa bao trùm ở thân thể.

	Grey thu lấy một chút cái này con Cự thú bị thương chảy ra dòng máu, sau đó trực tiếp thuấn di rút lui.

	Không phải hắn không muốn giết chết cái này con Cự thú, mà là chân tâm không làm được, cho dù thời gian quy tắc năng lực cũng không được , bởi vì thời gian quy tắc năng lực sẽ bị cốt giáp ngăn trở.

	Thuấn di xuất hiện ở bên ngoài mấy vạn dặm, tiến vào vị diện, Grey uống vào loại này Huyết thú dòng máu.

	Bùm bùm!

	Uống vào máu tươi sau khi, Grey cảm giác mình cả người bộ xương đều ở rung động đùng đùng, lại như là có người ở lấy cực kỳ thành thục thủ pháp, dời đi mà lại khép lại hắn cả người khớp.

	Loại kia "Đau sảng khoái" cảm giác, để cho hắn đau đến nhe răng nhếch răng.

	Hơn một giờ, đau cảm giác cuối cùng kết thúc, hắn đầy đủ hoãn một hồi lâu, mới hơi hơi khôi phục như cũ, rồi sau đó lập tức kéo mệt nhọc thân thể, kiểm tra thân thể năng lực biến hóa.

	Một lát sau, trong mắt của hắn bắn mạnh ra không che giấu nổi kích động.

	"Thứ sáu loại quy tắc!"

	Hắn năng lực ở trong, nhiều hơn một loại hóa xương năng lực, mà nó quy tắc năng lực ở trong , tương tự gia tăng rồi một loại quy tắc, hắn rốt cục thu được thứ sáu loại quy tắc.

	Đây là do hóa binh, hóa xương, Thiết Tí, hồn đâm, bóng mờ năng lực năm loại năng lực dung hợp mà thành một loại quy tắc.

	Một lần nữa bình tĩnh lại tâm tình, tỉ mỉ mà cảm thụ loại này quy tắc năng lực tại trong mạch máu tặng lại, một hồi lâu, Grey mới động đi xuống.

	Một bước bước ra, đã xuất hiện tại vị mặt ở ngoài.

	Đứng trên không trung, bên ngoài là vô biên vô hạn mênh mông hải vực.

	Trong lòng hơi động, trong tay phải của hắn, hào quang màu vàng ngưng tụ, xuất hiện một thanh màu vàng óng kiếm, chính là Thái dương chi kiếm.

	Một kiếm chém ra, cực hạn khí lạnh tuôn ra, rộng rãi ngoài khơi bên trên, ngưng tụ ra cực lớn mặt băng, cũng không ngừng hướng về xa xa lan tràn.

	Cuối cùng, lại lan tràn ra dài đến đến mấy trăm dặm to lớn Băng đảo.

	Ánh mắt nhìn về trong tay Thái dương chi kiếm, Grey trên mặt hơi kinh ngạc, sau một khắc, hắn trong tay trái , tương tự xuất hiện một thanh màu vàng óng kiếm, thình lình cũng là Thái dương chi kiếm.

	Hắn lại nắm giữ hai thanh Thái dương chi kiếm!

	Thái dương chi kiếm tự nhiên chỉ có một thanh, hắn đương nhiên không thể nắm giữ hai thanh Thái dương chi kiếm, sở dĩ sẽ như vậy, là bởi vì hắn mới thu được quy tắc năng lực.

	Đây là một loại có thể trăm phần trăm mô phỏng bất kỳ gặp qua vũ khí năng lực, loại này mô phỏng, không chỉ là ngoại hình mô phỏng, càng là các loại năng lực hoàn toàn mô phỏng.

	Vừa nãy, hắn chính là mô phỏng ra "Thái dương chi kiếm", lấy "Thái dương chi kiếm" tăng cường uy lực, một kiếm để mấy trăm dặm ngoài khơi hóa thành mặt băng, hình thành Băng đảo.

	"Luyện quy tắc có thể luyện chế vũ khí, mà loại này quy tắc có thể từ không sinh có, cấu trúc ra vũ khí, liền xưng hắn là Khí quy tắc đi."

	Grey thoáng kích động vì này loại quy tắc mệnh danh.

	Đừng xem loại này quy tắc năng lực, chỉ có thể mô phỏng ra gặp qua đồ vật, tựa hồ đối với Grey ý nghĩa không lớn, dù sau hắn đã có Thái dương chi kiếm.

	Nhưng trên thực tế, loại này quy tắc năng lực nếu là lợi dụng tốt , tương tự có thể rất lớn tăng cường Grey chiến lực.

	Quy tắc vũ khí đặc điểm là, nếu như có thể hình thành đồng bộ, tăng cường uy lực liền có thể điệp gia, thu được tăng lên trên diện rộng.

	Như vừa nãy Grey cấu trúc ra không phải Thái dương chi kiếm, mà là trước luyện chế thành cổ tay, cùng Thái dương chi kiếm cùng với nguyên lai cổ tay phối hợp, tăng cường uy lực tất nhiên có thể ở Thái dương chi kiếm cùng với nguyên lai cổ tay bên trên làm tiếp tăng lên.

	Đây mới là loại này Khí quy tắc chính xác vận dụng phương thức.

	"Đáng tiếc ta chưa từng thấy vượt qua quy tắc vũ khí, bằng không nói không chắc có thể. . ."

	Grey hô hấp thoáng ồ ồ.

	Khí quy tắc có thể cấu trúc ra bất kỳ cái gì gặp qua vũ khí, cái này nhượng trong lòng hắn sinh ra một cái ý nghĩ, nếu là hắn gặp qua vượt qua quy tắc vũ khí, có phải là đồng dạng có thể cấu trúc ra một thanh vượt qua quy tắc vũ khí.

	Đương nhiên, cái này giả thiết rất không có ý nghĩa, vượt qua quy tắc vũ khí căn bản không tồn tại, dù là muốn lấy màu đỏ cự thú luyện chế quy tắc vũ khí như vậy phương thức đến luyện chế vượt qua quy tắc vũ khí, cũng không làm được.

	Bởi vì không thể thu thập được nhiều như vậy quy tắc kim loại, cho dù đánh cướp Bổn Nguyên thế giới tất cả Thánh cấp thế lực, cũng còn thiếu rất nhiều.

	Hơn nữa, tức liền có thể luyện chế ra như vậy vũ khí, Khí quy tắc cũng chưa chắc có thể cấu trúc ra, bất kỳ năng lực đều là có mức cực hạn, Khí quy tắc tất nhiên cũng không ngoại lệ, vượt qua quy tắc vũ khí, rất khả năng đã vượt qua Khí quy tắc phạm vi năng lực. 