 "Động thủ!"

	Theo vương quốc Tử Nguyệt cảnh giới đạt đến Hoang cấp tầng thứ hai Hoang Huyết chiến sĩ dặn dò, Grey mấy người hướng về trước mắt đơn sơ trại ẩn núp mà đi.

	Bạch!

	Sophia cả người ánh sáng màu lam bao phủ, tựa như một đạo màu lam ảo ảnh, xuất hiện ở cửa.

	Phốc, phốc, phốc!

	Nàng không có nắm thương mà là cầm trong tay một thanh dài chừng hơn 10 centimet dao găm, ở cửa mấy người còn chưa kịp phản ứng trước, dùng dao găm nhanh chóng vệt qua cửa mấy người cổ họng.

	Mấy người này bất quá là trải qua một ít rèn luyện, thực lực so với người bình thường cường lên một ít mà thôi, ở nàng trước mặt tự nhiên là không hề có chút sức chống đỡ.

	Trại bên trong, tới gần tường vây hai nơi đỉnh tháp bên trên người nghe được động tĩnh, ánh mắt nhìn về cửa trại phương hướng, nhìn thấy mấy vị đồng bạn tất cả đều bị giết, lúc này nghĩ lên tiếng cảnh báo.

	Nhưng vào lúc này, hai thanh kim loại bột phấn ngưng tụ lưỡi dao sắc đồng thời đâm thủng trái tim của bọn họ, để cho hai người không kịp phát ra âm thanh, cũng đã mất mạng.

	Là Saroyan đang ra tay, thân là Cuồng Huyết chiến sĩ, nắm giữ thao túng kim loại năng lực, đối phó hai cái bọn cướp tự nhiên là là điều chắc chắn.

	Mấy người nhanh chóng từ trại cửa lớn nhảy vào trại bên trong, bắt đầu rồi không hề có một tiếng động giết chóc.

	Phốc, phốc, phốc!

	Bọn họ tựa như không hề có một tiếng động Tử thần giống như, ở từng tên cướp vẫn không có phát ra âm thanh trước, cũng đã đem bọn họ giết chết.

	Những cường đạo này vẻn vẹn là so với người bình thường cường tráng một ít mà thôi, thực lực mạnh nhất cũng bất quá là có thể so với hạ vị Huyết chiến sĩ, ở bọn họ những thực lực này thấp nhất cũng đạt đến Cuồng Huyết chiến sĩ mặt người trước, tự nhiên là không hề có chút sức chống đỡ.

	"Địch tấn công!"

	Mãi đến tận bọn họ thâm nhập trại bên trong, tao ngộ một cái Man Huyết chiến sĩ thời điểm, mới có tiếng nói truyền ra.

	Bọn họ dù sao không có trải qua chuyên nghiệp ám sát, hơn nữa cũng không có tương ứng thích hợp dùng tại ám sát năng lực, không cách nào làm được lặng yên không một tiếng động ẩn núp đến kẻ địch bên cạnh, mới bị vị này Man Huyết chiến sĩ phát hiện.

	"Liền Man Huyết chiến sĩ đều có, xem ra vương quốc Bảo Thạch tình báo không có sai!"

	Gavin Kenneth một đao giết chết vị này Man Huyết chiến sĩ, mang đầy giết tức giận nói.

	Vèo, vèo!

	Đang lúc này, có mấy người hướng về hắn bên này đập tới.

	Hắn một đao chém ra, cuồng bạo khí lạnh lan tràn ra, chu vi mặt đất có hàn băng đang nhanh chóng lan tràn, hướng về hắn đập tới mấy người này, nhất thời hóa thành tượng băng, trực tiếp bị đông cứng giết.

	Vèo!

	Nghe được Gavin Kenneth bên kia đã bại lộ, Grey không che giấu nữa hành tung, cầm trong tay kiếm lớn màu đen, nhanh chóng hướng về trại trung ương kiến trúc phóng đi.

	Nghe được động tĩnh, lúc này liền có hai vị Man Huyết chiến sĩ một trước một sau hướng về hắn vọt tới.

	Phốc!

	Grey không tránh không né, cầm trong tay kiếm lớn màu đen, một kiếm chém ra, đem đi ở mặt trước Man Huyết chiến sĩ, chặt ngang chém thành hai đoạn.

	Rồi sau đó hắn một bước bước ra, kiếm lớn màu đen đón lấy lấy ánh chớp lấp loé trường đao chém tới mặt khác một cái Man Huyết chiến sĩ.

	Răng rắc!

	Ở kiếm lớn màu đen phía dưới, ánh chớp lấp loé trường đao răng rắc một tiếng cắt thành hai đoạn, kiếm lớn màu đen dư thế liên tục, chém nghiêng ở vị này Man Huyết chiến sĩ trên người.

	Phốc!

	Máu tươi phun tung toé, vị này Man Huyết chiến sĩ từ vai trái đến phải eo, tà cắt thành hai đoạn.

	"Các ngươi là người nào?"

	Đang lúc này, hơn mười người từ ở giữa phòng ốc ở trong lao ra, một người trong đó, trên người mặc màu xanh chiến trang, từ tốc độ chạy phán đoán, hẳn là một cái Hoang Huyết chiến sĩ, phán đoán ra Grey thực lực mạnh mẽ, hắn chủ động tới đón, sát khí lẫm liệt hướng về Grey quát lớn nói.

	"Muốn các ngươi mạng người!"

	Grey tiếng nói lạnh lẽo, tựa như mùa đông gió lạnh.

	Một kiếm chém ra, cực lớn sương mù màu đen sông dài lao ra, che ngợp bầu trời, bao phủ hướng về vọt tới trên người mặc màu xanh chiến trang nam tử.

	Cảm giác được sương mù màu đen sông dài khủng bố, trên người mặc màu xanh chiến trang nam tử biến sắc, trước người một bức cực lớn tường đất vụt lên từ mặt đất, có tới hai tầng lầu cao, dày càng là đạt đến mấy mét, ngăn cản hướng về sương mù màu đen sông dài.

	Nhưng ở sương mù màu đen sông dài phía dưới, cực kỳ kiên cố tường đất sụp đổ, thời khắc nguy cấp trở nên nát bấy.

	Oành!

	Tường đất phía sau, trên người mặc màu xanh chiến trang nam tử bị sương mù màu đen đụng vào, bị mang theo trượt ra mấy chục mét, lần thứ hai lộ ra thân hình thì trên người nhiều chỗ bị thương, rất nhiều nơi càng là máu thịt be bét, để cho hắn không khỏi đau đến kêu rên một tiếng.

	"Hoang cấp tầng thứ hai? !"

	Giọt giọt máu tươi từ trên người rơi xuống, trên người mặc màu xanh chiến trang nam tử cường nhịn đau, một mặt kinh hãi mà nhìn Grey.

	Bạch!

	Grey ánh mắt lạnh lẽo, cầm trong tay kiếm lớn màu đen, nhanh chóng hướng về trên người mặc màu xanh chiến trang nam tử áp sát, trên người mặc màu xanh chiến trang nam tử sắc mặt nghiêm nghị, một cước tàn nhẫn mà đạp lên ở trên mặt đất.

	Rồi sau đó liền thấy, Grey phụ cận trên mặt đất, một loạt bài sắc bén thổ thứ vụt lên từ mặt đất, dài tới mấy mét, hướng về Grey đâm tới.

	Grey sắc mặt không hề thay đổi, kim loại hóa vận dụng, cả người da thịt bên trên đầy rẫy một tầng kim loại vẻ, đâm ở trên người hắn địa thứ truyền ra kim loại va chạm âm thanh, liền tựa như đâm vào một khối tấm thép trên giống như, lại cũng khó có thể tiến thêm.

	Răng rắc!

	Grey trong tay kiếm lớn màu đen quét qua, đem đâm ở trên người địa thứ quét gãy, rồi sau đó hắn một kiếm chém ra, rộng rãi sương mù màu đen sông dài xuất hiện, che ngợp bầu trời hướng về trên người mặc màu xanh chiến trang nam tử tuôn tới.

	Biết lợi hại, trên người mặc màu xanh chiến trang nam tử nghĩ muốn tránh né, lại là không thể trốn rơi, liền tựa như là Nhược Thủy người giống như, bị cuốn vào sương mù màu đen trong.

	Cả người huyết nhục đang nhanh chóng tan rã, khi sương mù màu đen biến mất, hắn bóng người lộ lúc đi ra, hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đã tìm không ra một chỗ hoàn chỉnh da thịt.

	Khắp toàn thân đều ở chảy máu, trên mặt càng là máu thịt be bét , căn bản không thấy rõ khuôn mặt.

	Phốc!

	Grey phóng đi, kiếm lớn màu đen một kiếm đâm thủng đối phương trái tim, đối phương trong ánh mắt mang theo không cam lòng, thân thể không còn hơi sức ngã oặt.

	Rút kiếm ra, Grey sắc mặt không hề thay đổi, bắt đầu tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

	Ba hỗn hợp năng lực, tuy rằng bởi vì Phong hệ huyết mạch vẻn vẹn chỉ là Man cấp huyết mạch nguyên nhân, uy lực miễn cưỡng đạt đến Hoang cấp tầng thứ hai, nhưng dù sao cũng là Hoang cấp cấp độ thứ hai lực phá hoại.

	Lấy Hoang cấp tầng thứ hai lực phá hoại, đối mặt Hoang cấp thứ nhất cấp độ Hoang Huyết chiến sĩ, có thiên nhiên cảnh giới nghiền ép, tự nhiên là cực kỳ ung dung.

	Bỗng nhiên.

	Xèo, xèo, xèo!

	Grey chu vi, mười mấy cây dây leo vụt lên từ mặt đất, thời khắc nguy cấp trướng đến nửa mét thô dài mấy chục mét, mặt ngoài tràn đầy một mảnh lại một mảnh vảy giáp, tựa như mười mấy con cự mãng, cùng nhau tập kích hướng Grey.

	Đối mặt đột nhiên tập kích, Grey tuy rằng lấy làm kinh hãi, nhưng vẫn là lập tức làm ra ứng đối.

	Trước người, sương mù màu đen sông dài dâng trào xuất hiện, đón lấy những thứ này dây leo, tự thân nhưng là nhanh chóng lui lại.

	Xì, xì, xì!

	Sương mù màu đen sông dài, nắm giữ cực mạnh nát bấy năng lực, nhưng phàm là cùng nó đụng vào đồ vật tất cả đều sẽ bị nát bấy thành bụi phấn.

	Cùng sương mù màu đen sông dài va chạm, những thứ này dây leo đang nhanh chóng tan rã , bất quá những thứ này dây leo kiên cố trình độ vượt qua tưởng tượng, tự thân ở nát bấy đồng thời , tương tự ở lượng lớn tiêu hao sương mù màu đen, cuối cùng sương mù màu đen sông dài biến mất, một cái cực lớn dây leo đột phá mà ra, đánh vào Grey trên người.

	Oành!

	Grey thân hình liên tiếp lui về phía sau, trên người bị dây leo đụng vào địa phương chiến trang tổn hại, da tróc thịt bong.

	Hắn bị thương!

	Lấy hắn bây giờ kim loại hóa sau khi, Hoang cấp thứ nhất cấp độ Hoang Huyết chiến sĩ đều khó mà trọng thương phòng ngự, lại vẻn vẹn bị dư âm lan đến cũng đã bị thương.

	"Hoang cấp tầng thứ hai uy lực!"

	Liếc mắt nhìn vết thương trên người, Grey sắc mặt ngưng lại.

	Cái này thực vật năng lực uy lực tuyệt đối đạt đến Hoang cấp tầng thứ hai, ra tay rất khả năng là một cái Hoang cấp tầng thứ hai Huyết chiến sĩ.

	Mặc dù biết vương quốc Liệt Diễm nơi này cứ điểm tất nhiên có cường đại Huyết chiến sĩ tọa trấn, nhưng cũng không nghĩ tới, lại sẽ có một cái Hoang cấp tầng thứ hai Huyết chiến sĩ tọa trấn.

	"Còn trẻ như vậy cũng đã đạt đến. . . Hoang cấp tầng thứ hai?"

	Dây leo phía sau, một người mặc màu vàng chiến trang nam tử xuất hiện, ánh mắt nhìn về Grey, trong ánh mắt có nghi hoặc.

	Bất quá hắn nghi hoặc rất nhanh liền biến mất, nghĩ đến nguyên nhân.

	"Ngươi chính là vương quốc Tử Nguyệt cái kia nắm giữ huyết mạch hòa hợp thể chất người chứ? Một người có nhiều loại huyết mạch, có thể vượt cấp chiến đấu, sao sao, còn thật khiến cho người ta đố kị."

	Xèo!

	Ở hắn dưới sự khống chế, vừa nãy đánh ở Grey trên người dây leo thay đổi phương hướng, lần thứ hai hướng về Grey vung vẩy mà tới.

	Phốc!

	Grey trong tay kiếm lớn màu đen chém vào, nhất thời đem cây này cực lớn dây leo chém thành hai khúc, cũng có sương mù màu đen theo dây leo, hướng về dây leo gốc rễ lan tràn, mắt thường có thể thấy, cái này căn dây leo đang nhanh chóng nát bấy.

	"Năng lực cùng tình báo ở trong ghi chép như thế, có thể làm cho chạm đến sự vật nát bấy, quả nhiên là ngươi!"

	Nhìn thấy chính đang nhanh chóng nát bấy dây leo, trên người mặc màu vàng chiến trang nam tử càng thêm khẳng định phán đoán của chính mình.

	"Đem ngươi giết, vương quốc Tử Nguyệt nhất định sẽ rất đau lòng chứ?"

	Trên mặt lộ ra một tia cười gằn, hắn đưa tay ra, khẽ vồ hướng về Grey.

	Rồi sau đó liền thấy, Grey chu vi, mười mấy cây dây leo vụt lên từ mặt đất, mỗi một cái đều có tới nửa mét thô, mặt ngoài tràn đầy vảy giáp hình da, tựa như một con lại một con cự mãng, từ mỗi cái phương hướng tập kích hướng Grey.

	Phần phật!

	Grey không dám khinh thường, sương mù màu đen sông dài lăn lộn, đem hắn bao phủ ở bên trong, hóa thành một cái lồng hình tròn, đem hắn bảo vệ lại đến.

	Xì, xì!

	Cực lớn thực vật dây leo đánh vào lồng hình tròn bên trên, nhất thời phát ra xì xì tiếng vang, chính đang nhanh chóng nát bấy , bất quá sương mù màu đen tạo thành lồng hình tròn, cũng đang nhanh chóng biến bạc.

	Phốc!

	Một cái cực lớn dây leo đâm xuyên sương mù màu đen lồng hình tròn, va về phía sương mù màu đen lồng hình tròn ở trong Grey, Grey cầm kiếm để ngang, nhưng là bị va hai tay tê dại, liên tiếp lui về phía sau.

	Uy lực miễn cưỡng đạt đến Hoang cấp tầng thứ hai ba hỗn hợp năng lực, đối mặt Hoang cấp thứ nhất cấp độ Huyết chiến sĩ, tự nhiên là thành thạo điêu luyện, cực kỳ dễ dàng liền có thể chém giết.

	Nhưng đang đối mặt Hoang cấp tầng thứ hai Huyết chiến sĩ thời điểm, lại là có vẻ có một ít giật gấu vá vai, uy lực trên chênh lệch một đoạn.

	Xèo, xèo, xèo!

	Hơn mười căn to lớn dây leo lần thứ hai sinh trưởng mà ra, đánh úp về phía Grey.

	Cách đó không xa, vương quốc Tử Nguyệt Hoang cấp tầng thứ hai tộc lão ra tay, mười mấy đạo ngọn lửa màu tím, tựa như mười mấy cây cực lớn mũi tên, tập kích hướng cái này hơn mười căn to lớn dây leo.

	Hắn tự nhiên nhìn ra được lấy Grey thực lực bây giờ, đối mặt Hoang cấp tầng thứ hai giật gấu vá vai, cho nên lúc này ra tay chuẩn bị cùng Grey liên thủ.

	Vốn là chính là truy sát, tự nhiên không tồn tại lấy nhiều khi ít vấn đề.

	Xèo, xèo, xèo!

	Đang lúc này, bất ngờ xuất hiện, mười mấy đạo màu lam ánh chớp, ở trên bầu trời tỏa ra, đón lấy cái này mười mấy cây ngọn lửa mũi tên.

	Oanh, oanh, oanh!

	Song phương va chạm, rồi sau đó song song mất đi, uyển giống như pháo hoa tỏa ra, cuốn lên cuồng liệt cơn lốc, đem trại bên trong kiến trúc thổi đến mức ngã trái ngã phải.

	Có thể cản xuống một cái Hoang cấp thứ 2 tầng thứ Huyết chiến sĩ một đòn, có thể tưởng tượng được người xuất thủ chiến lực, chỗ này vương quốc Liệt Diễm nội ứng trụ sở trong, lại có người thứ hai Hoang cấp tầng thứ hai Huyết chiến sĩ! 