 Sương mù màu đen tràn ngập khí tức mang tính chất huỷ diệt, ven đường gặp gỡ, tất cả đều nát bấy tiêu tan.

	Ngọn lửa màu vàng toả ra nhiệt độ cao rừng rực, chỗ đi qua đất đá hòa tan, máu nước mưa bốc hơi lên, thi thể hóa thành tro tàn.

	Khi hai loại tất cả đều cực kỳ sức mạnh bá đạo đụng vào nhau thời điểm, cũng không có trời long đất lở tiếng nổ vang rền, có vẻn vẹn là kim loại ở cường toan phía dưới tan rã giống như tiếng xèo xèo vang lên.

	Ngọn lửa màu vàng óng đang bị tan rã, sương mù màu đen tự thân cũng ở hao tổn, cuối cùng hai loại năng lực đồng thời tiêu tan.

	"Làm sao. . . Sẽ?"

	Làm cái này trên chiến trường khiến người chú ý nhất mấy cái điểm, giao chiến Grey cùng Curitis Flames nhất cử nhất động tự nhiên đều là bị lưu ý, cho nên khi Grey sử dụng tới sương mù màu đen, cũng để Curitis Flames bị thương sau khi, lập tức gây nên không ít tiếng kinh hô.

	"Cái gì, Curitis điện hạ trước tiên bị thương?"

	"Làm sao có khả năng? Hắn công kích làm sao trở nên như thế cường? Lại có thể để Curitis điện hạ bị thương?"

	"Loại kia sương mù màu đen đến tột cùng là cái gì? Là bản thân Huyết thú năng lực vẫn là vũ khí kích phát năng lực?"

	. . .

	Vương quốc Liệt Diễm liên quân một phương đều là sắc mặt kinh ngạc, hầu như khó có thể tin tưởng được phát sinh ở hình ảnh trước mắt.

	Nguyên bản hẳn là vẫn bị đè lên đánh đối phương, lại để Curitis điện hạ bị thương, trọng yếu nhất chính là cho đến bây giờ, đối phương vẫn không có bị thương.

	"Để Curitis Flames bị thương!"

	"Trọng thương Curitis Flames!"

	. . .

	Ngược lại vương quốc Tử Nguyệt liên quân một phương thì lại đều là trên mặt mang theo vui mừng.

	Tuy rằng bọn họ cũng hiếu kì Grey triển khai loại kia sương mù màu đen đến tột cùng là cái gì loại một loại năng lực , bất quá bất luận loại năng lực này đến tột cùng là cái gì loại một loại năng lực, nhưng chỉ cần có thể đem Curitis Flames đả thương, cái kia chính là tốt đẹp.

	Xì, xì, xì ——

	Grey cùng Curtis Flames không ngừng giao thủ.

	Một người tràn ngập tính chất hủy diệt sương mù màu đen quấn quanh, tựa như Ma chi tử, cả người tràn ngập một luồng ma tính khí tức.

	Một cái đốt sạch vạn vật ngọn lửa màu vàng vờn quanh, tựa như Thần chi tử, cả người thần tính hào quang soi sáng.

	"Ma chi tử" cùng "Thần chi tử", "Sức mạnh ma quái" cùng "Thần tính lực lượng" hai loại tuyệt nhiên ngược lại lực lượng, ở va chạm, ở mất đi.

	Cùng với những cái khác Hoang Huyết chiến sĩ địa phương chiến đấu không giống, hai người địa phương chiến đấu không có khủng bố tiếng vang, động tĩnh thậm chí còn không bằng hai vị Man Huyết chiến sĩ chiến đấu, nhưng chu vi giao chiến người lại là e sợ cho tránh không kịp, dồn dập tránh né.

	Một ngọn lửa màu vàng dư âm đảo qua, một cái vương quốc Tử Nguyệt Cuồng Huyết chiến sĩ vẻn vẹn là bị rất nhỏ một đám lửa đụng tới cánh tay, cánh tay nhưng trong nháy mắt thành tro tàn, cũng lan tràn đến toàn thân, cuối cùng cả người đều hóa thành tro tàn.

	Mấy vị vương quốc Liệt Diễm Hung Huyết chiến sĩ bị sương mù màu đen bắn, trên người nhất thời xuất hiện một cái lại một cái dữ tợn lỗ thủng, trước sau thông suốt, máu tươi tựa như đóng không được vòi nước giống như chảy ra, cuối cùng thống khổ mà lại sợ hãi kêu thảm thiết chết đi.

	Đối mặt với chiến lực đồng dạng đạt đến Hoang cấp Grey, Curitis Flames chiến đấu không còn ung dung, mỗi một lần giao thủ đều hết sức chăm chú, đem hết toàn lực , căn bản không cách nào phân tâm cái khác.

	Thứ lạp!

	Màu tím Huyết thú xuất hiện ở sau người hắn, lợi trảo một trảo đập xuống, mạnh mẽ vỗ vào trên người hắn, nhất thời ở phía sau lưng hắn bên trên, lưu lại mấy đạo nhợt nhạt chèo ngân.

	Thân thể hắn lảo đảo một cái, sắc mặt tất cả đều là tái nhợt, bị Grey đả thương sau khi, bây giờ lại bị một con chiến lực vẻn vẹn là Man cấp thứ nhất cấp độ màu tím Huyết thú đả thương.

	Tuy rằng chỉ là cực kỳ nhẹ nhàng thương thế, nhưng xác thực là bị đả thương.

	Cái này làm hắn hết sức tức giận, trường thương bên trên ngọn lửa tràn ngập, một thương đánh ở màu tím Huyết thú trên người, nhất thời đem màu tím Huyết thú uyển giống như núi nhỏ thân thể quất bay.

	Nhưng liền như thế sát na, Grey lại là đã vọt tới hắn phụ cận, hắn không thể không thay đổi đầu thương, một thương đâm hướng về Grey.

	Đây là vô cùng mạnh mẽ một thương, là hắn Huyết thú năng lực cùng thân thể năng lực kết hợp, uy lực cường đại nhất một thương, ở một thương này phía dưới, không khí tựa như vải vóc giống như bị xuyên thủng, không khí nổi lên gợn sóng, khủng bố nhiệt độ cao phảng phất có thể đem không gian đốt tan ra.

	Đối mặt cái này thương, Grey trên mặt lại là lóe qua cười gằn vẻ , căn bản không tránh không né, tùy ý ngọn lửa quấn quanh trường thương đâm vào trên người chính mình.

	Cùng lúc đó, trường kiếm trong tay của hắn nhưng là đột nhiên hắc quang tăng vọt, kéo dài tới đầy đủ dài mấy mét, hướng về Curitis Flames trái tim đâm tới.

	Ầm!

	Grey ngực xuất hiện một cái cháy đen vết tích bay ngược, tựa như là gặp phải thiên thạch va chạm giống như, liên tiếp lui về phía sau.

	Phốc!

	Mà một bên khác, Curitis Flames ngực một đạo nghiêng sâu sắc vết thương xuất hiện, từ miệng vết thương, đỏ tươi dòng máu liên tục chảy ra.

	Tuy rằng thời khắc mấu chốt hắn né tránh trái tim yếu điểm vị trí, nhưng vẫn cứ không thể tránh khỏi bị trường kiếm màu đen lan tràn sương mù màu đen quẹt vào, bị thương không nhẹ.

	"Ngươi đáng chết!"

	Cảm giác được ngực xót ruột đau đớn, nhìn thấy ngực chính đang chảy máu vết thương ghê rợn, Curitis Flames đầy mặt dữ tợn, trừng mắt về phía Grey ánh mắt phảng phất có ngọn lửa phun ra giống như.

	Hắn lại bị tổn thương, hơn nữa thương thế còn không nhẹ!

	Tuy rằng hắn cũng đả thương đối phương, nhưng cùng hắn trên người thương thế so ra, đối phương thương thế quả thực lại như là bị thương ngoài da giống như.

	"Ngày hôm nay sẽ chết người là ngươi!"

	Vươn mình bò lên, Grey cười lạnh một tiếng, trong mắt sát ý ác liệt về phía Curitis Flames công tới.

	Trước mấy trận chiến đấu, hắn hầu như mỗi một trận chiến đấu đều sẽ mang thương mà về, đánh cho có thể nói là cực kỳ uất ức, bây giờ cuối cùng cũng coi như là có thể quét qua loại này uất ức.

	Curitis Flames trường thương ngọn lửa quấn quanh, một thương quét ngang hướng về Grey bên hông, Grey trường kiếm trên sương mù màu đen lan tràn , tương tự là một kiếm quét về phía Curitis Flames bên hông.

	Curitis Flames một thương đâm hướng về Grey cánh tay, Grey nơi cánh tay bị đâm trúng trong nháy mắt, một đạo sương mù màu đen hướng về Curitis Flames đánh tới.

	Curitis Flames một thương đâm hướng về Grey đầu, Grey sương mù màu đen quấn quanh kiếm, gạt về Curitis Flames cổ họng.

	. . .

	Phốc, phốc, phốc!

	Ở Grey lấy thương đổi thương công kích phía dưới, Curitis Flames trên người liên tiếp bị thương.

	Máu tươi nhuộm đỏ hắn chiến trang, lượng lớn mất máu để cho hắn sắc mặt trắng bệch, nếu không phải trước kia dùng chữa trị dược tề dược hiệu vẫn cứ ở phát huy, chính đang tại trị liệu hắn trên người thương thế, lúc này hắn e sợ đã bởi vì mất máu quá nhiều mà ngã xuống.

	"Ta muốn ngươi chết!"

	Curitis Flames đầu đầy xán lạn tóc vàng bị nước mưa ướt nhẹp, tựa như cỏ dại giống như ngổn ngang, khuôn mặt một mảnh dữ tợn.

	Hắn bây giờ, chật vật không kém tại ban đầu tao ngộ Grey cùng Gavin Kenneth vây công thời điểm, chật vật chưa từng có.

	Hắn thực sự khó có thể tưởng tượng, gần nhất mấy trận chiến vẫn bị hắn đánh cho không còn sức đánh trả chút nào đối phương, làm sao lại đột nhiên bùng nổ ra mạnh mẽ như vậy lực phá hoại.

	"Ngươi Huyết lực làm sao vẫn không có tiêu hao hết?"

	Hắn đã không nhớ ra được đây là giao thủ thứ bao nhiêu lần, theo lý thuyết giao thủ như vậy mấy lần, trên người đối phương Huyết lực từ lâu hẳn là bị cấp bạch ngân ma lực vũ khí hút khô rồi mới đúng, nhưng sự thực lại vừa vặn ngược lại, hắn thậm chí không có nhìn thấy đối phương dùng khôi phục dược tề.

	"Cái kia muốn cho ngươi thất vọng rồi, ta Huyết lực còn rất sung túc!"

	Grey cười gằn, trường kiếm bên trên sương mù lan tràn, một kiếm hướng về Curitis Flames trái tim đâm tới.

	Curitis Flames biến sắc, trường kiếm vừa nhấc, đem Grey đâm tới kiếm đỡ, rồi sau đó thương trên trải rộng ngọn lửa màu vàng, một thương xoay ngược lại đánh hướng về Grey.

	Đang lúc này, Grey trong mắt bắn mạnh ra lạnh lẽo sát ý.

	Lạch cạch!

	Tay trong giây lát nắm lấy ngọn lửa quấn quanh trường thương, tùy ý ngọn lửa màu vàng óng ở trên tay mình thiêu đốt, mà một cái tay khác nhưng là một kiếm tước hướng về Curitis Flames.

	Phốc!

	Máu tươi phun tung toé, một cánh tay bay lên cao cao.

	"A, tay của ta. . ."

	Curitis Flames thống khổ gào thét, buông ra bị Grey nắm lấy trường thương, như tránh rắn rết giống như lùi về sau, đau đến lạnh mồ hôi nhỏ giọt.

	Tay trái của hắn đến cổ tay nơi mà đứt, lúc này đang có lượng lớn máu tươi chảy ra, dù là hắn dùng tay phải dùng sức đè lại, cũng dừng không được, tựa như là dừng không được van vòi nước.

	Hắn tức giận rít gào lên, phẫn nộ đến phát điên, phẫn nộ đều không thể tin được, tay của chính mình lại bị chém đứt.

	Đây là một cái làm hắn không thể nào tiếp thu được khó có thể tiếp thu sự thực.

	"Ta muốn tiêu diệt ngươi toàn tộc!"

	Hắn hai mắt màu đỏ tươi trừng mắt về phía Grey, con mắt ở trong tràn đầy tơ máu, ánh mắt oán độc âm lãnh, tựa như rắn độc.

	"Hừ!"

	Grey cười gằn không chút nào đem đối phương uy hiếp để vào trong mắt, đem trong tay thương cất đi, sau đó bước nhanh hướng về đối phương truy sát mà đi.

	"Trốn. . ."

	Nhìn thấy đuổi theo Grey, Curitis Flames liên tiếp lui về phía sau.

	Một cái tay bị chém đứt, vũ khí thất lạc, hắn đã không có chút nào chiến ý.

	Đang lúc này, màu tím Huyết thú lại là xuất hiện ở phía sau hắn, một trảo hướng về hắn đánh tới.

	"Cút!"

	Hắn tức giận dùng còn sót lại quyền phải đập về phía màu tím Huyết thú, Hoang cấp lực lượng nhất thời đem màu tím Huyết thú đập bay, nhưng chính là như thế một lúc trì hoãn, Grey đã vọt tới hắn phụ cận.

	Sương mù màu đen quấn quanh trường kiếm, một kiếm âm lãnh gạt về cổ họng của hắn.

	Hắn chật vật lăn lộn tránh thoát một kiếm này, nhưng cũng bị mũi kiếm quẹt vào vai, lại là lưu lại một đạo sâu sắc vết thương.

	"Curitis điện hạ!"

	Nhìn thấy Curitis Flames bị Grey chặt đứt một tay, đồng thời còn rơi vào nguy cơ, lúc nào cũng có thể sẽ có nguy hiểm đến tính mạng, vương quốc Liệt Diễm liên quân biến sắc, không ít người hướng bên này đập tới.

	Trong đó xông lên phía trước nhất chính là một cái cầm trong tay chiến phủ Man Huyết chiến sĩ, hắn rít gào một tiếng, nhảy lên thật cao, cực lớn lưỡi búa, một búa hướng về Grey bổ tới.

	Grey trở tay một kiếm đảo qua, sương mù màu đen bao bọc trường kiếm nhất thời đảo qua vị này Man Huyết chiến sĩ bên hông, rồi sau đó Grey cũng không thèm nhìn tới, tiếp tục truy sát như Curitis Flames.

	Ở sau lưng của hắn, vị này Man Huyết chiến sĩ cắt thành hai đoạn thi thể rơi xuống đất.

	Phốc, phốc, phốc!

	Mấy vị vương quốc Liệt Diễm Huyết chiến sĩ vọt tới, liều lĩnh không sợ chết, nghĩ muốn làm vì Curitis Flames tranh thủ đến cơ hội chạy trốn, Grey sắc mặt lạnh lẽo, trường kiếm quét qua, mấy người kể cả vũ khí trong tay đều cắt thành hai đoạn.

	Curtis Flames chật vật lùi về sau, cả người thương thế cùng với lượng lớn mất máu, để cho hắn hết sức suy yếu, nghiêm trọng ảnh hưởng đến tình trạng của hắn.

	Vèo!

	Grey áp sát Curitis Flames phụ cận, cầm trong tay sương mù màu đen bao bọc trường kiếm, sát ý lẫm liệt một kiếm hướng về Curitis Flames đâm tới.

	"Đừng hòng thương điện hạ!"

	Vương quốc Liệt Diễm liên quân rít gào, đầy đủ mấy chục người vọt tới bên này, trong đó không thiếu Man Huyết chiến sĩ.

	Từng cái từng cái phẫn nộ rít gào, gào thét liên tục, đằng đằng sát khí, ánh mắt gắt gao khóa chặt lại Grey.

	"Dừng tay!"

	Càng có một cái Hoang Huyết chiến sĩ bỏ rơi đối thủ đập tới, người còn chưa tới, một đạo cực lớn chớp giật, cũng đã hướng về Grey đánh thẳng mà tới. 