 Theo Grey cùng Julio kết thúc thử luyện, toàn bộ thử luyện hoàn toàn kết thúc, thời gian đã đến buổi chiều, ở Hỗn Loạn thánh điện người dẫn đường hay hoặc là nói giám thị phía dưới, Grey năm người rời đi Hỗn Loạn thánh điện.

	"Grey các hạ, còn xin ngày mai buổi sáng cần phải rút ra một ít thời gian, đến thời điểm ta sẽ đến bái phỏng!"

	Hỗn Loạn thánh điện cửa, Blanca trịnh trọng hướng về Grey nói.

	"Được."

	Grey đáp ứng, tuy rằng không biết đối phương tìm mình làm cái gì, nhưng nếu không phải gây sự với chính mình, hắn tự nhiên sẽ lấy lễ để tiếp đón.

	"Bị cướp trước tiên sao?"

	George Lopez cùng Landry Angusmo ánh mắt ở Grey cùng Blanca trong lúc đó đảo qua, lông mày cau lại , bất quá rất nhanh liền giãn ra.

	Tranh cướp Thử luyện chi tháp danh ngạch quá trình ở trong, Grey triển hiện ra tiềm lực, bọn họ tự nhiên nhìn ra được, cũng sinh ra kết giao ý nghĩ , bất quá bây giờ nhìn lại, nhưng là bị Blanca. Mandy đoạt trước tiên.

	Trở lại khách sạn, trên người có thương tích khá là uể oải Grey, cũng không có dùng Tai cấp máu Huyết thú lột xác, mà là dùng qua bữa tối sau khi liền trở về phòng giải lao, mãi đến tận ngày thứ hai trời đã sáng hẳn thời điểm, mới tỉnh lại.

	Ngủ một giấc, lại thêm vào trước thường phục dùng qua cao cấp chữa trị dược tề, Grey tuy rằng thương thế trên người vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, nhưng tinh thần lại là đã khôi phục.

	Rửa mặt, tu luyện, rồi sau đó cùng Fahd, Kensa đi tới dưới lầu phòng ăn dùng cơm.

	"Ngươi đối với Blanca. Mandy hiểu rõ bao nhiêu?"

	Grey nhìn hướng về Fahd hỏi.

	"Không hiểu nhiều, chỉ biết là nàng chính là gia tộc Mandy thế hệ tuổi trẻ kiệt xuất nhất con cháu, hơn nữa rất có buôn bán đầu óc, làm sao rồi?"

	Fahd nghi hoặc nhìn hướng về Grey, không hiểu Grey hỏi như thế nguyên nhân.

	"Hôm qua Blanca. Mandy nói trưa hôm nay sẽ tới bái phỏng, có chút đoán không ra nàng trước đến bái phỏng dụng ý."

	Thả xuống dao ăn, Grey nói.

	"Có thể hay không là coi trọng Grey đại nhân tiềm lực của ngươi, trước tới lôi kéo minh hữu?"

	Kensa suy đoán nói.

	"Hẳn là không phải."

	Grey lắc đầu, đối phương xác thực có thể là hướng về phía tiềm lực của hắn lôi kéo minh hữu mà đến, nhưng trực giác nói cho hắn, đối phương lần này bái phỏng hẳn là không phải hướng về phía tiềm lực của hắn lôi kéo minh hữu mà đến, ít nhất không hoàn toàn là.

	Ngay khi Grey mấy người dùng hết ăn trở về phòng sau khi không lâu, một chiếc tinh xảo xe ngựa ngừng ở khách sạn trước cửa.

	Từ xe ngựa ở trong đi xuống ba người, một cái cực kỳ xinh đẹp cô gái trẻ, một người đàn ông trung niên cùng với một cái phụ nữ trung niên, ba người chính là Blanca Mandy, cấp sáu chế thuốc đại sư Romane Dodge, Grey ở nhà sách Glow gặp được qua phụ nữ trung niên Ellen. Mandy.

	Rất nhanh, ba người ngồi vào Grey phòng xép phòng khách ở trong, nhìn thấy ba người, đặc biệt nhìn thấy ba người ở trong đã từng có qua gặp mặt một lần phụ nữ trung niên Ellen. Mandy, Grey trong lòng càng thêm xác định Blanca Mandy là hướng về phía cái khác mà đến.

	"Giới thiệu cho ngươi một thoáng, đây là a di của ta Ellen. Mandy, nói vậy ngươi nên còn có ấn tượng, đây là ta dượng Romane Dodge, hắn là một cái cấp sáu chế thuốc đại sư."

	Blanca Mandy làm vì Grey giới thiệu.

	"Xin chào Romane đại sư."

	Grey trong lòng cả kinh, đứng lên lần thứ hai hơi hành lễ, nhìn hướng về ánh mắt của người đàn ông trung niên nổi lòng tôn kính, mang theo một ít kính ý.

	Bên cạnh đi theo Aubrey vị này chế thuốc đại sư, đối với nổi danh Luyện dược sư tự nhiên là có hiểu một chút, bên trong hiểu được đến nhiều nhất chính là trước mắt vị này Romane đại sư, dù sao đối phương là Hỗn Loạn lĩnh duy nhất một cái cấp sáu chế thuốc đại sư.

	Cấp sáu chế thuốc đại sư, có thể luyện chế ra cấp sáu ma lực dược tề chế thuốc đại sư, mà cấp sáu ma lực dược tề, cái kia là đối với cấp quy tắc cường giả cũng hữu dụng ma lực dược tề, nói cách khác, nào đó chút thời gian liền ngay cả quy tắc cực mạnh người đều sẽ muốn cầu cạnh hắn.

	Nếu như nói cấp quy tắc cường giả nằm ở Huyết chiến sĩ đỉnh cao, là Huyết pháp tu luyện thành tựu tối cao người, như vậy cấp sáu chế thuốc đại sư chính là Luyện dược sư đỉnh cao, là Luyện dược sư thành tựu tối cao người, có thể tưởng tượng được thân phận của đối phương cùng địa vị.

	"Nghe ta thê tử nói ngươi nắm giữ rất mạnh đã gặp qua là không quên được năng lực, không biết có thể không để ta mở mang kiến thức một chút?"

	Romane Dodge nhìn Grey, ánh mắt mang theo đánh giá, đối với mình thê tử lời nói hắn là rất tín nhiệm, nhưng vẫn cứ có một ít lo lắng, sợ thê tử của chính mình phán đoán sai lầm.

	"Có thể, không biết Romane đại sư muốn như thế nào khảo thí?"

	Đối với đối phương ý đồ đến đã có suy đoán Grey gật đầu đồng ý.

	"Tốt lắm, mời đem quyển sách này trên nội dung nhớ kỹ."

	Romane Dodge từ không gian vòng tay ở trong móc ra một quyển dày cọm thuộc da sách, đem đưa cho Grey.

	Grey đưa tay tiếp nhận, phong trên mặt có ( ma lực dược liệu thu nhận ) vài chữ, mở sách trang, phát hiện là một loại lại một loại liên quan tới ma lực dược liệu giới thiệu, không chỉ giới thiệu ma lực dược liệu dược tính, càng là liền tương ứng sinh trưởng hoàn cảnh đều có tỉ mỉ miêu tả.

	Ánh mắt đảo qua cái này một tờ, nhất thời đem cái này một tờ nội dung ghi nhớ xuống, đem cái này một tờ lật lại đi, hai trang trang sách xuất hiện ở trước mắt hắn, hắn nhanh chóng đảo qua, hai trang trang sách trên nội dung nhất thời bị hoàn toàn ghi nhớ.

	Hắn trục trang chuyển động, nhanh chóng ghi nhớ mỗi trang trên nội dung, động tác làm liền một mạch, tốc độ cực nhanh, như là đang nhanh chóng lật sách mà cũng không phải là ở ghi nhớ đọc thuộc lòng.

	Rất nhanh, dày đặc một quyển thuộc da cuốn sách liền bị hắn lật hết, đem cuốn sách đưa trả cho Romane Dodge, Grey nói.

	"Ta đã nhớ kỹ, Romane đại sư có thể hỏi!"

	"Tốt lắm, nói một chút Phệ U mộc giới thiệu."

	Romane Dodge gật đầu hỏi.

	"Phệ U mộc, cây cao to loại thực vật , bình thường có thể sinh trưởng đến hơn hai mươi mét, vỏ cây hiện màu nâu xám, có dọc vết rạn nứt, đóa hoa hiện màu đen, có thể làm cái này ma lực dược liệu, có chữa trị linh hồn thương thế hiệu quả. . ."

	Các loại liên quan tới ma lực thực vật giới thiệu ở Grey trong đầu lóe qua, Grey rất nhanh liền tìm tới Phệ U mộc giới thiệu, liền đọc thuộc lòng đi ra.

	"Toàn bộ chính xác, không hề có một chữ sai lầm, ngươi đã gặp qua là không quên được năng lực so với ta tưởng tượng ở trong càng tốt hơn."

	Nhìn hướng về Grey, Romane Dodge trong ánh mắt mang theo nóng bỏng, thậm chí có một ít nóng rực.

	Bởi vì lo lắng thê tử của chính mình phán đoán sai lầm, vì lẽ đó hắn đối với Grey khảo thí một phen, mà khảo thí kết quả xác thực như hắn lo lắng giống như, thê tử của hắn phán đoán ra phát hiện sai lệch, chỉ là lại cũng không phải là hướng về xấu phương hướng, mà là hướng về tốt phương hướng.

	Đối phương đã gặp qua là không quên được năng lực đâu chỉ là so với hắn hơi mạnh, với hắn so ra, đầy đủ muốn cao hơn một cấp độ, cái này không khỏi làm hắn kích động, như đối phương theo hắn học tập chế thuốc, thành tựu tương lai nói không chắc có thể vượt qua hắn, trở thành mặc dù là hắn cũng khát vọng cực kỳ cấp bảy chế thuốc đại sư.

	Trên thực tế thê tử của hắn cũng không có nhìn lầm, Grey triển hiện ra "Đã gặp qua là không quên được" năng lực sở dĩ sẽ trở nên mạnh mẽ, là bởi vì cảnh giới tăng lên.

	Ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Grey, Romane Dodge có chút kích động nói.

	"Ta ý đồ đến nói vậy ngươi đã rõ ràng, vậy ta cũng sẽ không vòng vo, ngươi có hứng thú hay không theo ta học tập chế thuốc?"

	Nghe được Romane Dodge hỏi dò, Grey suy tư chốc lát, mới nhìn hướng về Romane Dodge nói.

	"Chỉ sợ làm Romane đại sư thất vọng rồi, đối với trở thành Luyện dược sư, ta xác thực là có một ít hứng thú , bất quá ta sẽ không đem chủ yếu tinh lực dùng ở Luyện dược sư lĩnh vực, ta tinh lực chủ yếu vẫn là về mặt tu luyện!"

	"Tinh lực chủ yếu thả về mặt tu luyện? Như vậy sao được?"

	Nghe được Grey trả lời, Romane Dodge nhất thời trở nên lo lắng.

	Muốn trở thành Luyện dược sư, chăm chú ắt không thể thiếu, dù sao Luyện dược sư ngoại trừ cần siêu cường ghi nhớ năng lực phân tích ở ngoài, càng là cần tiêu tốn thời gian dài ở ma lực dược tề luyện chế cùng dược tính nghiên cứu trên.

	Điều này cần mười năm như một ngày chăm chú, vì nghiên cứu nào đó vài loại ma lực dược liệu dung hợp lẫn nhau dược tính, tiêu tốn thời gian mấy năm là chuyện thường xảy ra.

	Grey không thể đem chủ yếu tinh lực dùng ở chế thuốc trên, dù là dựa vào cường đại Luyện dược sư thiên phú trở thành chế thuốc đại sư, thành tựu cũng tất nhiên có hạn, mà điều này hiển nhiên cũng không phải là hắn mong muốn, hắn mong muốn đào tạo chính là một cái thành tựu có thể so với thậm chí vượt qua hắn người.

	"Ngươi có biết lấy ngươi thiên phú, nếu là chuyên tâm tại chế thuốc, nói không chắc có thể trở thành toàn bộ Bổn Nguyên thế giới trong lịch sử đều hiếm thấy cấp bảy chế thuốc đại sư."

	Hắn tiếng nói bên trong mang theo lo lắng nói.

	"Điểm này cũng không biết , bất quá mặc dù là hiện tại biết rồi, quyết định của ta cũng sẽ không thay đổi."

	Grey lắc đầu, rồi lại là vô cùng kiên quyết nói.

	Dựa vào "Siêu Ức năng lực", nếu là chuyên tâm tại học tập chế thuốc, xác thực là có khả năng thành vì Bổn Nguyên thế giới trong lịch sử đều rất hiếm thấy đến cấp bảy chế thuốc đại sư, nhưng vậy thì như thế nào?

	Có thể cùng trong lúc phất tay, đều có hủy thiên diệt địa lực lượng, ủng có mấy vạn năm tuổi thọ cấp quy tắc cường giả có thể so với sao?

	Nắm giữ lột xác năng lực, hắn trở thành cấp quy tắc cường giả khả năng, có thể nói là vô cùng lớn, dưới tình huống như thế, hắn lại há sẽ bỏ qua tu luyện chuyên tâm tại trở thành Luyện dược sư.

	"Hồ đồ, ngươi thực sự quá bị hồ đồ rồi, như ngươi vậy là đang lãng phí ngươi thiên phú!"

	Thấy mình đã chỉ ra Grey tương lai tiềm lực, Grey như trước không hề bị lay động, Romane Dodge tức đến nổ phổi, như đối phương là con cái của chính mình hắn hiện tại hận không thể đánh đối phương mấy bạt tai.

	Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt nhìn về Fahd, chờ mong nói.

	"Các hạ, hắn trẻ tuổi nóng tính, không biết làm sao làm ra chính xác lựa chọn, các hạ làm cái này hắn trưởng bối, lẽ nào liền không khuyên nhủ sao?"

	"Xin lỗi, muốn cho Romane đại sư thất vọng rồi, ta tôn trọng quyết định của hắn."

	Fahd lắc đầu, lại không nói hắn căn bản không phải Grey trưởng bối mà là Grey thủ hạ, mặc dù là Grey trưởng bối, hắn cũng tuyệt đối không thể khuyên.

	Biết được Grey nắm giữ lột xác năng lực hắn, tự nhiên rõ ràng Grey ở phương diện tu luyện tiềm lực, tuyệt đối không thể khuyên bảo Grey từ bỏ tu luyện chuyên tâm tại trở thành Luyện dược sư.

	"Ngươi, các ngươi. . ."

	Romane Dodge tức giận đến sắc mặt khó coi, nhỏ là như vậy, lão đồng dạng là như vậy, để cho hắn tức giận đến nghĩ nhảy lên đến giậm chân.

	"Dượng, Grey ở phương diện tu luyện thiên phú cực cao, lần này đỉnh cấp gia tộc tiến vào Thử luyện chi tháp người ở trong liền có hắn, hắn sẽ đem tinh lực chủ yếu dùng vào tu luyện, cũng không khó lý giải."

	Thấy mình dượng bị tức đến không nhẹ, Blanca Mandy mau mau khuyên.

	Grey làm ra quyết định, trên thực tế làm cho nàng cũng là khá là bất ngờ, vốn cho là có trở thành đỉnh cấp chế thuốc đại sư cơ hội, đối phương tuyệt đối sẽ dứt khoát chuyển đầu Luyện dược sư, thành vì chính mình dượng đệ tử, lại không nghĩ rằng, đối phương sẽ như vậy dứt khoát từ chối.

	"Ai, ai. . ."

	Romane Dodge liên tiếp hít mấy cái khí, bị tức đến đã sắp muốn nói không ra lời. 