 "Grey, thế nào rồi? Tình huống bên ngoài thế nào?"

	Cẩn thận kiểm tra, phát hiện Grey tuy rằng chật vật nhưng cũng không có bị thương, Sophia hơi thở phào nhẹ nhõm, hỏi.

	"Đóng tại bên ngoài Quang Minh thánh điện người, đã toàn bộ bị ta giết."

	Grey phun ra một hớp trọc khí, nói.

	"Đã đem đóng tại bên ngoài Quang Minh thánh điện người diệt sạch? !"

	Nghe được Grey câu nói này, không ít người ở hút vào khí lạnh.

	Tuy rằng Grey nói tới nhẹ, nhưng mọi người vẫn cứ không khỏi cảm giác được trong này mạo hiểm, có thể bị Quang Minh thánh điện phái tới đóng tại người bên ngoài thực lực lại sao lại yếu, nắm giữ Ma Quang cấp bậc tồn tại là tất nhiên, hơn nữa trong đó e sợ nắm giữ chiến lực vượt qua phổ thông Ma Quang tồn tại.

	Grey có thể đem những thứ này người diệt sạch, tuy rằng khẳng định có mượn màu xanh phù văn khôi lỗi chiến lực nguyên nhân, tự thân cũng tất nhiên là trải qua mạo hiểm chiến đấu, dù sao đóng tại bên ngoài Ma Quang khẳng định không ngừng một cái.

	"Grey, ngươi đón lấy là chuẩn bị tiến vào Bổn Nguyên thế giới sao?"

	Chốc lát, mọi người mới phục hồi tinh thần lại, Francis ánh mắt nhìn về Grey hỏi.

	"Hừm, ta chuẩn bị tiến vào Bổn Nguyên thế giới, Bổn Nguyên thế giới điều kiện tu luyện so với vị diện này tốt hơn rất nhiều, ta chuẩn bị mượn Bổn Nguyên thế giới điều kiện tu luyện trưởng thành, phù văn khôi lỗi ta sẽ lưu lại tới cho các ngươi, dùng để ngăn cản Quang Minh thánh điện xâm lấn."

	Grey gật đầu, đây là ban đầu cũng đã cân nhắc tốt đẹp.

	Hắn không hy vọng gia tộc của chính mình bị người lật đổ, vì lẽ đó hắn muốn mượn Bổn Nguyên thế giới điều kiện tu luyện thúc đẩy chính mình nhanh chóng trưởng thành, trưởng thành đến có thể chống lại Quang Minh thánh điện mức độ.

	"Grey, ta có một điều thỉnh cầu!"

	Ánh mắt nhìn về Grey, Francis trong ánh mắt tựa hồ mang theo một loại nào đó kiên quyết.

	"Ngươi nói!"

	Grey bất ngờ nhìn hướng về Francis, cùng Francis giao hảo tới nay, cái này hay là đối phương lần thứ nhất hướng về hắn đưa ra thỉnh cầu.

	"Ngươi đi tới Bổn Nguyên thế giới, có thể hay không mang theo ta?"

	Francis tiếng nói bên trong mang theo kiên quyết.

	Grey không hy vọng gia tộc của chính mình bị người lật đổ, hắn làm sao từng muốn gia tộc của chính mình bị người lật đổ, đây là một loại sỉ nhục, gia tộc bị người lật đổ chứng minh hắn còn rất nhỏ yếu.

	Thứ năm thế lực thậm chí còn Quang Minh thánh điện để cho hắn nhìn thấy tự thân nhỏ yếu, ở nội tâm của hắn ở trong, đã sớm đầy rẫy trở nên mạnh mẽ dục vọng.

	Grey giết chết đóng tại ở ngoài Quang Minh thánh điện người, là tuyệt hảo rời đi vị diện đi tới rộng lớn hơn thế giới tìm kiếm kỳ ngộ cơ hội, vì lẽ đó hắn mặt dày hướng về Grey thỉnh cầu.

	"Chuyện này. . . ?"

	Grey có một ít chần chờ, lấy hắn cùng Francis quan hệ , bình thường chuyện hắn đều sẽ không từ chối , bất quá đối phương điều thỉnh cầu này để cho hắn có một chút không nắm chắc chú ý, đến tột cùng có nên hay không đáp ứng.

	Ánh mắt nhìn Francis, hắn trịnh trọng nói.

	"Nghĩ muốn tránh được Quang Minh thánh điện truy tung nhất định phải lấy tùy cơ truyền tống bóng đào tẩu, ta không biết tùy cơ truyền tống bóng một lần có thể truyền tống mấy người."

	"Như cũng chỉ có một người, như vậy ngươi chỉ có thể mượn tùy cơ truyền tống bóng một mình truyền tống, ngươi cùng ta rất có thể sẽ bị truyền tống đến không giống địa phương, ta không cách nào bảo đảm ngươi an toàn."

	"Cái này như vậy đủ rồi, hi vọng ngươi có thể cho ta cơ hội này."

	Francis mỉm cười nói.

	Grey ánh mắt không khỏi nhìn hướng về Defonie Violet các loại vương quốc Tử Nguyệt cao tầng, thấy bọn họ đối với Francis quyết định tuy rằng kinh ngạc, nhưng cũng không có ngăn cản ý tứ, hắn gật đầu nói.

	"Vậy cũng tốt."

	"Grey các hạ, cũng xin mời cho ta một cơ hội!"

	Làn gió thơm phiêu qua, một cái mỹ lệ cô gái đi lên phía trước, cô gái thân thể thon dài, ngôn hành cử chỉ mang theo anh khí, không chỉ không có vẻ khác lạ, trái lại có một loại khác loại vẻ đẹp, chính là Bảo Thạch vương nữ Gariric. Astin.

	Làm cái này vương nữ , làm cái này vương quốc Bảo Thạch tương lai người kế nhiệm, nàng nắm giữ không kém gì nam tử khí khái, Francis cảm thán với mình nhỏ yếu, bức thiết nghĩ muốn trở nên mạnh mẽ, nàng lại làm sao không phải là.

	Nàng đồng dạng sâu sắc rõ ràng tiến vào Bổn Nguyên thế giới chính là một cái trở nên mạnh mẽ cơ hội, vì lẽ đó hướng về Grey thỉnh cầu.

	"Còn có ta!"

	Sophia tiến lên trước một bước, thân thể nhu mỹ đều cơ hồ nhanh dán sát vào Grey, nàng tựa như màu đen trân châu giống như con mắt nhìn Grey, trên khuôn mặt không có chơi đùa chỉ có trịnh trọng.

	"Các ngươi cần nghĩ cho rõ, Bổn Nguyên thế giới tuyệt không là cái gì nơi tốt lành, thậm chí khả năng truyền tống quá trình ở trong liền có thể gặp phải nguy hiểm!"

	Grey lông mày nắm lên, ánh mắt đảo qua Bảo Thạch vương nữ Gariric. Astin, cuối cùng cố định hình ảnh ở Sophia trên người, trong ánh mắt có lo lắng.

	"Ta đã suy tính được rất rõ ràng, nếu như có thể xin hãy cho ta cũng đi tới Bổn Nguyên thế giới."

	Bảo Thạch vương nữ Gariric Astin tiếng nói ở trong mang theo chém đinh cắt sắt.

	"Ta cũng vậy."

	Ánh mắt cùng Grey nhìn nhau, Sophia trong ánh mắt không có né tránh, mang theo trước nay chưa từng có chăm chú.

	Đem phù văn khôi lỗi giao cho Defonie. Violet chưởng quản, Grey đánh vỡ vị diện bình phong lần thứ hai tiến vào Bổn Nguyên thế giới, cùng hắn cùng có Sophia, Francis, Gariric. Astin ba người.

	Nội tâm ở trong, hắn rất không muốn Sophia đi tới Bổn Nguyên thế giới , bởi vì cái này vô cùng nguy hiểm, nhưng đây là Sophia quyết định.

	Sophia không phải trong lồng chim, có chính mình tư tưởng cùng tư duy, là một cái độc lập cá thể, hắn cũng không thể lấy chính mình tư tưởng ràng buộc đối phương, ở đối phương làm ra quyết định sau khi, hắn duy nhất có thể làm được cũng chỉ có chống đỡ.

	Vì thế, hắn đem màu đen chiến trang cùng một thanh từ Quang Minh thánh điện người trong tay đoạt được hoàng kim vũ khí trường thương giao cho nàng, lấy tăng cường sức chiến đấu của nàng cùng năng lực tự vệ.

	Màu đen chiến trang tuy rằng đang cùng Quang Minh thánh nữ trong chiến đấu tổn hại , bất quá lại là có thể thông qua ma lực thủy tinh chữa trị, bây giờ đã hoàn toàn chữa trị.

	Tuy rằng cái này một cái màu đen chiến trang đã sắp theo không kịp hắn nhịp điệu, nhưng đối với Sophia tới nói, tuyệt đối là một cái rất tốt phòng cụ.

	Đương nhiên, hắn đồng dạng cho Francis cùng Gariric. Astin thủ đoạn bảo mệnh, phân biệt là một thanh hoàng kim cấp bậc trường thương cùng một thanh hoàng kim cấp bậc chiến phủ.

	"Đây chính là Bổn Nguyên thế giới sa mạc Viêm Thạch?"

	Thông qua vị diện bình phong, Grey bốn người đứng ở thái dương nướng đến muốn cháy thổ địa bên trên, đối với cái này một mặt tình huống, Sophia ba người cũng đã từ Grey trong miệng nghe nói qua một ít, biết mình lúc này vị trí địa phương.

	Rất nhanh, Sophia ba người liền nhìn thấy chu vi cái kia chiến đấu qua sau tàn tạ vết tích.

	Mọi chỗ phá hư vết tích, dữ tợn mà lại khủng bố, có sâu không thấy đáy vết nứt, có tựa như là bị cực lớn thiên thạch đập ra hố sâu, có dung nham hình thành hồ nước. . .

	Dung nham hồ nước vẫn không có đọng lại, còn ở trào ra bọt khí, rất xa liền có thể cảm giác được khủng bố nhiệt độ dự biết đến sốt ruột mùi.

	Ba người đều là không khỏi trong lòng rùng mình, đối với trước đây không lâu chiến đấu, có càng trực quan nhận thức.

	"Liền do ta tới trước đi!"

	Francis hít sâu một hơi, lấy bằng phẳng chính mình cấp tốc nhảy lên trái tim.

	Đến khẩn yếu nhất thời khắc, tuy rằng nội tâm ở trong đã làm ra kiên quyết quyết định, trái tim vẫn cứ không khỏi kinh hoàng.

	Hắn lấy ra Grey cho hắn màu đen quả cầu thủy tinh, ánh mắt đảo qua Grey ba người, khẽ gật đầu, mang theo quyết chí tiến lên khí thế, dùng sức nắm xuống quả cầu thủy tinh.

	Răng rắc!

	Màu đen quả cầu thủy tinh phá nát, mà ở màu đen quả cầu thủy tinh phá nát sát na, sương mù màu đen lan tràn ra, hóa thành một cái màu đen viên cầu, đem Francis bao bọc ở trong đó, mà đứng ở Francis bên cạnh Grey mấy người nhưng là bị bài xích ra đến.

	Bạch!

	Màu đen viên cầu trôi nổi lên, ở nó bên cạnh một cái vòng xoáy màu đen xuất hiện, tiếp theo màu đen viên cầu chui vào vòng xoáy màu đen trong, cùng vòng xoáy màu đen cùng biến mất.

	"Một viên màu đen quả cầu thủy tinh chỉ có thể truyền tống một người!"

	Không cần phải nói, Grey ba người đã rõ ràng một viên màu đen quả cầu thủy tinh chỉ có thể truyền tống một người, Francis lấy mình làm thí nghiệm, làm vì Grey ba người chứng minh điểm này.

	"Hữu duyên gặp lại!"

	Bảo Thạch vương nữ Gariric. Astin ưu nhã hướng về Grey cùng Sophia làm một cái quý tộc thức cáo biệt lễ , tương tự cũng không chút do dự mà bóp nát màu đen quả cầu thủy tinh, chốc lát, nàng cũng biến mất ở tại chỗ.

	"Cẩn thận!"

	Grey cùng Sophia ánh mắt nhìn nhau, ánh mắt của hai người ở giao lưu, tất cả đều không nói trong, rồi sau đó hai người đồng thời bóp nát màu đen quả cầu thủy tinh, hai đạo hắc quang lóe qua, hai người cũng biến mất ở tại chỗ.

	Mấy ngày sau, Quang Minh thánh điện tương ứng một chỗ tin tức trung chuyển bộ ngành.

	"Chuyện gì xảy ra, đóng giữ sa mạc Viêm Thạch đội ngũ, tại sao không có phát tới cố định liên lạc?"

	Bổn Nguyên thế giới các đại thế lực đều nắm giữ một ít xây dựng ở phù văn kỹ thuật bên trên khoảng cách xa thông tấn thủ đoạn, thông qua loại thủ đoạn này có thể hướng về bên ngoài mấy ngàn dặm lan truyền văn tự tin tức, các đại thế lực chính là thông qua loại thủ đoạn này, xác thực phân tán ở các nơi thế lực có hay không bình thường.

	"Mau mau thông báo gần nhất đội ngũ, nhượng bọn họ lập tức chạy tới kiểm tra."

	Rất nhanh, đóng giữ sa mạc Viêm Thạch ở ngoài đội ngũ bị diệt sạch tin tức, truyền vào Quang Minh thánh điện.

	"Đây là Thời Không thánh điện phản kích!"

	Biết được tin tức, Quang Minh thánh điện cao tầng tức giận, lúc này phái ra một cái trưởng lão mang đội đi tới sa mạc Viêm Thạch tọa trấn, cũng bắt đầu rồi lại một làn sóng cùng Thời Không thánh điện tranh đấu. 