 Không gian bão táp ——

	Không gian đông lại ——

	Không gian nhận biết ——

	. . .

	Kế thuấn di năng lực sau khi, Grey lại lần lượt thử nghiệm vận dụng nhiều loại không gian quy tắc chi sách trên ghi chép diễn sinh năng lực , bất quá lại đều không có thể thành công, hắn theo bản năng mà lần thứ hai thuyên chuyển không gian năng lực, thử nghiệm không gian quy tắc chi sách trên mặt khác một loại năng lực.

	Răng rắc!

	Bỗng nhiên, một tiếng tựa như món đồ gì vỡ tan lanh lảnh tiếng vang đột nhiên vang lên, rồi sau đó Grey bên cạnh, tình cảnh quái quỷ xuất hiện.

	Món đồ gì đều không có trong hư không, một đạo quỷ dị vết nứt xuất hiện, vết nứt cũng chỉ có khoảng một mét, quanh co khúc khuỷu có vẻ rất là hẹp dài, bên trong đen nhánh một mảnh, bất kỳ tia sáng đều không thể nhìn thấy, liền tựa như là nuốt chửng tia sáng hố đen.

	Kèn kẹt!

	Từ khi vết nứt xuất hiện sau khi, Grey liền cảm giác mình Huyết lực đang điên cuồng trôi đi, mà theo Huyết lực điên cuồng trôi đi, vết rách cũng đang nhanh chóng lớn lên.

	Từ nguyên bản một mét nhanh chóng đạt đến mấy mét, sau đó lại do mấy mét đạt đến hơn mười mét. . .

	Theo vết nứt mở rộng, Grey bắt đầu có thể nhận biết được bên trong tình huống, ở hắn cảm giác ở trong, bên trong là một mảnh hẹp dài không gian, lúc này cái này mảnh hẹp dài không gian chính đang tại theo vết nứt biến lớn trưởng mà lớn lên.

	"Huyết lực sắp tiêu hao hết rồi!"

	Ngăn ngắn một lúc, Huyết lực liền bị đầy đủ tiêu hao hơn nửa, mà vùng không gian này cũng bất quá mới bị mở ra đến lớn lên hơn hai mươi mét, rộng hơn mười mét, cao mấy mét mà thôi, Grey mau mau đình chỉ Huyết lực cung cấp, hắn còn cần giữ lại Huyết lực kiểm tra không gian năng lực cái khác diễn sinh năng lực, không thể toàn bộ háo ở đây.

	Theo Grey Huyết lực đình chỉ cung cấp, không gian mở rộng đình chỉ, xuất hiện trên không trung vết nứt trong nháy mắt biến mất, phảng phất xưa nay chưa từng xuất hiện giống như.

	Nhưng Grey vô cùng xác định đối phương đã từng xuất hiện, mà lại mặc dù hiện tại, hắn như trước có thể cảm giác được vừa nãy mở ra cái kia một vùng không gian, cái kia một vùng không gian cũng không có theo hắn Huyết lực đình chỉ cung cấp mà biến mất.

	"Mãi mãi không gian? !"

	Grey trong lòng khẽ nhúc nhích, đem treo ở bên hông ma lực kiếm gỡ xuống, sau một khắc, trong tay hắn ma lực kiếm biến mất, trong không gian lại là nhiều một thanh ma lực kiếm, đón lấy, không gian ở trong ma lực kiếm biến mất, ma lực kiếm xuất hiện lần nữa ở trên tay của hắn.

	"Xem ra không gian năng lực diễn sinh ra loại thứ hai năng lực hẳn là mở ra không gian!"

	Vừa nãy Grey thử nghiệm vận dụng năng lực, chính là mở ra không gian, tình huống đã rất rõ ràng, không gian năng lực trừ thuấn di ở ngoài diễn sinh ra loại thứ hai năng lực, chính là mở ra không gian năng lực.

	Từ mới vừa rồi Huyết lực cực tốc tiêu hao không gian nhanh chóng mở rộng, Huyết lực đình chỉ cung cấp không gian đình chỉ mở rộng phán đoán, loại này mở ra đến không gian là có thể trưởng thành không gian, chỉ cần mỗi ngày tiêu hao Huyết lực mở ra, không gian thì sẽ càng lúc càng lớn.

	Hắn cuối cùng cũng coi như có một ít rõ ràng không gian quy tắc chi sách trên từng nói, một số cấp quy tắc cường giả vì cái gì có thể dựa vào mở ra không gian năng lực mở ra một cái vị diện.

	Nếu để cho hắn đầy đủ thời gian, hắn tin tưởng chính mình cũng có thể mở ra như vị diện như vậy cực lớn một cái không gian, đương nhiên, để vị diện này cùng chân chính vị diện như thế có thể cung cấp sinh mệnh sinh tồn, hắn liền không dám hứa chắc.

	"Có thể không trưởng thành lên thành vị diện tạm lại không nói, có thể có được một cái có thể trưởng thành không gian, đúng là có thể giải quyết ta hiện tại gặp phải một cái phiền phức."

	Chiếc nhẫn màu tím không gian rất lớn, đầy đủ có thể đạt đến mấy vạn thước vuông, nhưng dù vậy, đang đối mặt thân dài vượt quá bốn mươi mét Kinh Cức Tai Ngạc thời điểm, lại là đã có một ít không đủ dùng, như Kinh Cức Tai Ngạc hình thể lại lớn hơn một ít, khẳng định liền sẽ không chứa nổi.

	Hơn nữa hắn bây giờ cảnh giới đạt đến Ma Quang cấp, khống thi số lượng có thể lần thứ hai tăng trưởng, ngoại trừ Kinh Cức Tai Ngạc ở ngoài, hắn còn có thể đồng thời khống chế cái khác Tai cấp Huyết thú, hắn vô cùng cần thiết một cái càng to lớn hơn không gian đến chứa đựng khống thi.

	Không gian quy tắc năng lực diễn sinh ra mở ra không gian năng lực mới vừa dễ giải quyết cái phiền toái này, tuy rằng hiện tại không gian liền Kinh Cức Tai Ngạc đều không bỏ xuống được, nhưng tin tưởng chỉ cần mấy ngày, liền đủ để ung dung chứa chấp được Kinh Cức Tai Ngạc.

	"Không gian quy tắc năng lực diễn sinh năng lực tuyệt không chỉ thuấn di năng lực cùng mở ra không gian hai loại, không biết đón lấy còn có cái nào năng lực. . ."

	Tiếp tục tìm kiếm, rất nhanh, Grey phát hiện không gian năng lực diễn sinh ra loại thứ ba năng lực.

	Vù ——

	Một trận vô hình không gian tiếng rung xuất hiện, tiếp theo rất nhanh biến mất, Grey chu vi không có bất kỳ biến hóa nào xuất hiện, nhưng Grey lại biết năng lực triển khai thành công.

	Lúc này ở hắn cảm giác ở trong, một đạo hoàn toàn trong suốt bình phong dựng đứng ở trước người của hắn, đem hắn bảo vệ lên.

	Đây là một đạo dài rộng có tới mười mấy mét to lớn bình phong, hoàn toàn không thể nhận ra, có thể dễ dàng từ một bên nhìn thấy mặt khác một bên, tầm mắt không bị ảnh hưởng chút nào, nhưng cũng là chân thực tồn tại.

	Coong, coong, coong!

	Grey đưa tay gõ gõ, nhất thời truyền ra một trận lanh lảnh tiếng vang, liền tựa như là đập vào một loại nào đó cực kỳ vật cứng bên trên giống như, trên tay truyền đến cứng rắn cảm xúc, tuy rằng vẫn không có ra tay công kích, nhưng hắn có thể khẳng định, cái này đạo trong suốt bình phong phòng ngự tất nhiên là cực kỳ cường hãn.

	"Cái này chính là không gian năng lực diễn sinh loại thứ ba năng lực rào chắn không gian!"

	Đánh giá cái này bên đường một bên Fahd cùng Kensa rõ ràng không nhìn thấy chỉ có hắn mới có thể cảm giác được trong suốt bình phong, Grey trong lòng sao sao lấy làm kỳ.

	Rào chắn không gian, do không gian năng lực diễn sinh ra bình phong phòng ngự, cùng với nói là bình phong phòng ngự, không bằng nói là có thể phòng ngự tất cả công kích hàng rào không gian, nắm giữ cực đoan khủng bố phòng ngự, được gọi là không gian quy tắc chung cực phòng ngự thủ đoạn.

	Căn cứ không gian quy tắc chi sách giới thiệu, trước mắt là dừng, bất kể là thấy được công kích, các loại nguyên tố công kích thậm chí thân thể công kích, vẫn là không nhìn thấy công kích, linh hồn công kích hay hoặc là u linh công kích đều không thể xuyên thấu rào chắn không gian, thương tổn được rào chắn không gian người sử dụng.

	Trừ phi là dùng tuyệt đối lực phá hoại đánh vỡ rào chắn không gian, mà có thể bị giao cho không gian loại này xưng hào bình phong, lại há là có thể dễ dàng đánh vỡ.

	Hơn nữa, loại này bình phong cũng không chỉ chỉ có thể sản sinh một mặt, chỉ cần Huyết lực đầy đủ, thậm chí có thể đồng thời sản sinh mấy mặt chế tạo ra một cái đóng kín không gian, phòng ngự càng thêm khó giải.

	Chính vì như thế, loại này bình phong mới được gọi là không gian quy tắc chung cực phòng ngự thủ đoạn.

	"Loại năng lực này cũng không chỉ chỉ có thể dùng làm phòng ngự thủ đoạn , tương tự có thể đủ dùng làm khốn địch thủ đoạn!"

	Grey nghĩ đến càng nhiều, rào chắn không gian phòng ngự cường hãn như vậy hơn nữa còn có thể chế tạo thành đóng kín không gian, nếu là đem hóa thành lao tù, thậm chí có thể đủ dùng làm khốn địch tác dụng.

	Không chỉ là khốn địch, nếu là rào chắn không gian hướng bên trong không ngừng co rút lại, lập tức có thể đối với kẻ địch triển khai cường đại đè ép lực lượng, cái này làm sao lại không phải một loại thủ đoạn công kích.

	Tạm thời từ bỏ rào chắn không gian nghiên cứu, Grey lần thứ hai thử nghiệm không gian quy tắc chi sách trên ghi chép cái khác không gian quy tắc diễn sinh năng lực , bất quá, mãi đến tận đem tất cả năng lực đều thử nghiệm một lần sau khi, nhưng cũng không có thể phát hiện loại thứ tư diễn sinh năng lực.

	"Là đã không có, vẫn có cái khác diễn sinh năng lực, chỉ là loại này diễn sinh năng lực không gian quy tắc chi sách trên cũng không có ghi chép?"

	Grey lông mày cau lại, căn cứ không gian quy tắc chi sách trên ghi chép, không gian quy tắc năng lực nắm giữ người có diễn sinh năng lực số lượng không cùng giống nhau, thiếu có ba loại diễn sinh năng lực, nhiều có bốn loại hay hoặc là năm loại diễn sinh năng lực.

	Hắn không rõ ràng chính mình tình huống bây giờ xem như là cái gì tình huống, là cũng chỉ có ba loại diễn sinh năng lực, vẫn có cái khác diễn sinh năng lực, bởi không gian quy tắc chi sách cũng không có ghi chép, khiến hắn cũng không thể phát hiện.

	"Xem ra chỉ có sau đó chậm rãi tìm tòi."

	Nhắm mắt lại cảm giác một thoáng trong cơ thể không gian quy tắc huyết mạch, cũng không có thể nhận biết được không gian quy tắc diễn sinh năng lực tin tức tương quan, Grey cũng chỉ được từ bỏ thăm dò.

	Đối với chuyện này hắn vẫn tương đối nhìn được thoáng, như không gian quy tắc năng lực còn có cái khác diễn sinh năng lực, tự nhiên là tốt nhất, nếu như thật sự đã không có cái khác diễn sinh năng lực, như vậy hắn cũng không tính quá mức thất vọng, dù sao thu hoạch đến ba cái diễn sinh năng lực đều là vô cùng thực dụng năng lực, là cực kỳ thích hợp hắn năng lực.

	Hơn nữa, hắn thu được không gian quy tắc năng lực sau khi, thu hoạch đến to lớn nhất chỗ tốt cũng không phải là không gian quy tắc năng lực, điểm này, hắn từ vừa bắt đầu trong lòng liền vô cùng rõ ràng.

	"Nên xưng là năng lực gì đây? Thời gian quy tắc năng lực, không gian quy tắc năng lực, do cái này hai loại quy tắc năng lực dung hợp đi ra năng lực, e sợ nên xưng là thời không năng lực!"

	Grey trong mắt đầy rẫy chờ mong.

	Thông qua huyết mạch cảm ứng, hắn có thể cảm giác được rõ rệt thời gian quy tắc năng lực cùng không gian quy tắc năng lực giữa hai cái phát sinh tựa như hỗn hợp năng lực giống như dung hợp, hình thành rồi mặt khác một loại hoàn toàn mới năng lực.

	Đây mới là hắn thu được không gian quy tắc năng lực sau khi, thu hoạch đến to lớn nhất chỗ tốt.

	Rất rõ ràng, loại này do thời gian quy tắc năng lực cùng không gian quy tắc năng lực dung hợp mà thành năng lực, tất nhiên là một loại mạnh hơn xa thời gian quy tắc cùng không gian quy tắc năng lực, mà loại năng lực này mới là hắn thu được không gian quy tắc năng lực sau khi lớn nhất thu hoạch. 