 "Chuyện gì xảy ra?"

	Run cầm cập phản ứng tới cũng nhanh đi cũng nhanh, khi Grey phản ứng lại thời điểm, đã biến mất không còn tăm tích, Grey sắc mặt trên lộ ra nghi ngờ không thôi vẻ, mau mau kiểm tra thân thể mình tình huống.

	Vừa nãy trong nháy mắt đó run cầm cập, hiển nhiên cũng không phải là nhiệt độ biến hóa dẫn dắt lên ứng kích phản ứng, điểm này là có thể vững tin không thể nghi ngờ, từ khi nắm giữ Hàn Băng năng lực đối với lạnh lẽo nắm giữ cực mạnh kháng tính sau khi, hắn cũng đã đối với lạnh lẽo miễn dịch.

	"Huyết lực khôi phục. . . Cái này chính là Thử luyện chi tháp. . . Tăng cao thực lực bí mật?"

	Chốc lát, Grey sự chú ý từ trên người chính mình dời, trong mắt lộ ra một vệt tinh quang.

	Thử luyện chi tháp tầng thứ nhất khảo nghiệm, đối với hiện tại hắn tới nói tự nhiên là cực kỳ ung dung , bất quá dù vậy, Huyết lực chung quy vẫn có tiêu hao.

	Mà cái kia một trận không tên tiếng rung sau khi, hắn tiêu hao Huyết lực không chỉ hoàn toàn khôi phục, càng là có nhất định phạm vi tăng trưởng, tố chất thân thể cũng tăng lên một đoạn, nếu như hắn đoán không lầm, hắn lúc này như tu luyện Huyết pháp, tu luyện tiến độ tất nhiên có thể so với sáng nay muốn vượt qua một đoạn dài.

	Cái kia một trận không tên tiếng rung hẳn là chính là Thử luyện chi tháp tăng cao thực lực then chốt, chính là bởi vì cái kia một trận không tên tiếng rung, mới để hắn Huyết lực lượng cùng tố chất thân thể đều tăng lên một đoạn.

	"Phù không hòn đảo là thông qua màu đỏ sương mù tăng cao thực lực, Thử luyện chi tháp nhưng là thông qua loại này không tên tiếng rung tăng cao thực lực. . ."

	Grey không khỏi đem Thử luyện chi tháp cùng phù không hòn đảo bắt đầu so sánh, phát hiện hai cái tăng cao thực lực phương thức hoàn toàn khác nhau, nhưng đều đồng dạng thần bí không lường được.

	Hiện tại hắn hầu như có thể khẳng định, toà kia phù không hòn đảo rất khả năng chính là một cái nào đó Thánh điện nơi thí luyện, chỉ là không biết tòa thánh điện kia có hay không còn tồn tại, thậm chí ngay cả nơi thí luyện như vậy địa phương trọng yếu đều không ai đóng quân.

	Đứng ở tầng thứ hai, ở Grey trước mắt xuất hiện chính là một cái cùng tầng thứ nhất như thế quanh co khúc khuỷu đường hầm, xác thực thân thể ngoại trừ thực lực tăng lên một chút ở ngoài cũng không có bất cứ dị thường nào sau, Grey cất bước hướng về đường hầm nơi sâu xa đi tới.

	Bùm bùm!

	Xèo, xèo, xèo!

	Hô, hô, hô!

	Sấm sét, kim loại lưỡi dao sắc, ngọn lửa nóng bỏng. . . Theo Grey hướng về trước, như thế lại như thế phù văn cơ quan bị phát động tập kích hướng Grey, uy lực nhưng vẫn là Vương cấp thứ nhất cấp độ, chỉ là so với tầng thứ nhất thời điểm, rõ ràng tăng lên một chút.

	Như vậy phù văn cơ quan đối với hiện tại Grey tới nói, tự nhiên là không cách nào hình thành chút nào trở ngại, hắn rất dễ dàng liền tới đến cuối lối đi, nhìn thấy dẫn tới tầng thứ ba chất liệu đá cầu thang.

	Chất liệu đá cầu thang bên cạnh, có một con dài hơn hai mét cả người hiện ra thổ hoàng sắc cự lang, giống như tầng thứ nhất , tương tự chủ động hướng về Grey tấn công tới.

	Kết quả là rõ ràng, cự lang ở khoảng cách Grey mười mấy mét địa phương bị hóa thành tượng băng, hoàn toàn đông lại lên, theo Grey một cái bật ngón tay hóa thành đá vụn.

	Grey theo chất liệu đá bậc thang, đi tới tầng thứ ba.

	Vù ——

	Ngay khi hắn chân đạp lên tầng thứ ba thời điểm, cùng vừa nãy bước lên tầng thứ hai thời điểm đồng dạng dị biến xuất hiện, một trận tiếng rung không có dấu hiệu nào bao phủ hắn, thân thể của hắn không tự chủ được run cầm cập, mà khi run cầm cập kết thúc sau khi, hắn phát hiện hao tổn Huyết lực khôi phục, mà lại Huyết lực tổng sản lượng cùng tố chất thân thể lần thứ hai có nhất định phạm vi tăng lên.

	Đã có chuẩn bị tâm lý Grey, cũng không có dừng bước lại nghỉ chân kiểm tra thân thể, trực tiếp hướng về mới xuất hiện trong đường nối đi tới.

	Tầng thứ tư.

	Tầng thứ năm.

	Tầng thứ sáu.

	. . .

	Tầng thứ chín.

	Dựa vào cường hãn thực lực, rất nhanh Grey liền lên tới tầng thứ chín.

	Mỗi một tầng phù văn cơ quan uy lực đều sẽ so với tầng dưới uy lực phải mạnh hơn một ít, tầng thứ tư thời điểm phù văn cơ quan uy lực tăng lên tới Vương cấp tầng thứ hai, tầng thứ bảy thời điểm phù văn cơ quan uy lực tăng lên tới Vương cấp thứ ba tầng thứ.

	Mà mỗi lên một tầng, Grey cảnh giới liền sẽ tăng lên một phần, khi lên đến tầng thứ chín sau khi, Grey cảnh giới đã từ lúc mới đầu bước vào Vương cấp thứ tư tầng thứ không lâu tăng lên tới Vương cấp thứ tư tầng thứ cực hạn.

	Hắn đã có thể cảm nhận được một đạo bình cảnh, đánh vỡ cái này một đạo bình cảnh, thân thể của hắn liền đem phát sinh biến hóa về chất, thực lực phát sinh vượt qua trước nhận thức tăng lên.

	Như trước là không trở ngại chút nào thông qua tầng thứ chín, theo chất liệu đá cầu thang, bước lên tầng thứ mười.

	Vù ——

	Một trận tiếng rung bao phủ Grey, giằng co sát na, một tầng bình cảnh tựa như bong bóng giống như bị đâm thủng.

	Theo tầng này bình cảnh đâm thủng, Grey thân thể cùng Huyết lực nhất thời phát sinh kịch liệt biến hóa, thân thể đang nhanh chóng tăng cường, bất kể là bắp thịt vẫn là bộ xương, đều đang nhanh chóng trở nên càng mạnh.

	Huyết lực đang nhanh chóng tăng nhiều, liền tựa như là hạn hán hồ sen tao ngộ mưa xối xả, nước mưa lượng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng tăng nhiều.

	Cái kia một trận tiếng rung trong thời gian cực ngắn biến mất, nhưng Grey thân thể cùng Huyết lực biến hóa cũng không có đình chỉ, như trước đang nhanh chóng tăng trưởng.

	Đầy đủ tốt chốc lát, loại tăng trưởng này mới đình chỉ, mà lúc này, Grey Huyết lực lượng so với trước đã đầy đủ tăng lên mấy lần.

	"Đến Ma Quang cảnh giới!"

	Nhẹ nhàng một quyền đập ra, trong không khí nhất thời vang lên một trận âm bạo, nếu không phải lúc này nằm ở kiên cố Thử luyện chi tháp bên trong, vẻn vẹn là sản sinh sức gió liền đủ để đem một đống phòng ốc thổi ngã.

	Cảm giác được mình lúc này đã tăng trưởng đầy đủ mấy lần lực lượng, Grey vô cùng khẳng định, mình bây giờ đã đạt đến Ma Quang cảnh giới.

	"Thử luyện chi tháp quả nhiên là chỗ tốt, chẳng trách không được đỉnh cấp gia tộc vì tranh cướp Thử luyện chi tháp danh ngạch, có thể không chút do dự mà phản bội."

	Nguyên bản, Grey dù là có Huyết Nguyệt dược tề phụ trợ, cũng ít nhất cần khoảng nửa năm thời gian mới có thể tăng lên tới Ma Quang cấp, dù sao như Huyết Nguyệt dược tề như vậy dược tề , bởi vì dược hiệu quá mạnh mẽ là không thể liên tục dùng, mỗi một lần dùng đều có thật dài khoảng cách.

	Mà Thử luyện chi tháp lại vì hắn đầy đủ bớt đi cái này thời gian nửa năm, để cho hắn sớm nửa năm đạt đến Ma Quang cấp, mà cái này còn cũng không phải là toàn bộ , bởi vì hắn bây giờ bất quá là mới vừa đạt đến tầng thứ mười mà thôi, cả tòa Thử luyện chi tháp là có tới ba mươi lăm tầng.

	Đương nhiên, dù là Hỗn Loạn thánh điện cái kia một cái có thể nói yêu nghiệt Hỗn Loạn thánh tử, cũng bất quá là cuối cùng đến thứ ba mươi tầng, hắn muốn lên đến ba mươi lăm tầng hầu như không thể, thậm chí 30 tầng đều rất có khó khăn.

	Làm cái này Hỗn Loạn thánh điện thánh tử, đối phương tu luyện đến nay thu hoạch đến tài nguyên tất nhiên là Grey không thể nào tưởng tượng được, ở kinh khủng như thế tài nguyên phía dưới, đối phương tiến vào Thử luyện chi tháp lúc cảnh giới hẳn là muốn vượt qua Grey.

	Tuy rằng Grey tiến vào Bổn Nguyên thế giới thu được tài nguyên sau khi, thực lực đã đang nhanh chóng tăng lên, nhưng trong thời gian ngắn bên trong, hẳn là vẫn là không cách nào đạt đến đối phương.

	Mà năng lực phương diện , làm cái này Hỗn Loạn thánh điện thánh tử, đối phương tất nhiên là có nắm giữ quy tắc cấp bậc năng lực, ở không cách nào vận dụng khống thi năng lực tình huống xuống, Grey ưu thế cũng không tính quá mức rõ ràng.

	Hai đem tổng hợp đi xuống, khách quan đánh giá, Grey chiến lực rất khả năng là nhỏ yếu tại đối phương.

	Đối phương có thể đạt đến thứ ba mươi tầng, Grey phỏng chừng, hắn nghĩ muốn đạt đến thứ ba mươi tầng hẳn là khá là khó khăn.

	Sở dĩ sẽ xuất hiện tình huống như vậy, không phải là bởi vì hắn không bằng đối phương, mà là hắn trưởng thành đến nay thu hoạch đến tài nguyên cùng đối phương so sánh lẫn nhau, cách biệt quá xa quá xa.

	Như hắn có thể thu được như đối phương như thế tài nguyên tu luyện, thậm chí không cần toàn bộ, dù là có một phần mười, hắn hiện tại chiến lực cũng tuyệt đối muốn vượt quá đối phương lúc trước tiến vào Thử luyện chi tháp lúc.

	"Tiếp tục đi!"

	Theo lối đi, Grey đi về phía trước.

	Bá, bá, bá!

	Bỗng nhiên, một đạo lại một đạo màu xanh phong nhận xuất hiện, mỗi một đạo đều ngưng tụ tựa như màu xanh ngọc thạch điêu khắc, hướng về Grey chém vào mà đến, trong không khí tất cả đều là chói tai tiếng rít.

	Răng rắc, răng rắc, răng rắc!

	Khí lạnh lan tràn đem Grey chu vi bao phủ, tất cả màu xanh phong nhận ở khoảng cách Grey còn có mười mấy mét thời điểm, cũng đã bị đông kết rơi xuống mặt đất nát bấy.

	"Có Vương cấp thứ tư tầng thứ uy lực!"

	Tiếp tục đi về phía trước, tùy ý tập kích tới màu xanh phong nhận bị khí lạnh đông lại, Grey trong lòng phán đoán.

	Nếu không phải lúc này cảnh giới của hắn đã đạt đến Ma Quang thứ nhất cấp độ, nghĩ muốn chỉ bằng vào khí lạnh năng lực đỡ những thứ này phong nhận, tuy không đến nỗi không chặn được, nhưng chắc chắn sẽ không ung dung.

	Lại lên mấy tầng, hắn e sợ cũng chỉ có vận dụng hỗn hợp năng lực mới có thể ngăn xuống ven đường phù văn cơ quan công kích.

	Vận dụng hỗn hợp năng lực, thế tất sẽ để hắn Huyết lực lượng tiêu hao tăng nhanh, cũng may lên tới lên một tầng tăng cao thực lực đồng thời, Huyết lực cũng sẽ nhận được khôi phục, bằng không ở cái này không gian vật phẩm đều không thể mở ra Thử luyện chi tháp bên trong, Huyết lực không đủ đem nghiêm trọng liên lụy hắn.

	Tầng thứ mười một.

	Tầng thứ mười hai.

	Tầng thứ mười ba.

	. . .

	tầng thứ mười chín.

	Lên làm đến tầng thứ mười ba thời điểm, phù văn cơ quan uy lực lần thứ hai tăng lên, đạt đến cùng Grey hiện tại cảnh giới tương đồng Ma Quang thứ nhất cấp độ, Grey vận dụng hàn băng phong nhận năng lực mới thông qua tầng này.

	khi lên đến tầng thứ mười sáu thời điểm, phù văn cơ quan uy lực lại một lần tăng lên, đạt đến vượt qua Grey hiện tại cảnh giới Ma Quang tầng thứ hai, Grey vận dụng sương mù màu đen loại này tam hệ hỗn hợp năng lực mới thông qua.

	Lên làm đến tầng thứ mười chín thời điểm, phù văn cơ quan uy lực lại một lần tăng lên đạt đến Ma Quang thứ ba tầng thứ, Grey vận dụng bốn hệ hỗn hợp năng lực màu xanh sẫm sương mù mới có thể thông qua.

	Đến hiện tại, mặc dù thực lực mạnh mẽ như Grey cũng cảm giác được một chút áp lực, ngoại trừ thời gian quy tắc năng lực cùng tạm thời không cách nào vận dụng khống thi năng lực còn chưa sử dụng ở ngoài, cái khác năng lực đều đã vận dụng.

	Bất quá cùng với tương đối, Grey cảm giác cảnh giới của chính mình lại một lần đạt đến bình cảnh, lần thứ hai chạm đến một đạo hàng rào, cái này là Ma Quang thứ nhất cấp độ đến Ma Quang tầng thứ hai hàng rào, nếu có thể đánh vỡ cái này đạo hàng rào, cảnh giới của hắn liền đem phá vào Ma Quang tầng thứ hai.

	Ánh mắt nhìn về dẫn tới tầng thứ hai mươi chất liệu đá cầu thang, Grey tốc độ không nhanh nhưng cũng bước chân ổn định cất bước đi tới.

	Vù ——

	Grey chân sải bước tầng thứ hai mươi, đã trải nghiệm quá nhiều lần tiếng rung lại một lần ở trong cơ thể hắn xuất hiện, lần này xuất hiện thời gian, so với ban đầu thời điểm đã dài không ít, ban đầu thời điểm, xuất hiện thời gian một giây không tới, mà hiện tại lại là đã đủ để đạt đến vài giây.

	Thử luyện chi tháp ở ngoài, ngay khi Grey cất bước đi tới tầng thứ hai mươi thời điểm, Thử luyện chi tháp tầng thứ hai mươi tầng trệt phù văn hoa văn đột nhiên sáng lên, nhìn thấy cái này sáng lên tầng thứ hai mươi phù văn hoa văn, chủ trì Thử luyện chi tháp mở ra hơn mười vị Hỗn Loạn thánh điện cường giả, đều là không khỏi trên mặt lộ ra mỉm cười.

	"Julio lên tới tầng thứ hai mươi!"

	"Có thể nhanh như vậy lên tới tầng thứ hai mươi, Julio gần nhất một năm tiến bộ không nhỏ, nói không chắc có thể xung kích đến tầng hai mươi sáu!"

	Hỗn Loạn thánh điện trong, lần này tiến vào Thử luyện chi tháp đệ tử ở trong, kiệt xuất nhất chính là Julio vị này đệ tử nòng cốt, vì lẽ đó bọn họ chắc hẳn phải vậy cho rằng lúc này tiến vào tầng hai mươi tất nhiên là Julio.

	Cho tới Grey năm người đỉnh cấp gia tộc con cháu, hoàn toàn không có ở cân nhắc của bọn họ trong, ba cái mạnh nhất gia tộc con cháu tuy rằng kiệt xuất, nhưng ở Hỗn Loạn thánh điện đệ tử ở trong cũng là tiếp cận tiêu chuẩn hàng đầu, tự nhiên là không cách nào cùng Julio so với. 