 "Cấp quy tắc Huyết thú, nơi này tại sao có thể có. . . Cấp quy tắc Huyết thú?"

	Đáy biển di tích biên giới, Grey năm người bóng người thuấn di xuất hiện, đầy mặt nghi ngờ không thôi.

	Nơi này là ở vào đáy biển hoàn toàn đóng kín di tích, tại sao có thể có cấp quy tắc Huyết thú tồn tại? Đối phương lại là làm sao đang không có đồ ăn di tích ở trong sinh tồn?

	Hơn nữa, một con cấp quy tắc chim lại làm sao có khả năng sẽ sinh sống ở đáy biển?

	"Không có đuổi theo. . . ?"

	Blanca ngực theo hô hấp kịch liệt phập phồng, đầy mặt sợ hãi không thôi, nhưng Grey ba vị nam tính nhưng không có tinh lực đi quan sát này tấm mỹ cảnh, đều là bị vừa nãy nhìn thấy chấn động, trong đầu cái kia con cấp quy tắc Huyết thú chim bóng người lái đi không được.

	"Nơi như thế này sẽ không có sinh vật đang sống!"

	Sophia tay trái phủ ngực, bình phục nhịp tim đập loạn cào cào, tinh mỹ trên mặt mang theo nghi ngờ không thôi.

	"Không đúng, không phải sống, hẳn là một con cấp quy tắc Huyết thú thi thể!"

	Thuấn di xuất hiện sau khi, Grey liền vẫn nằm ở suy tư ở trong, vừa nãy trong nháy mắt, thực sự quá mức nguy hiểm, hắn căn bản không kịp nhìn kỹ con kia cấp quy tắc chim, liền dẫn bốn người thuấn di đào tẩu.

	Bây giờ nghĩ lại, con kia cấp quy tắc chim rõ ràng không bình thường, không chỉ có không có đuổi theo, toàn bộ quá trình ở trong, thậm chí động không có nhúc nhích một cái.

	Hơn nữa, hắn hồng ngoại cảm giác thăm dò đến cấp quy tắc chim trên người nhiệt độ, rõ ràng thấp hơn bình thường, chỉ là hắn lúc đó sốt sắng thái quá, một lòng nghĩ thuấn di đào tẩu , căn bản không kịp đi chú ý.

	Bất quá, nắm giữ Siêu Ức năng lực, lại là đem hắn nhìn thấy hoàn toàn ghi nhớ xuống, lúc này nhớ lại đến, lập tức phát hiện dị thường.

	"Ngươi xác định. . . ?"

	George có một ít hoài nghi nhìn hướng về Grey, tuy rằng hắn cũng cảm thấy có một ít dị thường , bất quá hắn thực sự không nghĩ lại trở về đối mặt một con cấp quy tắc Huyết thú.

	"Ta nắm giữ hồng ngoại năng lực nhận biết, vừa nãy cũng cảm giác không có biết đến cấp quy tắc chim trên người nhiệt độ, vì lẽ đó ta cảm thấy có rất lớn khả năng là một con cấp quy tắc chim thi thể."

	Grey giải thích.

	"Xác thực có một ít dị thường, nếu là sống cấp quy tắc chim, nhìn thấy chúng ta sau khi không thể không truy kích."

	Landry trầm tư nói.

	"Đi, về đi xem một chút."

	Năm người đánh bạo đi vòng vèo, rất xa, liền đã thấy mở rộng hai phiến thủy tinh cửa, cùng với thủy tinh cửa sau khi, cái kia cực lớn cấp quy tắc chim.

	Đối phương như trước duy trì vừa nãy bọn họ đào tẩu lúc tư thế, không nhúc nhích, khí tức kinh khủng từ trên người đối phương lan tràn ra, tràn ngập lực uy hiếp.

	"Xác thực là không có hơi thở sự sống, hẳn là đã chết qua!"

	Lấy hồng ngoại cảm giác lần thứ hai tra xét sau khi, Grey khẳng định nói.

	Chống khủng bố áp lực, năm người đến gần, đi tới cấp quy tắc chim bên cạnh, cấp quy tắc chim vẫn cứ không có bất kỳ động tác gì, hiển nhiên chính như Grey phán đoán như vậy, cái này xác thực là một con cấp quy tắc chim thi thể.

	Ở cấp quy tắc chim nơi ngực, có một đạo sâu sắc vết thương, đây chính là này con cấp quy tắc chim tử vong nguyên nhân.

	"Lại lấy cấp quy tắc chim thi thể làm cái này trang sức phẩm, cũng thật là ác thú vị cấp quy tắc cường giả!"

	Blanca nhẹ thở ra một hơi, tiếng nói ở trong mang theo một chút bất đắc dĩ nói.

	Từ vừa nãy bắt đầu, bọn họ liền mơ hồ suy đoán, nơi này di tích chủ nhân rất khả năng là một cái cấp quy tắc cường giả, mà hiện tại, này con cấp quy tắc chim thi thể hoàn toàn chứng thực điểm này.

	Có thể giết chết cấp quy tắc chim, cũng đem cấp quy tắc chim thi thể làm cái này trang sức phẩm, không nghi ngờ chút nào là cấp quy tắc cường giả, cũng chỉ có cấp quy tắc cường giả mới có thể làm được.

	Đang!

	George rút kiếm, kiếm trên bao phủ như là ngọn lửa vừa giống như là sấm sét ánh sáng, chém hướng cấp quy tắc chim như chống trời cự trụ giống như chân lớn.

	Nhưng cũng truyền ra một tiếng cứng rắn tiếng kim loại, cấp quy tắc chim chân lớn bên trên cái kia từng mảng từng mảng to lớn vảy giáp, mảy may chèo ngân đều không có thể xuất hiện, ngược lại là hắn tay của chính mình bị chấn động đến mức tê, hổ khẩu mơ hồ đau nhức.

	"Cứng quá!"

	Vẩy vẩy tay, đem kiếm trở vào bao, George hơi sạ thiệt mà nhìn trước mắt cấp quy tắc chim thi thể.

	"Nghe nói cấp quy tắc Huyết thú thi thể cả người là bảo, máu tươi có thể luyện chế ma lực dược tề, máu thịt có thể so với đỉnh cấp phụ trợ tu luyện thuốc, bộ xương càng là có thể trở thành truyền thừa vũ khí tài liệu , bất quá, chúng ta liền không cần nghĩ."

	Landry lắc đầu nói.

	"Loại này cấp bậc Huyết thú thi thể cũng chỉ có bá chủ nhân vật mới có thể có năng lực giải phẫu."

	"Thể tích quá khổng lồ, không gian vật phẩm căn bản không chứa nổi, chỉ có thể vác đi."

	Blanca cũng là bất đắc dĩ nhún vai, nàng không gian vật phẩm đại khái là mấy người ở trong lớn nhất , liền ngay cả dài đến hơn ba mươi mét phù văn thuyền đều có thể chứa đựng , bất quá nhưng cũng xa xa không đủ để đem trước mắt cái này một con cấp quy tắc chim thi thể chứa đựng.

	"Chư vị, mời đem này con cấp quy tắc chim thi thể để cho ta, ta bồi thường các ngươi một người một cái truyền thừa vũ khí."

	Ánh mắt nóng rực liếc mắt một cái cấp quy tắc chim thi thể, Grey thu hồi ánh mắt, ánh mắt nhìn về Sophia bốn người nói.

	"Ngươi nhất định phải lấy mỗi người một thanh truyền thừa vũ khí theo chúng ta giao dịch?"

	Nghe được Grey lời nói, Sophia cũng không ngoài ý muốn, Blanca ba người nhưng là ánh mắt hơi kinh ngạc nhìn hướng về Grey.

	Grey mở ra cái giá này không thấp trái lại rất cao.

	Nếu là một con vừa mới chết không lâu cấp quy tắc chim thi thể, cái giá này tự nhiên là khá thấp , bất quá bây giờ là một con chết rồi không biết bao nhiêu năm cấp quy tắc chim thi thể, cái giá này liền có vẻ khá cao.

	Này con cấp quy tắc chim trong cơ thể đã không có máu tươi, hơn nữa đặt lâu như vậy, máu thịt hẳn là cũng đã không thể dùng ăn, trên người có giá trị cũng còn sót lại bộ xương.

	Bất quá mặc dù là cấp quy tắc chim, nhưng cũng không phải trên người bất kỳ bộ xương đều có thể làm truyền thừa vũ khí tài liệu, cũng chỉ có trên người kiên cố nhất mấy chỗ vị trí có thể làm cái này tài liệu.

	Nhiều nhất có thể luyện chế năm chuôi mà thôi, lại thêm vào luyện chế công nghệ cùng với phụ trợ rất nhiều quý giá khoáng thạch, như Grey lấy mỗi người bồi thường một thanh truyền thừa vũ khí với bọn hắn giao dịch, chịu thiệt trái lại là Grey.

	"Ta xác định, này con cấp quy tắc chim thi thể đối với ta rất trọng yếu, vì lẽ đó ta nghĩ với các ngươi giao dịch."

	Grey gật đầu nói.

	"Nếu ngươi không cảm thấy chịu thiệt, chúng ta tự nhiên không ý kiến."

	Blanca ba người đều là gật đầu, bọn họ tuy rằng đoán được cấp quy tắc chim thi thể đối với Grey e sợ có tác dụng khác , bất quá Grey không nói, bọn họ đương nhiên sẽ không hỏi dò.

	Hơn nữa có thể có được một thanh truyền thừa vũ khí làm cái này bồi thường, kiếm bộn không lỗ, bọn họ tự nhiên là hết sức vui vẻ.

	Mà Sophia tự nhiên là biết được Grey yêu cầu cấp quy tắc chim thi thể nguyên nhân, càng là sẽ không ngăn cản, đương nhiên, bồi thường nàng chính là sẽ không từ chối, nàng nhưng là biết được Grey giàu có , liền ngay cả Thời Không thánh điện phó điện chủ đều mặc cảm không bằng, nàng mới sẽ không khách khí với Grey.

	Bồi thường Blanca ba người cùng Sophia mỗi người một thanh truyền thừa vũ khí sau khi, Grey đem cấp quy tắc chim thi thể thu nhập mở ra trong không gian.

	Hắn yêu cầu cấp quy tắc chim thi thể tự nhiên là vì khống thi năng lực chuẩn bị , bất quá thời gian trôi qua lâu như vậy, này con cấp quy tắc chim thi thể bên trong có hay không đã phá hư, có hay không còn có thể lấy khống thi năng lực khống chế, hắn cũng không dám xác định.

	Chỉ có thể ôm thử một chút tâm thái , bất quá nếu thật có thể khống chế, sức chiến đấu của hắn chắc chắn tăng vọt, cấp quy tắc phía dưới đem không người là hắn đối thủ.

	Cấp quy tắc chim thi thể bị xử lý, mọi người nhìn hướng về chu vi.

	Lúc này bọn họ nằm ở một chỗ căn phòng thật lớn ở trong, giẫm màu đỏ thảm trải nền hướng về trước, phía trước nơi sâu xa nhất, có hướng lên cầu thang, theo cầu thang hướng lên, tìm kiếm qua một gian lại một gian gian phòng, lần thứ hai thu được không ít thu hoạch Grey năm người, đi tới tầng cao nhất.

	Tầng cao nhất là một chỗ khắp nơi lát có đất thảm cung điện, trang nghiêm nghiêm túc, khí thế bàng bạc.

	Ở cung điện nơi sâu xa, có một tòa thật to thủy tinh ghế dựa, cực kỳ rộng lớn, đủ để chứa đựng bốn năm người xếp hàng ngồi xuống.

	Năm người đi tới thủy tinh ghế dựa trước, liền lập tức bị một đạo ngân quang hấp dẫn, màu bạc cuốn sách, lấy màu bạc bộ xương đánh bóng liên miên chế thành, phía trên thậm chí có nhàn nhạt khủng bố uy áp lộ ra.

	"Quy tắc chi sách!"

	Grey cùng Sophia từng thấy, mà Blanca ba người tuy rằng chưa từng thấy, nhưng cũng nghe nói qua vì lẽ đó một chút liền nhận ra được.

	Năm người đem sách cầm lấy, chỉ thấy sách bìa màu bạc mảnh xương bên trên, có "Chú quy tắc" cái này năm người chưa từng thấy qua.

	"Chú quy tắc, đây là một loại nào đó quy tắc năng lực."

	Năm người trong lòng âm thầm suy đoán đồng thời đem quy tắc chi sách mở ra, nhìn xuống dưới, quả nhiên với bọn hắn suy đoán như thế, Chú quy tắc xác thực là một loại do năm hệ năng lực dung hợp mà thành quy tắc năng lực.

	Loại này quy tắc năng lực, có thể lấy đặc biệt lời nói điều động đặc biệt lực lượng, là một loại lấy ngôn ngữ làm vì môi giới phát động ra năng lực.

	Có năng lực vô cùng đặc biệt, biểu hiện hình thức nhiều kiểu nhiều loại, là quy tắc năng lực ở trong biểu hiện hình thức nhiều nhất một loại năng lực, hết sức quỷ dị cùng thần bí, khiến người ta khó mà phòng bị.

	Cuốn sách khi trong giới thiệu, có thu được loại này quy tắc năng lực người, có thể chỉ dựa vào một cái "Lửa" chữ, liền đưa tới lan tràn mấy chục dặm biển lửa.

	Có thu được loại này quy tắc năng lực người, có thể chỉ dựa vào "Lao" chữ, liền đem kẻ địch nhốt vào so với cái gì kim loại kiên cố hơn rất nhiều lao tù trong, để cho kẻ địch tránh thoát không được.

	Có thu được loại này quy tắc năng lực người, có thể chỉ dựa vào một cái "Kiếm" chữ, liền đưa tới vô số lợi kiếm, để cho kẻ địch bị vạn kiếm xuyên tim mà chết.

	. . .

	Thu được loại này quy tắc năng lực người diễn sinh ra năng lực thiên kỳ bách quái, nhưng đều không ngoại lệ đều rất cường đại cùng quỷ dị, đã từng càng là có người giác tỉnh ra chỉ dựa vào một cái "Tử" chữ, liền có thể giết chết kẻ địch khủng bố năng lực.

	Đương nhiên, loại năng lực này cũng không phải là vô địch, đối với cấp bậc thấp hơn tự thân người tự nhiên một lời tức chết, mà đối với cấp bậc tương đương người, thì lại chỉ có thể làm cho đối phương bị thương mà không cách nào lập tức mất mạng, dù vậy cũng là cực kỳ khủng bố.

	Lui về phía sau lật xem, mặt sau chính là liên quan tới Chú quy tắc Huyết pháp tu luyện, cùng thời gian quy tắc, không gian quy tắc như thế , tương tự có nhiều loại bốn hệ hỗn hợp Huyết pháp lựa chọn, cuối cùng lại thông qua phương pháp đặc thù hòa vào mới huyết mạch, hình thành Chú quy tắc.

	Đem sách xem xong, năm người mới phát hiện thủy tinh trên ghế còn có một tấm thuộc da giấy, vừa nãy hẳn là bị màu bạc quy tắc chi sách đặt ở phía dưới.

	"Trong này viết cái gì?"

	George đem tấm này thuộc da giấy nhặt lên triển khai, Grey bọn người nghiêng đầu nhìn tới.

	" 'Đáng chết, đáng chết, 'Thánh Liệp' thật sự tồn tại, hơn nữa nhìn chằm chằm ta. . ." 