 Nóng rực trải rộng Grey toàn thân, Grey liền tựa như là tắm rửa ở dung nham bên trong.

	Hắn da thịt hiện ra đỏ thẫm vẻ, cả người mạch máu mở rộng, từng cây từng cây có thể thấy rõ ràng.

	Mạnh mẽ dược hiệu chính đang tại gợi ra thân thể hắn kịch liệt biến hóa, ở Huyết Long dược tề phía dưới, hắn bắp thịt cả người tổ chức đang trở nên càng thêm chặt chẽ, tố chất thân thể đang nhanh chóng tăng cường, nơi tim Huyết lực vòng xoáy đang nhanh chóng tăng lớn.

	Cảnh giới của hắn đang nhanh chóng tăng lên, tăng lên tới Hoang cấp thứ ba tầng thứ mới vẻn vẹn hai tháng hắn, cảnh giới còn chỉ là Hoang cấp thứ ba tầng thứ sơ kỳ , bất quá rất nhanh, hắn cũng đã tăng lên tới Hoang cấp thứ ba tầng thứ trung kỳ.

	Nếu như hắn lúc này tu luyện Huyết pháp, mới có thể hoàn thành vòng thứ tư tu luyện thứ hai tu luyện thức.

	Bất quá, hắn tăng lên cũng không có liền như vậy đình chỉ, Huyết Long dược tề dược hiệu cũng không có liền như vậy kết thúc, đạt đến Hoang cấp thứ 3 tầng thứ trung kỳ sau khi, cảnh giới của hắn như trước đang nhanh chóng tăng lên bên trong, rất nhanh hắn tăng lên tới Hoang cấp thứ ba tầng thứ hậu kỳ.

	Như vậy tăng lên phạm vi, đã vượt qua mấy ngày trước đây Francis dùng Huyết Long dược tề lúc tăng lên phạm vi.

	Nắm giữ hai lần lột xác trạng thái, thân thể của hắn không ngừng thời khắc khát cầu cấp dưỡng, đối với bất kỳ có trợ giúp thực lực tăng lên hữu hiệu thành phần, đều sẽ đem không có một chút nào lãng phí mà đem hấp thu.

	Kết quả như thế chính là, hắn dùng một phần dược tề hiệu quả, người khác rất khả năng muốn dùng hai phân thậm chí ba phân, mới có thể so với.

	Tăng lên tới Hoang cấp thứ ba tầng thứ hậu kỳ, Grey tăng lên như trước không có liền như vậy đình chỉ, vẫn cứ đang tăng lên, cuối cùng hắn tăng lên tới Hoang cấp thứ ba tầng thứ đỉnh cao, đối ngoại biểu hiện chính là, vòng thứ tư tu luyện thứ tư tu luyện thức tiếp cận hoàn thành, chạm đến bình cảnh.

	Đến lúc này, Grey cảnh giới tăng lên đình chỉ, nhưng chuyện này cũng không hề cho thấy Grey biến hóa trên người cũng đã đình chỉ.

	Huyết Long dược tề vẫn cứ lưu lại bộ phận dược hiệu, mà ở cái này bộ phận dược hiệu phía dưới, Grey thân thể chính đang phát sinh vi mô phương diện biến hóa.

	Nguyên bản, hắn tuy rằng nắm giữ Huyết thú năng lực, nắm giữ huyết mạch, nhưng loại này huyết mạch, lại vẻn vẹn là bám vào trong cơ thể hắn, cũng không có cùng hắn di truyền gien hoàn toàn dung hợp.

	Mà hiện tại, huyết mạch đang cùng hắn tự thân di truyền gien dung hợp, trở thành di truyền gien một phần.

	Nói đơn giản, ở dung hợp trước, nếu như hắn lưu lại đời sau, đời sau đem kế thừa không tới mảy may Huyết thú năng lực.

	Mà nếu như ở dung hợp sau khi, hắn đời sau liền có thể di truyền đến hắn có huyết mạch, nắm giữ hắn có Huyết thú năng lực.

	Loại này huyết mạch dung hợp chỗ tốt nơi còn cũng không chỉ dừng lại tại đây, huyết mạch hoàn toàn dung hợp sau khi, thân thể tuổi thọ đem phát sinh mức độ lớn tăng trưởng, nhảy một cái từ nguyên bản khoảng 100 tuổi tăng lên tới khoảng 300 tuổi, tuổi thọ đầy đủ tăng lên gấp ba.

	Huyết mạch cùng di truyền gien dung hợp, loại này vi mô phương diện biến hóa, khó có thể phát hiện, đối ngoại biểu hiện chính là Grey tăng lên tựa hồ đình chỉ.

	Bất quá, dù là vi mô phương diện biến hóa, chỉ cần tích lũy đến đầy đủ lượng, cũng đủ để gợi ra vĩ mô biến hóa, rốt cục, một cái nào đó thời khắc, vi mô thay đổi gợi ra vĩ mô biến hóa, Grey thân thể xuất hiện biến hóa.

	Ca, ca, ca!

	Grey xương cốt toàn thân vang lên kèn kẹt, thân thể cường độ trong giây lát tăng vọt, cũng không phải là tuần tự tăng trưởng, mà là trong nháy mắt phát sinh mức độ lớn tăng cường, thời gian vô cùng ngắn trong tăng cường một đoạn dài.

	Mà theo thân thể hắn mức độ lớn tăng cường, ở trong cơ thể hắn vị trí trái tim Huyết lực vòng xoáy, bỗng nhiên lấy tốc độ nhanh hơn xoay tròn lên.

	Thể tích nhanh chóng lớn lên, trung tâm nơi áp lực đột nhiên tăng, rồi sau đó, một giọt tươi đẹp ướt át chất lỏng xuất hiện ở Huyết lực vòng xoáy trung tâm nơi, cũng chỉ có một giọt chất lỏng, nhưng cũng tỏa ra một loại cực độ nguy hiểm khí tức, nhượng người có một loại hết sức khiếp đảm cảm giác.

	Huyết lực xuất hiện hoá lỏng, đây là Vương cấp tiêu chí, nói cách khác, vào đúng lúc này, Grey cảnh giới đã đạt đến Vương cấp.

	Ầm!

	Khủng bố uy áp từ trên người Grey tràn ngập ra, Grey trên người Huyết lực theo bản năng dựa theo Lôi Đình vương thú đồ đằng thức vận chuyển, một con cả người hiện màu lam cự thú, ở Grey vô ý thức ở trong xuất hiện.

	Màu lam cự thú ngoại hình như tích dịch, trên đầu mọc sừng, vảy giáp đủ có người trưởng thành to bằng lòng bàn tay, quanh thân sấm sét màu tím lấp lóe, tựa như thao túng lôi đình Thần thú.

	Hồi lâu, sấm sét biến mất, thao túng lôi đình Thần thú tiêu tan.

	Thẳng đến lúc này, Huyết Long dược tề dược hiệu mới hoàn toàn tiêu hao hết, Grey toàn thân nóng rực biến mất, Grey cũng tỉnh táo lại.

	"Thật mạnh dược hiệu, một bình lại để thực lực của ta tăng lên tới Vương cấp!"

	Cảm nhận được chính mình cảnh giới bây giờ, Grey sắc mặt hiện nổi lên ra thán phục.

	Một bình Huyết Long dược tề lại để cho hắn từ Hoang cấp thứ ba tầng thứ sơ kỳ tăng lên tới Vương cấp, đầy đủ tăng lên một cảnh giới, dược hiệu mạnh, quả thực nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	"Tốt hôi thối!"

	Một luồng khó nghe mùi thối từ trên người lộ ra, Grey nhìn về phía mình trên người, liền thấy da mình bên trên tràn đầy đen nhánh đầy vết bẩn , liền ngay cả y phục trên người đều bị nhiễm.

	Cái này tự nhiên cũng không phải là hắn nguyên bản trong cơ thể đầy vết bẩn, đến hắn bây giờ cảnh giới, thân thể nắm giữ cực mạnh miễn dịch cùng chữa trị năng lực, lại sao lại ở trong người lưu lại nhiều như vậy tạp chất.

	Trên thực tế, đây là tế bào đang lột xác tăng lên cường độ quá trình này ở trong, không ngừng phá nát không ngừng tân sinh, sản sinh phá nát tế bào.

	Đem y phục trên người toàn bộ cởi vứt bỏ, lộ ra bắp thịt đường nét rõ ràng, cân xứng nhưng cũng không có vẻ mập mạp thân thể, Grey từ chiếc nhẫn màu tím ở trong lấy ra một cái bồn tắm, lấy Băng hệ năng lực tạo băng, Hỏa hệ năng lực đun nóng hóa thành nước ấm, thanh tẩy lên.

	Đổi một lần nước sau khi, Grey mới rửa sạch thân thể, mặc vào một bộ sạch sẽ màu xanh nhạt quý tộc lễ phục.

	Hắn khuôn mặt gầy gò, vóc người thon dài, tóc đen như mực, màu trắng quý tộc lễ phục mặc trên người hắn, có một loại quý công tử giống như khí chất.

	Nhưng cùng giống như quý công tử không giống chính là, hắn có một đôi hết sức sắc bén con mắt, một đôi sắc bén đến những người khác không dám nhìn thẳng hắn con mắt.

	Bị đôi mắt này nhìn chằm chằm, liền tựa như là bị hổ báo nhìn chằm chằm giống như, không khỏi theo bản năng mà trốn tránh tầm mắt.

	"Dựa theo đánh giá, ta ít nhất còn cần chừng một năm mới có thể đem thực lực tăng lên tới Vương cấp, không nghĩ tới một bình Huyết Long dược tề, đầy đủ bớt đi ta một năm thời gian."

	Cảm nhận được lúc này thân thể mình tràn ngập tính bùng nổ lực lượng, Grey hơi cảm thán.

	Cảm thán tại Huyết Long dược tề dược hiệu mạnh , tương tự cũng cảm thán tại tài nguyên tầm quan trọng.

	Huyết chiến sĩ tu luyện, tố chất cũng không thể thiếu, nhưng ở tố chất ở ngoài, tài nguyên đồng dạng ắt không thể thiếu, chỉ có tố chất cùng tài nguyên đồng thời có, mới có thể tốc độ nhanh nhất tăng lên, hắn tự thân chính là ví dụ tốt nhất.

	Ở tiền kỳ, hắn nghiêm trọng khuyết thiếu tài nguyên tu luyện, dù là nắm giữ độc nhất vô nhị hai lần lột xác trạng thái, tăng lên tốc độ cũng là cùng bốn đại vương quốc vương thất con cháu tương đương, thậm chí khả năng còn không bằng.

	Mà hậu kỳ, hắn thu được lượng lớn tài nguyên tu luyện, cảnh giới tăng lên tốc độ khủng bố tăng cường, nhanh chóng đuổi tới thậm chí vượt qua bốn đại vương quốc vương thất con cháu, cái này chính là tài nguyên tu luyện tầm quan trọng.

	"( Fillin chế thuốc bút ký ) tuyệt đối không thể giao cho Drew đại sư!"

	Huyết Long dược tề dược hiệu mạnh để Grey lại không dám đem ( Fillin chế thuốc bút ký ) giao cho Drew đại sư, nếu như có thể, hắn hi vọng dùng năng lực Phục Sinh khống chế một cái chế thuốc đại sư, để cho chuyên môn làm vì gia tộc Fergus luyện chế ma lực dược tề.

	Đương nhiên người như vậy, nhất định phải là cùng hắn có đại thù hay hoặc là bản thân là đại ác người, đây là cơ bản nhất nguyên tắc tính vấn đề, Grey cũng không tính thay đổi.

	Nghĩ đến chính mình cảnh giới bây giờ, Grey không khỏi nghĩ đến một chuyện khác.

	"Thực lực tăng lên đúng là chuyện tốt, chỉ là Hoang cấp thứ ba tầng thứ trung kỳ dùng máu Huyết thú lột xác cơ hội lại là bỏ qua, cũng may, bỏ qua cũng không phải là không thể bù đắp."

	Nhiều năm quan sát, Grey phát hiện, lột xác có thể vận dụng số lần cùng tự thân cường độ thân thể thành tỉ lệ thuận, cường độ thân thể càng cao, có thể vận dụng lột xác số lần liền càng nhiều.

	Đương nhiên, thân thể này cường độ cũng không phải là chỉ đơn thuần phòng ngự, mà là thân thể căn bản nhất bản chất, trình độ nào đó trên nói, cùng cảnh giới khá là tiếp cận.

	Bởi vì như vậy nguyên nhân, dù là bỏ qua dùng máu tươi lột xác thời cơ, nhưng cũng có thể tại đến tiếp sau thời gian bù đắp, nói đơn giản chính là có thể mệt mỏi thêm.

	Liền tỷ như hiện tại , bởi vì cảnh giới đạt đến Hoang cấp tầng thứ ba trung kỳ một lần, cảnh giới đạt đến Vương cấp một lần, hắn hôm nay, có thể dùng máu tươi lột xác số lần hẳn là hai lần, mà cũng không phải là một lần.

	"Hai lần lột xác cơ hội, nên làm gì sử dụng đây?"

	Grey không khỏi suy nghĩ lên nên làm gì sử dụng cái này hai lần lột xác cơ hội.

	Bây giờ, nắm trong tay của hắn, có thể đủ dùng làm lột xác dòng máu, Ma Âm vương thú huyết dịch tính một loại, Vương Trảo thú máu tươi tính một loại, Bảo Thạch vương thú máu tươi tính một loại, Ma Độc long thú máu tươi tính một loại.

	Trong đó, Vương Trảo thú máu tươi có thể lập tức bài trừ, hắn hôm nay trên người có trong mạch máu, có Kim Cương vương thú huyết mạch, đây là một loại sức mạnh phòng ngự tốc độ đạt đến cùng cảnh giới đỉnh điểm Huyết thú, năng lực trên đã đem Vương Trảo thú có năng lực hoàn toàn bao trùm.

	Mà Ma Độc long thú máu tươi khẳng định là muốn chiếm cứ một lần lột xác cơ hội.

	Cảnh giới đạt đến Vương cấp, hắn đầu tiên cần làm chính là tăng lên huyết mạch đẳng cấp, nếu không thì, thực lực của hắn đem ở Vương cấp sơ kỳ đạp bước không tiến, dù sao bây giờ trên người hắn huyết mạch cao nhất cũng là Vương cấp huyết mạch, đạt đến Vương cấp sau khi cũng đã đem loại này huyết mạch khai phá đến cực hạn.

	Ma Độc long thú chiếm cứ một lần lột xác cơ hội, mà còn lại một lần lột xác cơ hội, nhưng là cần ở Ma Âm vương thú cùng Bảo Thạch vương thú trong lúc đó sản sinh, Grey không khỏi cẩn thận suy tính tới cái này hai loại Huyết thú năng lực.

	Ma Âm vương thú đặc điểm là phòng ngự đạt đến cùng cảnh giới đỉnh điểm, nắm giữ không tiêu hao Huyết lực vô hình Thanh ba công kích năng lực, Bảo Thạch vương thú đặc điểm là có thể bảo thạch hóa tăng cường phòng ngự.

	Hai cái một đôi so với, Grey lập tức đem Ma Âm vương thú bài trừ.

	Ma Âm vương thú có có thể đạt đến cùng cảnh giới đỉnh điểm phòng ngự, Grey đã từ trên người Kim Cương vương thú thu được, mà đối phương vô hình Thanh ba công kích phương thức, tuy rằng vô cùng đặc biệt, không nhìn thấy hơn nữa không tiêu hao Huyết lực, nhưng đối với nắm giữ ba hỗn hợp năng lực hắn uy lực có hạn, mà lại bởi vì là thân thể năng lực nguyên nhân, hẳn là cũng không thể đủ hỗn hợp tăng mạnh ba hỗn hợp năng lực uy lực.

	Bảo Thạch vương thú tuy rằng đồng dạng là uy lực có hạn, nhưng cũng nắm giữ bảo thạch hóa loại này hắn khá là xem trọng năng lực, như bảo thạch hóa có thể cùng kim loại hóa kết hợp, hắn tự thân phòng ngự đem khủng bố tăng cường.

	Hơn nữa, Bảo Thạch vương thú năng lực là nguyên tố loại Thổ hệ năng lực, là có cùng ba hỗn hợp năng lực hỗn hợp, hình thành mới hỗn hợp năng lực khả năng, duy nhất làm hắn khá là không hài lòng chính là cái này vẻn vẹn là Vương cấp huyết mạch, so với hắn bây giờ đẳng cấp tới nói, huyết mạch đẳng cấp có chút thấp.

	"Lần thứ nhất lột xác lợi dụng Ma Độc vương thú dòng máu lột xác , còn thứ hai lần lột xác, trước tiên thong thả sử dụng."

	Cuối cùng, Grey xác định lần thứ nhất lột xác dòng máu , còn thứ hai lần lột xác, hắn lại là cũng không có xác định hạ xuống, cũng không có dự định lập tức sử dụng.

	Bảo Thạch vương thú huyết mạch đẳng cấp quá thấp, cái này làm hắn rất không vừa ý, vì lẽ đó hắn quyết định, tạm thời không sử dụng cái này hai lần lột xác cơ hội. 