 "Kiếm lớn quả nhiên là màu đỏ cự thú chính mình luyện chế!"

	Grey sắc mặt bên trên có chấn động.

	Suy đoán được chứng minh, kiếm lớn xác thực là màu đỏ cự thú thu thập các loại kim loại tài liệu, chính mình luyện chế.

	Khiếp sợ, hết sức khiếp sợ!

	Một con Huyết thú lại luyện chế ra ma lực vũ khí, mà lại chuôi này ma lực vũ khí cấp bậc càng là cao tới cấp quy tắc.

	Quy tắc vũ khí, rất nhiều Thánh cấp thế lực đều không có năng lực luyện chế vũ khí, một mặt là quy tắc tài liệu khó tìm, mặt khác là có thể luyện chế quy tắc vũ khí luyện khí đại sư khó tìm.

	Cho dù Bổn Nguyên thế giới lịch sử bên trên, từng xuất hiện có thể luyện chế quy tắc vũ khí luyện khí đại sư cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, thậm chí mạnh hơn quy tắc người càng thêm ít ỏi, cũng chính vì như thế, nắm giữ quy tắc vũ khí Thánh cấp thế lực số lượng mới sẽ cực kỳ ít ỏi.

	Mà ở cái này vô tận đại dương trong, một con quy tắc Huyết thú lại luyện chế ra quy tắc vũ khí, cái này là cái gì loại chuyện khó mà tin nổi.

	"Lượng biến quả nhiên có thể gợi ra biến chất!"

	Grey tiếp tục câu thông hỏi dò, xác định trước phán đoán.

	Thanh kiếm này xác thực là do đông đảo truyền thừa vũ khí cấp bậc kim loại luyện chế mà thành, trong đó cũng không có quy tắc cấp bậc kim loại.

	Mà mặc dù có thể đạt đến quy tắc cấp bậc, là bởi vì lượng biến gợi ra biến chất, lượng lớn truyền thừa vũ khí cấp bậc kim loại tăng lên kiếm lớn phẩm chất, đem kiếm lớn phẩm chất mạnh mẽ mà tăng lên đến quy tắc tầng thứ.

	Đây tuyệt đối là một loại luyện chế truyền thừa vũ khí mới dòng suy nghĩ , bất quá lấy loại này dòng suy nghĩ luyện chế ra đến truyền thừa vũ khí, thể tích thực sự quá khổng lồ, cũng chỉ có màu đỏ cự thú loại này thân dài vượt quá trăm mét cự thú mới có thể linh hoạt sử dụng, quy tắc cường giả tuy rằng có thể vung lên, nhưng không cách nào làm được linh hoạt sử dụng.

	"Mặc dù có thể luyện chế ma lực vũ khí, dựa vào chính là một loại quy tắc. . ."

	Tiếp tục hỏi dò, Grey làm rõ màu đỏ cự thú luyện chế ma lực vũ khí phương pháp.

	Ngoại trừ Diễm quy tắc ở ngoài, màu đỏ cự thú còn có mặt khác một loại quy tắc, đây là một loại không có một chút nào chiến lực quy tắc , bất quá loại này quy tắc lại là để nó hiểu được thu thập kim loại, luyện chế ma lực vũ khí.

	Cái này phảng phất chính là một loại chuyên môn làm vì luyện chế ma lực vũ khí mà tồn tại quy tắc, nắm giữ loại này quy tắc, mặc dù chỉ có tiểu hài tử thông minh màu đỏ cự thú, cũng biết làm sao luyện chế ma lực vũ khí.

	"Như vậy quy tắc, sách trên chưa bao giờ có ghi chép, có thể luyện chế ma lực vũ khí quy tắc, liền xưng nó là Luyện quy tắc đi!"

	Grey vì này loại quy tắc mệnh danh, bỗng nhiên, hắn trong lòng hơi động, nhìn hướng về màu đỏ cự thú ánh mắt nhất thời trở nên nóng rực.

	"Con rối năng lực có thể làm cho ta khống chế màu đỏ cự thú, vậy ta là có hay không khống chế màu đỏ cự thú, luyện chế ma lực vũ khí?"

	Grey tim đập thình thịch, lúc này quyết định ở hòn đảo này lưu lại một ngày, xem chính mình là hay không có thể mượn màu đỏ cự thú luyện chế ra ma lực vũ khí.

	Như chính mình thật sự có thể mượn màu đỏ cự thú luyện chế ra ma lực vũ khí, thậm chí cấp bậc đạt đến quy tắc cấp bậc vũ khí, hắn hoàn toàn có thể dùng luyện chế quy tắc vũ khí là điều kiện, hướng về các Thánh cấp thế lực đổi lấy quý giá quy tắc loại ma lực dược liệu.

	Quy tắc loại ma lực dược liệu tuy rằng cực kỳ quý trọng, nhưng luận quý trọng trình độ, quy tắc vũ khí càng là ở cái này bên trên, dù sao đây chính là ở quy tắc trong tay cường giả đều có thể mức độ lớn tăng cường chiến lực vũ khí.

	Lấy luyện chế quy tắc vũ khí đổi lấy quy tắc loại ma lực dược liệu, tin tưởng rất nhiều Thánh cấp thế lực đều sẽ đồng ý.

	Muốn làm liền làm, Grey lúc này bắt đầu rồi hành động.

	Trong tay hắn cũng không có quy tắc vũ khí tài liệu, mặc dù có, hắn cũng không dám lần thứ nhất thử nghiệm liền luyện chế quy tắc vũ khí, vì lẽ đó hắn quyết định luyện chế một thanh truyền thừa vũ khí.

	Vốn là, phương pháp tốt nhất là từ cấp bậc thấp ma lực vũ khí thử nghiệm , bất quá, lấy màu đỏ cự thú trí tuệ đều có thể mượn Luyện quy tắc luyện chế ra quy tắc vũ khí, hắn không cho là mình liền truyền thừa vũ khí đều luyện chế không ra.

	Hơn nữa, trong tay hắn có kim loại tài liệu, đẳng cấp đều là truyền thừa vũ khí cấp bậc, thấp hơn cấp bậc này căn bản không có.

	Ở không gian vật phẩm ở trong tìm kiếm, cuối cùng Grey lựa chọn một khối nặng đến hơn năm mươi cân màu đỏ kim loại.

	Xích kim, một loại Hỏa thuộc tính truyền thừa kim loại, lấy loại kim loại này luyện chế ra đến truyền thừa vũ khí nắm giữ hỏa diễm thuộc tính, mặc dù đối với cái khác năng lực đồng dạng nắm giữ tăng cường hiệu quả , bất quá đối với Hỏa hệ năng lực tăng cường hiệu quả lại là mạnh nhất.

	Lấy con rối năng lực khống chế màu đỏ cự thú, Grey chưởng khống màu đỏ cự thú thân thể, sau đó hắn điều động màu đỏ cự thú kim loại năng lực, nhất thời để xích kim trôi nổi ở màu đỏ cự thú lòng bàn tay.

	Vù ——

	Nhìn xích kim, điều động màu đỏ cự thú Luyện quy tắc, trong nháy mắt, thần bí biến hóa xuất hiện.

	Lấy màu đỏ kim loại làm tài liệu luyện chế truyền thừa vũ khí phương pháp một cách tự nhiên hiện lên Grey trái tim, hắn lập tức đối với Luyện khí sư luyện khí cùng Luyện quy tắc luyện khí khác nhau có một cái rõ ràng nhận thức.

	Luyện khí sư dựa vào quanh năm suốt tháng tích lũy, tổng kết ra luyện chế ma lực vũ khí phương pháp cùng kinh nghiệm, mà loại này Luyện quy tắc, nhưng là từ quy tắc phương diện, trực tiếp giao cho quy tắc năng lực nắm giữ người luyện chế phương pháp cùng kinh nghiệm.

	Loại này giao cho, là cực kỳ cao đẳng giao cho, vượt xa tầm thường luyện khí đại sư phương pháp luyện khí cùng kinh nghiệm, dù sao màu đỏ cự thú nhưng là dựa vào loại này giao cho, luyện chế ra quy tắc vũ khí, có thể tưởng tượng được loại này giao cho cường hãn.

	"Bắt đầu đi!"

	Lấy màu đỏ kim loại luyện chế quy tắc vũ khí phương pháp ở trong đầu mô phỏng, liên tục mấy lần sau khi, Grey bắt đầu rồi luyện chế.

	Phần phật!

	Một đống ngọn lửa màu đen xuất hiện ở màu đỏ kim loại phía dưới, nung đốt màu đỏ kim loại, ở ngọn lửa màu đen thiêu đốt phía dưới, màu đỏ kim loại nhiệt độ đang nhanh chóng lên cao.

	1000 độ.

	2000 độ.

	3000 độ.

	. . .

	10000 độ.

	Rất nhanh, nhiệt độ liền vượt quá một vạn độ, màu đỏ kim loại đã biến thành một mảnh đỏ chót, mà nhiệt độ như trước đang kéo dài lên cao.

	2 vạn độ.

	3 vạn độ.

	4 vạn độ.

	5 vạn độ.

	Nửa giờ sau, màu đỏ kim loại nhiệt độ đã lên cao đến năm vạn độ, mà lúc này, đỏ chót màu đỏ kim loại bắt đầu hòa tan, hướng về chất lỏng chuyển hóa.

	Rất nhanh, màu đỏ kim loại hoàn toàn hóa thành một bãi màu đỏ chất lỏng.

	Màu đỏ chất lỏng màu sắc cực kỳ diễm lệ, đỏ thẫm như ánh nắng chiều, như ráng mây giống như không ngừng mà biến hóa hình dạng.

	Ngọn lửa màu đen như trước nung đốt, màu đỏ chất lỏng nhiệt độ bị khống chế duy trì ở một cái ổn định phạm vi.

	Một cái lại một cái bọt khí từ màu đỏ chất lỏng ở trong bốc lên, đó là xích kim ở trong tạp chất bị tức hóa.

	Sau một tiếng, màu đỏ chất lỏng không còn hướng ra phía ngoài mạo bọt khí, thể tích co lại một phần nhỏ.

	Grey triệt hồi ngọn lửa màu đen, lấy kim loại năng lực khống chế màu đỏ chất lỏng biến hóa hình dạng, cuối cùng hóa thành một cây thương.

	Rồi sau đó, Luyện quy tắc bao phủ kim loại trường thương, kim loại trường thương ở trong kim loại hạt nhỏ ở Luyện quy tắc phía dưới, bắt đầu dựa theo đặc biệt quy luật sắp xếp, hình thành một loại cực kỳ phức tạp ám hợp một loại nào đó quy tắc kết cấu.

	Chính là loại này kỳ lạ kết cấu, giao cho ma lực vũ khí tăng cường hiệu quả.

	Vốn là, bước đi này cần luyện khí đại sư dựa vào tự thân luyện khí kinh nghiệm đắp nặn , bất quá Luyện quy tắc lại là trực tiếp lấy quy tắc năng lực đắp nặn, hơn nữa loại này đắp nặn là căn cứ kim loại trường thương đặc điểm thôi diễn, chế tạo riêng, có thể trình độ lớn nhất kích phát tăng cường hiệu quả.

	Kim loại năng lực khống chế, màu đỏ trường thương bị đầu nhập bên cạnh một chỗ giữa hồ.

	Cuồn cuộn sương mù bốc lên, toàn bộ trong hồ nước bị bốc hơi rồi gần một nửa, màu đỏ trường thương nhiệt độ nguội xuống, đi vòng vèo mà quay về, cắm ở khoảng cách Grey cách đó không xa trên đất.

	"Xong rồi!"

	Giải trừ đối với màu đỏ cự thú khống chế, Grey đem màu đỏ trường thương rút lên.

	Cùng màu đỏ cự thú kiếm lớn không giống, màu đỏ trường thương cực kỳ tinh mỹ, có êm dịu cảm xúc, mặt ngoài càng là có một con Hỏa Diễm điểu đồ án, tinh mỹ tựa như tác phẩm nghệ thuật.

	Màu đỏ cự thú kiếm lớn sở dĩ cực kỳ thô ráp, mặt ngoài có không ít lồi lõm vết tích, đó là bởi vì màu đỏ cự thú thẩm mỹ quan niệm có vấn đề, Grey đương nhiên sẽ không.

	Vì lẽ đó hắn đem màu đỏ trường thương đắp nặn đến cực kỳ êm dịu, càng là ở tại mặt ngoài khắc họa trên Hỏa Diễm điểu đồ án, gia tăng rồi vẻ đẹp.

	"Hẳn là thành, chỉ là không biết có thể đạt tới trình độ nào. . ."

	Hỏa hệ năng lực rót vào màu đỏ trường thương, màu đỏ trường thương mặt ngoài nhất thời bốc cháy lên ngọn lửa màu tím, Grey một thương xuyên thủng mà xuống, chân dưới mặt đất nhất thời xuất hiện một cái sâu đến mấy trăm mét động đá, cuồn cuộn dung nham ở dưới đáy lăn lộn.

	"Đỉnh cao truyền thừa vũ khí!"

	Khá là hài lòng lại lần nữa đánh giá một chút màu đỏ trường thương, Grey đem màu đỏ trường thương thu hồi.

	Luyện quy tắc dưới tác dụng, xích kim tài liệu đặc tính bị phát huy đến cực hạn, tăng cường trình độ có thể so với đỉnh cao truyền thừa vũ khí, nhảy một cái trở thành trong tay hắn trừ Thái dương chi kiếm chuôi này quy tắc vũ khí ở ngoài, đẳng cấp cao nhất mấy chuôi vũ khí một trong.

	"Quy tắc năng lực quả nhiên kỳ diệu, lại có thể để một cái chưa bao giờ tiếp xúc qua người luyện khí, luyện chế ra đỉnh cao truyền thừa vũ khí."

	Hồi ức vừa nãy luyện chế màu đỏ trường thương quá trình, Grey trong lòng không nhịn được cảm thán.

	Có Luyện quy tắc, nếu là có quy tắc vũ khí tài liệu, hắn cảm giác mình liền lập tức có thể luyện chế ra một thanh quy tắc vũ khí đi ra, hơn nữa luyện chế chuôi này quy tắc vũ khí đẳng cấp khả năng còn sẽ không thấp.

	Ma Cấm quy tắc đã để cho hắn nhìn thấy quy tắc năng lực kỳ lạ, mà Luyện quy tắc tiến một bước để cho hắn cảm nhận được loại này kỳ lạ, để cho hắn không nhịn được cảm thán quy tắc thần kỳ. 