 "Có thể nhận ra được tầm mắt của ta nhìn kỹ? ! Thực lực của người này, lẽ nào so với. . Fergus tử tước còn mạnh hơn?"

	Grey đột nhiên hút vào khí lạnh, âm thầm hoảng sợ tại nam tử thực lực.

	Ở gia tộc Tàng thư thất một quyển sách bên trong, ghi chép có cường đại Huyết chiến sĩ có thể nhận ra được tầm mắt nhìn kỹ.

	Vì thế, hắn từng ở tử tước Fergus trên người đã nếm thử, lén lút lấy tầm mắt từ phía sau lưng nhìn kỹ tử tước Fergus, nhưng lại phát hiện, tử tước Fergus đối với loại này tầm mắt cũng không có phản ứng.

	Cũng không biết là tử tước Fergus đối với tầm mắt của hắn đã tập mãi thành quen, mà là thực lực vẫn còn không tính là cường đại Huyết chiến sĩ.

	Nhưng hiện tại, người này lại nhận ra được tầm mắt của hắn, nói cách khác thực lực của người này rất khả năng đã vượt qua tử tước Fergus.

	Cứng đến nỗi da đầu hướng về đối phương áy náy nở nụ cười, Grey mau mau dời tầm mắt.

	"Lão sư, làm sao?"

	Nam tử cử động bị Polly nhận ra được, Polly nghiêng đầu nghi hoặc hỏi.

	"Không có gì, tiểu tử kia là ai?"

	Polly theo nam tử tầm mắt nhìn tới, thấy là Grey, tuy rằng nghi hoặc chính mình vị lão sư này vì sao lại chú ý tới Grey , bất quá vẫn là nói.

	"Đó là tử tước Fergus gia tộc Grey Fergus."

	"Grey Fergus? Nha, chính là cái kia mười bảy tuổi không tới trung vị Huyết chiến sĩ thiên tài?"

	Nam tử lời nói bình thản, mặc dù nói "Thiên tài", nhưng giọng điệu bên trong lại không chút nào đem Grey cho rằng thiên tài đối xử.

	"Đúng, chính là hắn, lão sư cũng đã từng nghe nói hắn?"

	Đối với nam tử loại thái độ này, Polly hiển nhiên đã tập mãi thành quen.

	"Pháo đài bên trong khắp nơi đều ở truyền, nghĩ không nghe nói cũng khó khăn."

	Nam tử nhàn nhạt nói.

	. . .

	Vì che giấu chính mình lúng túng, Grey vùi đầu ăn pháo đài mỹ thực, tốt chốc lát, mới ngẩng đầu lên, hướng về nam tử bên kia liếc nhìn một chút mau mau dời, thấy nam tử đã không có chú ý mình bên này, trong lòng rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

	Xem ra đối phương cũng không có ý tứ so đo với mình, đồng thời trong lòng cũng không khỏi âm thầm hiếu kỳ, người này đến tột cùng là thân phận gì.

	"Một thân một mình, hẳn là không phải quý tộc. . ."

	"Hầu tước nữ nhi cung kính đối xử, như vậy thân phận của đối phương tất nhiên rất cao. . ."

	"Thân phận rất cao, hơn nữa còn một thân một mình trước tới tham gia cái này phòng yến hội, đối phương chẳng lẽ là. . . ?"

	Rất nhanh, một cái vô cùng phù hợp thân phận người xuất hiện ở trong đầu hắn, cái kia chính là vị kia tử tước Fergus cũng chưa từng gặp, thập phần thần bí chế thuốc đại sư.

	Nếu như đúng là đối phương, như vậy hết thảy đều có thể nói tới thông, lấy chế thuốc đại sư cao quý, bị hầu tước cô gái tôn kính đối xử cũng liền theo lý thường đương nhiên.

	"Chư vị!"

	Liền ở Grey âm thầm suy đoán đối phương đến tột cùng có phải là vị kia thần bí chế thuốc đại sư thời điểm, một cái nho nhã nam tính tiếng nói vang lên.

	Grey ngẩng đầu, liền thấy hầu tước Sidney, hầu tước phu nhân Jotina, hầu tước trưởng tử Saroyan, hầu tước con thứ Manel đều đi tới mới vừa cái kia một bàn, lúc này cái kia một bàn đã trở thành tầm mắt mọi người tiêu điểm.

	"Ta vì ngươi đám người giới thiệu một chút, cái này một cái là Drew đại sư!"

	"Drew đại sư là được gia tộc Sidney cung phụng chế thuốc đại sư, cũng là tiểu nữ lão sư, để chúng ta kính Drew đại sư một chén!"

	Nói tới chỗ này, hầu tước Sidney giơ tay lên bên trong thịnh có rượu đỏ chén thủy tinh.

	Chúng quý tộc gia tộc nghe được giới thiệu, nhìn hướng về vị này bị gọi là Drew đại sư ánh mắt từ lâu mang theo nóng bỏng, thấy hầu tước Sidney giơ ly rượu lên, nhất thời dồn dập đứng lên, đem chén rượu giơ lên.

	Chế thuốc đại sư, đây chính là chế thuốc đại sư, nếu như có thể lấy lòng đến hắn, nghĩ phải lấy được ma dược còn không dễ dàng?

	Đi theo tử tước Fergus, Grey cũng bưng một cái cái chén đứng lên , bất quá hắn trong cái ly chứa đựng lại là nước trái cây.

	Ở thế giới này, chưa đầy mười tám tuổi, cũng chính là chưa cử hành thành niên lễ trước là không cho phép uống rượu.

	Đối mặt với hầu tước Sidney long trọng giới thiệu, cùng với phòng yến hội ở trong từng đôi nhiệt tình ánh mắt, bị gọi là Drew đại sư nam tử lại là sắc mặt bình tĩnh mà đứng lên.

	Keng!

	Bưng chén rượu lên cùng hầu tước Sidney đụng một cái, một hớp uống rượu, lập tức một lần nữa ngồi xuống.

	Lạnh nhạt, hết sức lạnh nhạt.

	Đối với đối phương loại này qua loa thái độ, hầu tước Sidney lại là không để ý lắm, hiển nhiên là sớm thành thói quen.

	Nâng chén hướng về mọi người khẽ mỉm cười, một hớp đem rượu đỏ uống cạn, rồi sau đó mang theo gia tộc Sidney mọi người, ngồi vào tấm này bên cạnh bàn ăn.

	"Quả nhiên là chế thuốc đại sư!"

	Grey trên mặt lộ ra quả nhiên vẻ, không nhịn được lần thứ hai đánh giá một chút nam tử, trong mắt không khỏi mang theo nồng đậm thán phục.

	Quả nhiên không hổ là đại sư, có tính cách , liền ngay cả hầu tước mặt mũi cũng không thế nào bán.

	Mấu chốt nhất chính là, hầu tước lại không để ý lắm, từ một điểm này trên, không khó nhìn ra vị này Drew đại sư ở hầu tước trong lòng địa vị nặng bao nhiêu.

	Nếu như nói, hầu tước đối với Grey là có như vậy một điểm vài phần coi trọng, như vậy đối với vị này Drew đại sư chính là hết sức coi trọng.

	Bất quá lấy thân phận của đối phương, cũng xác thực là đáng giá lên phần này coi trọng.

	Chế thuốc đại sư, có thể luyện chế ma dược, mặc dù tìm khắp cả toàn bộ vương quốc Tử Nguyệt, cũng là hết sức hi hữu tồn tại.

	Từ trong tay bọn họ luyện chế ra đến ma dược, là thời khắc mấu chốt thủ đoạn bảo mệnh, có lúc, nhiều hơn một bình ma dược, liền tương đương nhiều hơn một cái mạng.

	Có thủ đoạn như vậy, ở bất kỳ địa phương nào xài được là tất nhiên, không có bất kỳ quý tộc sẽ hiềm chính mình thủ đoạn bảo mệnh quá nhiều.

	Dù là ở hầu tước Sidney lĩnh không tiếp tục chờ được nữa, đổi một cái lãnh địa, tuyệt đối đồng dạng có thể hưởng thụ đến quí khách thức đãi ngộ.

	Hơn nữa bọn họ luyện chế ma dược, ngược lại cũng không chỉ có bảo mệnh cái này một cái thủ đoạn, thủ đoạn bảo mệnh bất quá là ma dược đông đảo năng lực ở trong trong đó một loại thôi.

	Ngoài ra, còn có quá nhiều năng lực.

	Như nhanh chóng tăng cao thực lực, như trì hoãn già yếu, như trong thời gian ngắn để thực lực tăng lên trên diện rộng. . .

	Liền ở Grey suy tư như thế một lúc thời gian, đã có không ít quý tộc đi tới Sidney hầu tước bọn họ nơi toà kia bàn ăn, hướng về vị kia Drew đại sư chào hỏi , bất quá được đến đều là lạnh nhạt đáp lại.

	Liền ngay cả hầu tước Sidney mặt mũi đều không thế nào cho, lại làm sao có khả năng cho một ít tiểu quý tộc mặt mũi?

	Gia tộc Fergus bên này.

	"Vị này Drew đại sư tính cách cũng thật là. . . Đặc biệt."

	Quan sát một hồi lâu, Bernal châm chước nói.

	Nguyên bản hắn là nghĩ nói đối phương tính cách "Quái lạ" , bất quá cân nhắc đến đối phương liền ngay cả hầu tước Sidney đều muốn khách khí đối xử thân phận, chỉ được đem "Quái lạ" cái từ này đổi làm "Đặc biệt" .

	"Xác thực rất 'Đặc biệt' ."

	Grey tự nhiên có thể nghe ra hắn trong lời nói tiềm tàng từ, không khỏi khẽ mỉm cười.

	Vị này Drew đại sư cùng kiếp trước loại kia làm toàn thân tâm đầu nhập nghiên cứu ở trong quái tài học giả rất giống.

	Đối với đạo lí đối nhân xử thế, không phải không biết, mà vẻn vẹn là xem thường tại.

	Xem thường tại cùng người bình thường giao du, xem thường tại đi nhớ kỹ bình thường người tên, xem thường tại đáp lại người bình thường. .. Còn vì vậy mà sẽ đắc tội người bình thường, bọn họ mới sẽ không quan tâm.

	Trình độ nào đó trên nói, người như vậy đều có một ít cậy tài khinh người, nhưng bọn họ cũng xác thực có loại này tư bản.

	Không chút khách khí nói, nếu như ở cái này trong phòng yến hội, vị nào quý tộc cùng vị này Drew đại sư phát sinh xung đột, bị đuổi ra ngoài rất khả năng là vị này quý tộc, mà cũng không phải là Drew đại sư.

	Những quý tộc này hiển nhiên cũng đều biết sẽ là kết quả như thế, vì lẽ đó dù là đối mặt với Drew đại sư lạnh nhạt đáp lại, như trước không thể không mặt mỉm cười ý.

	"Lão gia, chúng ta muốn hay không. . . ?"

	Nhìn thấy những gia tộc khác dồn dập thua trận, Milan phu nhân thoáng do dự nhìn hướng về tử tước Fergus.

	Tử tước Fergus lông mày nhíu chặt, một lát sau lắc đầu nói.

	"Drew đại sư tựa hồ rất không thích bị người quấy rối, chúng ta vẫn là quên đi!"

	Tiệc rượu từ buổi trưa bắt đầu, kéo dài đến lúc xế chiều kết thúc, từ đây, hầu tước Sidney sinh nhật yến xem như là hoàn toàn kết thúc. 