 "Barnett đại nhân, là Barnett đại nhân!"

	"Barnett đại nhân trở về!"

	Có gia tộc Nahum tộc lão kích động nói.

	"Barnett đại nhân, ngươi lẽ nào đã. . . ?"

	Có gia tộc Nahum tộc lão đầy cõi lòng chờ mong hỏi.

	Từ Barnett. Nahum cái kia được đến khẳng định trả lời chắc chắn, gia tộc Nahum ở trong một mảnh hưng phấn.

	Gần một năm qua, chịu đến Grey áp chế, gia tộc Nahum có thể nói là hết sức uất ức, bây giờ trong gia tộc ra một cái Vương cấp cường giả, cuối cùng cũng coi như là có thể quét qua trước hậm hực khí.

	"Gia tộc ở trong là phát sinh cái gì?"

	Thấy không ít gia tộc cao tầng vui sướng ở trong lại mang theo đau thương căm giận, Barnett. Nahum hỏi.

	"Barnett đại nhân, ngươi cần phải vì chúng ta báo thù. . ."

	"Đáng thương Warner, khi còn bé ngươi còn ôm lấy, lại bị Grey Fergus tàn nhẫn giết. . ."

	Một đám gia tộc Nahum cao tầng mồm năm miệng mười, đem Grey cùng gia tộc Nahum trong lúc đó ân oán nói ra.

	"Hừ, một cái Hoang Huyết chiến sĩ lại dám như vậy bắt nạt ta gia tộc Nahum, không giết hắn không đủ để bình ta cơn giận."

	Nghe xong thêm mắm dặm muối Grey cùng gia tộc Nahum ân oán, Barnett. Nahum giận tím mặt.

	"Barnett đại nhân, này sự kiện cần bàn bạc kỹ càng, vương thất hiện tại vô cùng coi trọng cái này Grey Fergus, nếu để cho vương thất biết là ngươi ra tay, dù là ngươi, e sợ cũng phải bị nghiêm trị."

	Gia tộc Nahum gia chủ vội vàng nói.

	"Lấy ngươi ý tứ. . . ?"

	Barnett. Nahum nhìn hướng về gia tộc Nahum gia chủ hỏi.

	"Thù tự nhiên là không thể không báo , bất quá không thể quá mức lộ liễu, tốt nhất là có thể ở một ít ít dấu chân người địa phương động thủ, không lưu xuống cái gì chứng cứ, nếu như vậy, dù là vương thất có hoài nghi, không có chứng cứ tình huống xuống, cũng sẽ không thiên nộ chúng ta."

	Gia tộc Nahum gia chủ trong mắt mang theo cừu hận nói.

	Không lâu sau đó, gia tộc Nahum cái này cắm rễ vương quốc Tử Nguyệt mấy trăm năm quái vật khổng lồ mạng lưới tình báo bắt đầu hoạt động, từng cái từng cái thám tử xuất hiện ở thành Fergus, bắt đầu quan tâm Grey hướng đi, cũng bất cứ lúc nào đem Grey hướng đi báo cáo hướng về gia tộc Nahum.

	Pháo đài Fergus phụ cận, Grey tu luyện rừng cây.

	Đứng ở trên đất trống, tựa hồ là đang nhắm mắt dưỡng thần Grey, thân thể bỗng nhiên xuất hiện biến hóa.

	Hình thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ở bành trướng, y phục trên người ở cái này kịch liệt bành trướng phía dưới, răng rắc một tiếng vỡ vụn ra đến, nguyên bản thân hình thon dài hắn, hình thể trở nên hết sức cao lớn, cho người một loại bắp thịt thanh niên khỏe mạnh cảm giác.

	Ầm!

	Liền tựa như là một con cự thú thức tỉnh rồi giống như, cuồng bạo khí tức từ trên người hắn bắn mà ra, lan tràn hướng bốn phía.

	Trong rừng cây, tất cả thú hoang trở nên sợ hãi lên, tất cả đều nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy.

	Ăn qua do pháo đài người hầu đưa tới đồ ăn, chính mỹ mỹ ngủ Băng Phách vương thú cũng đứng lên, cảnh giác nhìn hướng về khí tức cuồng bạo truyền đến phương hướng.

	Mãi đến tận nó từ khí tức cuồng bạo ở trong cảm giác được hơi thở quen thuộc, mới thả xuống cảnh giác, một lần nữa ngã xuống, tiếp tục vừa nãy mộng đẹp cảm giác.

	Đầy đủ chốc lát, cuồng bạo khí tức mới thu lại, Grey thân hình co rút lại, một lần nữa hóa thành trước thon dài gầy gò dáng dấp.

	"Tiêu tốn hơn nửa năm thời gian, cuối cùng cũng coi như là đem Cuồng Hóa huyết kỹ tu luyện tới giai đoạn thứ nhất!"

	Grey thở phào nhẹ nhõm.

	Vừa nãy loại này trên người lộ ra khí tức cuồng bạo, hình thể trở nên cao lớn trạng thái, chính là Cuồng Hóa huyết kỹ tu luyện tới thứ nhất cấp độ tiêu chí.

	Ở trạng thái này, Grey lực lượng tốc độ phòng ngự thậm chí còn Huyết thú năng lực uy lực, đều sẽ đem thu được tăng lên trên diện rộng, mà cùng với tương đối, Grey Huyết lực ở trạng thái này nhưng là sẽ lấy cực kỳ nhanh chóng độ tiêu hao.

	Trình độ nào đó trên nói, Huyết kỹ chính là lấy lượng lớn Huyết lực tiêu hao đến thu được trong thời gian ngắn thực lực cường đại thủ đoạn, điểm này một số ít Huyết kỹ ngoại lệ ở ngoài, đối với phần lớn Huyết kỹ đều là áp dụng.

	Tuy rằng có kéo dài tính kém tai hại, nhưng lại không có bất kỳ người nào sẽ không muốn đạt được Huyết kỹ.

	Trong chiến đấu, dù là chỉ có thể bùng nổ ra một đòn lực lượng, đều hoàn toàn có thể có thể quyết định chiến cuộc, quyết định sinh tử, huống chi Huyết kỹ tuy rằng thời gian duy trì ngắn, nhưng cũng tuyệt cũng không chỉ có một đòn lực lượng.

	Cho tới cùng Grey từng giao thủ Curitis Flames mấy người chỉ có một đòn lực lượng, cái kia hoàn toàn là bởi vì bọn họ nắm giữ Huyết kỹ là tàn khuyết, đánh đổi so với hoàn chỉnh Huyết kỹ lớn.

	Như đối phương đương thời nắm trong tay chính là hoàn chỉnh Huyết kỹ, chết cũng không là đối phương, mà là Grey.

	"Thời gian nửa năm tu thành giai đoạn thứ nhất, cái tốc độ này không biết tính nhanh vẫn là tính chậm!"

	Bởi vì không có so sánh, vẻn vẹn là chính mình một mình tìm tòi, Grey không rõ ràng thời gian nửa năm tu thành giai đoạn thứ nhất chính mình, ở Huyết kỹ phương diện tu luyện thiên phú đến tột cùng là cái gì trình độ.

	Đương nhiên, đối với điểm này hắn tuy rằng lưu ý, nhưng sẽ không đem coi trọng lắm.

	Nắm giữ lột xác năng lực hắn, dù là ngộ tính lại kém, cũng nắm giữ trở nên mạnh mẽ đường tắt, Huyết kỹ đối với hắn mà nói tuy rằng có giúp ích, nhưng tuyệt không là tất yếu đồ vật.

	Thay đổi một bộ quần áo, Grey nghĩ đến một chuyện khác.

	"Lại đầy đủ thời gian nửa năm đều không có thể tìm tới thân thể loại hình Vương cấp Huyết thú!"

	Từ khi hắn dặn dò Phong Bạo dong binh đoàn tìm kiếm thân thể loại hình Vương cấp Huyết thú sau khi, thời gian đã qua nửa năm, nhưng nửa năm này ở trong, không chút nào được đến thân thể loại hình Vương cấp Huyết thú tin tức.

	Hoàn toàn được hắn khống chế Phong Bạo dong binh đoàn tự nhiên không thể xuất công không xuất lực, như vậy khả năng duy nhất chính là cũng không có thể tìm tới.

	"Thân thể loại hình Vương cấp Huyết thú quả nhiên rất ít ỏi!"

	Thân thể loại hình Vương cấp Huyết thú vô cùng ít ỏi, điểm ấy Grey là biết được, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ ít ỏi đến trình độ như thế này, lại đầy đủ nửa năm đều không có thể tìm tới một con.

	"Grey đại nhân!"

	Đang lúc này, Grey trong đầu một cái âm thanh vang lên.

	Là thông qua tinh thần liên hệ hướng về hắn truyền tới tiếng nói, là chỉ có bị hắn phục sinh người mới có thể làm được phương thức liên lạc , bất quá lại cũng không phải là hắn muốn lấy được nhất đến từ chính Phong Bạo dong binh đoàn tin tức, mà là đến từ chính bảo vệ pháo đài Fergus đội ngũ ở trong một vị duy nhất Hoang Huyết chiến sĩ Autonavi tiếng nói.

	"Chuyện gì?"

	Grey hỏi.

	"Mới vừa nắm lấy một cái dòm ngó pháo đài thám tử."

	Autonavi thanh âm nói.

	"Thám tử?"

	Grey suy nghĩ một chút, thông qua tinh thần liên hệ, biết được chỗ ở của đối phương, đi tới pháo đài Fergus một chỗ hẻo lánh phòng xá bên trong.

	Gian nhà bên trong, có Autonavi cùng mấy vị pháo đài thủ vệ bên trong, ngoài ra, còn có một cái chiều cao khoảng chừng ở khoảng 1 mét 6 tên nam tử lùn.

	Nam tử hiện thập tự hình bị trói tại kim loại cọc bên trên, thân thể không thể động đậy, trên người có roi dài công kích vết máu, hiển nhiên trước đó đã trải qua tra hỏi.

	"Đại nhân, đại nhân, ta không phải thám tử, ta thật sự không phải thám tử, ta chỉ là vừa vặn đi ngang qua thành Fergus mà thôi."

	Vóc dáng thấp nam tử đau đến co giật, nhưng lại hết sức mạnh miệng, một bộ chấn kinh người bình thường dáng dấp.

	Hắn lại là không biết, Autonavi mấy người đã từng lệ thuộc vào vương quốc Liệt Diễm Liệt Diễm Chi Nha, luận ẩn núp ngụy trang thủ đoạn, so với đối phương cao minh quá nhiều, kỹ xảo của hắn ở Autonavi mấy người xem ra, hoàn toàn là trăm ngàn chỗ hở.

	"Không chịu bàn giao sao?"

	Grey rõ ràng Autonavi thông báo hắn nguyên nhân.

	"Cũng được, liền để ta xem một chút, đến hiện tại, đến tột cùng ẩn giấu cái gì thế lực đang nhòm ngó ta!"

	Grey khóe miệng lộ ra một tia lạnh lẽo độ cong.

	Vương quốc Liệt Diễm Liệt Diễm Chi Nha ở vương quốc Tử Nguyệt thế lực, phần lớn bị hắn khống chế, nếu có thám tử phái lại đây, hắn không thể không có nhận được thông báo, hắn có chút hiếu kỳ, đến tột cùng là cái gì thế lực đang nhòm ngó chính mình.

	Răng rắc!

	Vặn gãy tên nam tử lùn cổ, đem tên nam tử lùn giết chết, nhấc theo đối phương, Grey trong nháy mắt xuất hiện ở một rừng cây, năng lực Phục Sinh vận dụng, đối phương nhất thời thương thế khôi phục sống lại.

	"Cái gì thế lực phái ngươi đến?"

	Grey hỏi.

	"Đại nhân, là gia tộc Nahum phái ta đến."

	Tên nam tử lùn không còn nữa trước mạnh miệng, cung kính nói.

	"Gia tộc Nahum?"

	Grey sắc mặt trên lộ ra một tia quái dị, đến hiện tại, gia tộc Nahum lại còn dám đến trêu chọc tới hắn.

	Vốn là hắn đã cân nhắc qua, muốn hay không đem gia tộc Nahum cao tầng giết chết khống chế, nhưng thực sự có một ít không lọt mắt gia tộc Nahum cái kia mạnh nhất cũng mới Hoang cấp tầng thứ hai thực lực, mới không hề động thủ, bây giờ ngược lại tốt, đối phương lại chủ động trêu chọc tới hắn.

	Đối phương phái ra thám tử đến đây tìm hiểu, rõ ràng là không có ý tốt.

	"Phái ngươi tới làm cái gì?"

	Grey trong mắt lộ ra vẻ lạnh lùng hỏi.

	"Lưu ý đại nhân ngài hướng đi, nếu như phát hiện ngài rời đi pháo đài Fergus, lập tức thông báo gia tộc."

	Vóc dáng thấp nam tử như thực chất nói.

	"Lưu ý ta hướng đi?"

	Grey khóe miệng độ cong càng sâu, gia tộc Nahum phái người đến lưu ý hắn hướng đi, một khi phát hiện hắn rời đi pháo đài Fergus, liền lập tức báo cáo, trong đó dụng ý không cần nói cũng biết, rõ ràng là chuẩn bị ra tay với hắn.

	"Gia tộc Nahum lúc nào sức lực như vậy đủ?"

	Rất rõ ràng, gia tộc Nahum tất nhiên là nắm giữ một loại nào đó sức lực, cảm thấy có năng lực đối phó hắn, cho nên mới phải như vậy không thể chờ đợi được nữa.

	"Gia tộc Nahum gần nhất có chuyện gì hay không phát sinh?"

	Suy nghĩ một chút Grey hỏi.

	"Đại nhân, ta chỉ phụ trách ở bên ngoài dò xét tin tức, tiếp xúc không tới gia tộc Nahum bên trong, vì lẽ đó cũng không biết."

	Vóc dáng thấp nam tử nói.

	Thấy hỏi không ra cái gì, Grey để vóc dáng thấp nam tử trở lại, tiếp tục giống như trước như thế làm việc, mà chính hắn nhưng là trên mặt lộ ra suy tư.

	"Gia tộc Nahum trong chỉ sợ là có Vương cấp cường giả."

	Tuy rằng không có hỏi gia tộc Nahum đến tột cùng có cái gì sức lực, nhưng Grey có thể rất lớn đoán được.

	Lấy hắn đối ngoại triển hiện ra thực lực, dù là cầm trong tay bạch ngân vũ khí Hoang cấp thứ ba tầng thứ, cũng không có tuyệt đối nắm chém giết hắn, gia tộc Nahum dám hướng về hắn ra tay, rất lớn khả năng là có Vương cấp giúp đỡ.

	Chỉ là không biết cái này Vương cấp giúp đỡ là đến từ chính gia tộc Nahum tự thân, vẫn là không thuộc về gia tộc Nahum, nhưng cũng đạt thành giao dịch nào đó.

	"Gia tộc Nahum nếu nghĩ ra tay với ta, vậy thì cho nó một cơ hội đi, ngược lại năng lực Phục Sinh chính cần Vương cấp chiến sĩ!"

	Một phen cân nhắc, Grey có quyết định, trong mắt lộ ra một tia vẻ lạnh lùng.

	Nếu đối phương muốn tìm tìm hắn ra ngoài cơ hội ra tay, vậy thì cho đối phương chế tạo cơ hội như thế chính là.

	Có được không gian truyền tống, dù là không địch lại cũng có thể thong dong đào tẩu, hơn nữa lấy hắn hiện tại chiến lực , bình thường Vương cấp căn bản không sợ hãi.

	Năng lực Phục Sinh còn có chỗ trống, chính là cần Vương cấp chiến sĩ thời điểm, vị này khả năng tồn tại Vương cấp chiến sĩ nếu muốn giết hắn, hắn tự nhiên là sẽ không khách khí. 