 Sau đó thời gian, Saroyan mấy người ở tại pháo đài Fergus, vì bảo mật, mấy người bọn họ ăn uống hoàn toàn do Grey, bá tước Fergus, Bernal ba người thay phiên đưa đi.

	Ngoại trừ Grey ba người, những người khác cũng không biết bọn họ tồn tại, dù là Sarah mấy người cũng cũng không biết.

	Tất cả đều là vì bảo mật, dù sao đối phương là một cái Vương cấp cường giả, nếu là tin tức để lộ, gia tộc Fergus hầu như tuyệt khó may mắn thoát khỏi.

	Vốn là, thời điểm như thế này nhất sáng tỏ lựa chọn, chính là cùng Saroyan mấy người rũ sạch quan hệ.

	Bất quá bất kể là Grey vẫn là bá tước Fergus, đều không thể làm ra chuyện như vậy.

	Gia tộc Sidney đối xử gia tộc Fergus không tệ, bọn họ cũng không phải máu lạnh đến loại trình độ đó người.

	Hơn nữa cứu người thời điểm, Grey vận dụng chính là thực vật năng lực, đối phương hẳn là sẽ không nghĩ đến là gia tộc Fergus ra tay.

	Tuy rằng Grey từng ở đánh chết Rob Tracy thời điểm, vận dụng qua một lần thực vật năng lực , bất quá khi đó vận dụng thời gian quá ngắn, gia tộc Wallen hai vị kia Man Huyết chiến sĩ không chắc vừa vặn nhìn thấy.

	Dù sao hai người đương thời cùng gia tộc Sidney hai vị Man Huyết chiến sĩ toàn lực chiến đấu , căn bản không có dư lực quan tâm Rob Tracy.

	Hơn nữa, Drew đại sư cũng là nắm giữ thực vật năng lực, Grey triển khai thực vật năng lực, hoàn toàn khả năng bị cho rằng Drew đại sư triển khai.

	Hai ngày sau, gia tộc Fergus thư phòng, Grey, bá tước Fergus, Bernal ba người ở bên trong.

	"Lãnh địa bên trong không ít quý tộc gia tộc rơi vào khủng hoảng, tuy rằng an ủi qua nhưng hiệu quả không lớn."

	Bernal cau mày nói.

	Gia tộc Sidney tiêu diệt tin tức từ lâu truyền khắp toàn bộ Sidney lĩnh, bá tước Fergus lĩnh bên trong tất cả phân phong quý tộc tự nhiên cũng đã biết được.

	Làm cái này gia tộc Fergus phân phong quý tộc, nếu như gia tộc Fergus lãnh địa bị thu hồi, bị tước đoạt tước vị, bọn họ những thứ này do gia tộc Fergus phân phong quý tộc, tự nhiên cũng sẽ bị tước đoạt tước vị cùng lãnh địa, khiến không ít phân phong quý tộc bây giờ bàng hoàng không ngớt.

	"Không cần để ý, vừa vặn cũng có thể nhân cơ hội này thấy rõ cái nào quý tộc không có tác dụng lớn."

	Bá tước Fergus không thèm để ý nói.

	Gia tộc Sidney cũng chưa hề hoàn toàn tiêu diệt, vẫn cứ có người kế nhiệm, gia tộc Fergus tước vị là vững chắc, vì lẽ đó phương diện này căn bản không cần lo lắng.

	Trái lại có thể thông qua phương thức này, phán đoán ra cái nào gia tộc thích hợp trọng điểm bồi dưỡng.

	Một khi gia tộc Fergus xảy ra vấn đề, liền lập tức nghĩ thoát ly gia tộc Fergus, như vậy gia tộc hiển nhiên là không có tác dụng lớn.

	Rồi sau đó bá tước Fergus vẻ mặt thận trọng hỏi.

	"Lãnh địa bên trong có lượng lớn người xa lạ tung tích không có?"

	Từ Saroyan bọn họ miệng bên trong hiểu được đến, lần trước đuổi giết bọn họ người áo đen là Sát thủ chi vương bồi dưỡng thế lực , bởi vì Saroyan bọn họ chạy trốn nguyên nhân, trước mắt chính đang tại sưu tầm cùng truy sát Saroyan mấy người.

	Tuy rằng lấy lần trước Grey sử dụng thủ đoạn, đối phương hẳn là sẽ không đem ánh mắt hoài nghi tìm đến phía gia tộc Fergus mới là, nhưng vẫn cứ không thể không trọng điểm phòng bị.

	Vì lẽ đó hắn để Bernal vẫn lưu ý đột nhiên đến thăm lãnh địa người xa lạ, đặc biệt loại kia mấy người, hơn mười người cùng xuất hiện ở lãnh địa người xa lạ.

	"Không có, ngươi để ta lưu ý sau khi, ta ở lãnh địa bên trong phái ra không ít cơ sở ngầm, không có phát hiện lượng lớn người xa lạ tiến vào lãnh địa."

	Bernal lắc đầu nói.

	"Vậy thì tốt."

	Bá tước Fergus gật đầu, rồi sau đó ánh mắt nhìn về Grey hỏi.

	"Grey, bí mật trốn điểm chuẩn bị kỹ càng không có?"

	Cùng Sát thủ chi vương loại kia khủng bố đối thủ đứng ở đối lập mặt, tự nhiên là nhất định phải làm tốt bất cứ lúc nào lui lại chuẩn bị, vì lẽ đó hai ngày trước hắn cũng đã dặn dò Grey tìm kiếm bí ẩn trốn điểm.

	"Đã tìm kĩ, ở vào rừng Lá Đỏ ở trong một chỗ hang, đã thiết trí tốt truyền tống điểm, một khi phát hiện tình huống không đúng, chúng ta liền lập tức có thể truyền đưa tới."

	Grey gật đầu nói.

	Lần trước từ U Linh Thương Nhân nơi đó thu được màu tím kim loại nhẫn, không những có không gian truyền tống năng lực, càng là nắm giữ có thể nói cực lớn không gian chứa đồ, bây giờ trong không gian này, bị Grey nhồi vào đồ ăn, đầy đủ mấy chục người ăn tới mấy năm.

	Như Sát thủ chi vương thật sự kéo tới, bọn họ hoàn toàn có thể ở cái kia một chỗ hang ở trong trốn hơn mấy năm.

	"Phụ thân, vương thất điều tra đội ngũ hẳn là mau tới đi?"

	"Cũng sắp rồi, nhiều nhất còn có hai, ba ngày, hẳn là thì sẽ đến, đến thời điểm Sát thủ chi vương cùng với hắn thế lực thì sẽ rời đi, chúng ta liền hoàn toàn an toàn."

	Bá tước Fergus nói.

	Dù là Sát thủ chi vương cũng tuyệt đối không dám ở vương thất đến sau khi, vẫn cứ lưu lại Sidney lĩnh.

	Tuy rằng Sát thủ chi vương thực lực cường hãn, nhưng toàn bộ vương quốc Tử Nguyệt cường hãn nhất khẳng định vẫn là vương quốc Tử Nguyệt vương thất, chỉ cần vương quốc Tử Nguyệt vương thất phái ra điều tra đội, Sát thủ chi vương tất nhiên sẽ tránh lui.

	"Tuy rằng nhiều nhất còn có hai, ba ngày, chúng ta liền an toàn, nhưng không nên khinh thường."

	Bá tước Fergus trịnh trọng nói.

	"Chúng ta biết."

	Grey cùng Bernal đều là gật đầu.

	Đùng, đùng, đùng!

	Nương theo tiếng bước chân dồn dập, ngoài cửa quản gia Nick tiếng nói vang lên.

	"Bá tước đại nhân, có tin tức khẩn cấp!"

	"Cái gì, tin tức khẩn cấp?"

	Grey ba người trong lòng tất cả đều không khỏi căng thẳng, hiện ở vào thời điểm này, lo lắng nhất chính là xuất hiện biến cố, mà tin tức khẩn cấp, mỗi một lần xuất hiện, đều tất nhiên báo trước có trọng đại biến cố phát sinh.

	Bá tước Fergus tự mình mở cửa, tiếp nhận trang bị tin tức khẩn cấp ngón tay cái thô ống trúc, đem bên trong ghi chép có tin tức khẩn cấp tờ giấy mở ra.

	Grey cùng Bernal mau mau tiến tới góp mặt, cùng quan sát.

	"Gia tộc Wallen lại đến rồi!"

	Grey nhíu mày.

	Giấy viết thư ở trong nội dung vô cùng ngắn gọn, chính là phát hiện có gia tộc Wallen đội ngũ lái vào Fergus lĩnh, cũng hướng về pháo đài Fergus mà tới.

	"Thời điểm như thế này, gia tộc Wallen qua tới làm cái gì? Lẽ nào là đã phát hiện Saroyan thiếu gia bọn họ ẩn giấu ở gia tộc Fergus?"

	Bernal sắc mặt lo lắng.

	"Không nhất định là phát hiện Saroyan thiếu gia bọn họ trốn ở gia tộc Fergus."

	Grey lắc đầu.

	"Lần trước ta từng nghe Saroyan thiếu gia nói, gia tộc Wallen bởi vì Rob Tracy bị giết chuyện, đã từng điều tra qua gia tộc Fergus, gia tộc Wallen rất khả năng là bởi vì Rob Tracy chuyện mà tới."

	"Bất kể nói thế nào, khẳng định lai giả bất thiện."

	Bá tước Fergus cau mày nói.

	"Phụ thân, chúng ta có cần hay không lập tức rời đi?"

	Bernal lo lắng nói.

	"Hiện tại vẫn chưa thể rời đi, nếu là rời đi, Sát thủ chi vương cùng với Sát thủ chi vương thế lực, nhất định sẽ đem Saroyan thiếu gia mấy người biến mất liên tưởng đến gia tộc Fergus trên người."

	Bá tước Fergus lắc đầu.

	"Ta tán thành trước tiên nhìn kỹ hẵng nói, như chỉ là gia tộc Wallen, bằng thực lực của chúng ta bây giờ , căn bản không cần e ngại."

	Grey gật đầu nói.

	"Là ta quá hoảng rồi."

	Bernal cười lắc đầu.

	Vừa nghe đến lai giả bất thiện chính là gia tộc Wallen, hắn liền không khỏi hoảng rồi, hoàn toàn quên hiện tại gia tộc Fergus đã không giống dĩ vãng.

	Bá tước Fergus có thể thao túng một con Man cấp Huyết thú, mà Grey càng là có thể điều khiển bốn con Man cấp Huyết thú, thực lực như vậy, đã có đánh với gia tộc Wallen một trận lực lượng.

	Trừ phi gia tộc Wallen điều động gia tộc gốc gác, mang đến con kia nắm giữ Hoang Huyết chiến sĩ thực lực phù văn khôi lỗi, đến lúc đó, lại chạy trốn cũng không muộn.

	Năm con Man cấp Huyết thú tuy rằng không kịp con kia phù văn khôi lỗi, nhưng làm vì gia tộc Fergus mọi người cùng Saroyan mấy người tranh thủ đến cơ hội chạy trốn, vẫn không có vấn đề, dù sao còn có không gian truyền tống năng lực.

	Ầm ầm ầm!

	Một nhánh mấy chục người đội ngũ ở Fergus lĩnh bên trong nhanh chóng tiến hành.

	Chỗ đi qua, bụi bặm tung bay.

	Tuy rằng vẻn vẹn là mấy chục người đội ngũ, nhưng tạo thành xung kích, tuyệt đối không dưới tại mấy trăm thậm chí hơn ngàn người đội ngũ.

	Hộ vệ tất cả đều cưỡi lấy cao đầu đại mã.

	Những thứ này ngựa thể trạng cao to, con mắt lấp lánh có thần, vừa nhìn liền biết là cực kỳ ưu tú giống ngựa, hơn nữa ở trong đó thậm chí có vài thớt có thể cùng Xích Huyết mã có thể so với giống ngựa.

	Mà những hộ vệ này, từng cái từng cái tất cả đều thân mặc chiến trang, lưng thẳng tắp, ánh mắt sắc bén, thình lình đều là Huyết chiến sĩ, hơn nữa thực lực hẳn là đều sẽ không quá thấp.

	Bị những hộ vệ này vờn quanh ở chính giữa, là một chiếc xe ngựa xa hoa, xe ngựa cực kỳ rộng lớn, dài rộng là bình thường xe ngựa gấp ba.

	Mà kéo động xe ngựa, rõ ràng là một con thể dài tới bốn mét hổ hình Huyết thú.

	Hổ hình Huyết thú cả người bộ lông màu trắng, thể trạng cực kỳ hùng tráng, chính là Cuồng cấp Huyết thú Hàn Băng hổ.

	Ở xe ngựa trên, có viên vòng trong có vẽ một cây thực vật tiêu chí, đó là gia tộc Wallen tiêu chí.

	Đội ngũ mênh mông cuồn cuộn mà đi, rất nhanh, một toà trên đỉnh có thể nhìn thấy pháo đài núi nhỏ đã có thể nhìn thấy.

	Mà lúc này, đội ngũ này cũng ngừng lại , bởi vì ở đội ngũ này phía trước, khác một nhánh đội ngũ ra chặn.

	Đây là một nhánh mấy trăm người đội ngũ, đội ngũ phía trước người tất cả đều cưỡi lấy, mà người phía sau nhưng là tất cả đều đứng thành tập họp chỉnh tề.

	Cái này chính là gia tộc Fergus cùng gia tộc Fergus phân phong quý tộc đội ngũ.

	Bá tước Fergus cưỡi lấy ở Hàn Hổ trên người, ánh mắt nhìn về gia tộc Wallen đội ngũ hỏi.

	"Không biết gia tộc Wallen tiến vào Fergus lĩnh có chuyện gì?"

	"Có can đảm, nhìn thấy ta gia tộc Wallen đến, lại còn dám chủ động chào đón."

	Một cái cưỡi lấy không kém gì Xích Huyết mã giống ngựa, trên người mặc tinh xảo chiến trang người thanh niên trẻ, khinh bỉ liếc mắt một cái bá tước Fergus nói.

	"Ta gia tộc Wallen ngày hôm nay tới đây, vì cái gì, ngươi gia tộc Fergus lẽ nào còn không rõ ràng lắm sao?"

	Người thanh niên trẻ khuôn mặt trắng nõn, có một con màu nâu tóc ngắn, trên người lộ ra mãnh liệt ngạo khí.

	"Vì cái gì? Xin lỗi, còn thật không biết."

	Cưỡi Xích Huyết mã, Grey lạnh lùng nói.

	"Ngươi chính là Grey Fergus chứ? Rob Tracy là ta gia tộc Wallen người, nhưng cũng bị ngươi đánh lén giết, món nợ này ngươi chuẩn bị tính thế nào?"

	Người thanh niên trẻ ánh mắt nhìn về Grey nói.

	"Vậy ngươi gia tộc Wallen chuẩn bị tính thế nào?"

	Grey tựa như cười mà không phải cười nhìn hướng về người thanh niên trẻ hỏi.

	"Giao ra từ Rob Tracy nơi đó thu được cái này ma lực vũ khí, cũng đem bọn ngươi có thể khống chế Man cấp Huyết thú ma lực vũ khí giao ra đây làm cái này bồi thường, sau đó lại từ phế một tay, suốt đời trở thành gia tộc Wallen nô bộc."

	Người thanh niên trẻ nghểnh đầu nhìn hướng về Grey nói.

	"Không cảm thấy quá phận quá đáng sao?"

	Bernal tức giận nói.

	"Quá đáng, quá đáng thì lại làm sao?" '

	Người thanh niên trẻ mặt mang khinh bỉ.

	"Bây giờ gia tộc Sidney đã tiêu diệt, ai còn cứu đến ngươi gia tộc Fergus?" 