 Buổi chiều, kết thúc tu luyện, trong lúc rảnh rỗi, Grey đi tới Tàng thư thất.

	Trong tàng thư thất, vì lẽ đó có quan hệ đại lục thường thức tính giới thiệu cuốn sách, hắn cũng đã lật xem qua một lần , còn cái khác như du ký, truyện ký loại hình tạp thư, hắn lại là hứng thú không lớn, vì lẽ đó đi tới Tàng thư thất đã không có trước đây như vậy nhiều lần.

	Nhẹ nhàng đẩy ra Tàng thư thất cửa, Grey ánh mắt nhìn về Tàng thư thất phía bên phải màu trắng bàn tròn phương hướng.

	Không có ra ngoài dự liệu của hắn, Caroline chính yên lặng ngồi ở chỗ đó, nâng một quyển sách, say sưa ngon lành mà nhìn.

	Nàng trên người mặc một thân màu lam nhăn nheo quần, hai chân tao nhã chồng lên nhau, mái tóc dài màu nâu hệ thành đuôi ngựa, một đôi con mắt màu xanh lam, chăm chú dán mắt vào sách bên trong văn tự, trên mặt ngẫu nhiên sẽ lộ ra bừng tỉnh ngộ ra vẻ mặt.

	Cùng Grey mang theo mãnh liệt mục đích tính thô ráp đọc sách phương thức không giống, nàng càng yêu thích trục chữ nghiền ngẫm đọc lĩnh hội sách bên trong câu nói, sách bên trong từ ngữ, nhìn ra thấy so Grey càng thêm cẩn thận.

	Bàn tròn bên cạnh, ngoại trừ Caroline ở ngoài, còn có một người.

	Người này thân mặc đồ trắng nhăn nheo váy dài, khuôn mặt cân xứng, da thịt trắng nõn nhẵn nhụi, có mái tóc dài màu vàng óng, lúc này chính rối tung mở, khoác ở phía sau, một trận gió mát từ ngoài cửa sổ thổi nhập, nhất thời tóc vàng hơi lay động.

	Người này tự nhiên chính là Polly.

	Grey tiến vào, lập tức để Caroline cùng Polly hai người phát hiện, hai người đều là ngẩng đầu lên ánh mắt nhìn về Grey.

	Caroline là khẽ gật đầu, Polly nhưng là hơi hiếu kỳ nói.

	"Ngươi làm sao đến rồi?"

	Đến pháo đài mấy ngày nay, nàng cũng không có nhìn thấy Grey đến đây Tàng thư thất, đột nhiên nhìn thấy, không khỏi trong lòng hơi hiếu kỳ.

	Vừa nghe đối phương lời này, Grey liền lập tức đoán được, chính mình ở cái này vị trong mắt, khả năng đã hình thành rồi "Vô học", "Không có duyên với sách" ấn tượng, hắn cũng không giải thích, nhún nhún vai nói.

	"Có chút nhàn, vì lẽ đó liền đến tìm quyển sách nhìn!"

	"Hiểu rõ, cần ta cho ngươi đề cử sao?"

	Polly một bộ đối với nơi này "Ta so với ngươi quen " dáng vẻ, hướng về Grey nói.

	"Ân, không cần."

	Grey trong lòng trợn tròn mắt.

	Vị đại tiểu thư này ở tại pháo đài Fergus mới mấy ngày? Tính toán đâu ra đấy cũng chỉ tới Tàng thư thất mấy chuyến, luận đối với Tàng thư thất cuốn sách quen thuộc, làm sao có khả năng có hắn quen?

	Vị đại tiểu thư này cũng không phải khách khí, lại có gan lượng thế hắn đề cử sách.

	"Không cần khách khí."

	Tuy rằng ở đây người trong, đối với cái này Tàng thư thất quen thuộc nhất trừ Caroline ra không còn có thể là ai khác , bất quá biết Grey cùng Caroline cũng không phải là cùng cha cùng mẹ, quan hệ khả năng cũng không được, vì lẽ đó Polly chủ động ôm đồm rơi xuống hướng về Grey đề cử sách "Trọng trách" .

	"Thật sự không cần."

	Grey trong lòng thẹn thùng, hắn là thật không có khách khí.

	Hắn đến Tàng thư thất chính là vì chọn một quyển tự mình nghĩ xem sách xem mà thôi, nếu để cho Polly đề cử, là hắn muốn nhìn, cũng là thôi, nếu như đề cử loại kia hắn không muốn xem, lại không tiện cự tuyệt, cái kia xế chiều hôm nay, phỏng chừng phiền muộn hơn.

	"Vậy cũng tốt, nếu như không tìm được thích hợp liền nói cho ta, ta cho ngươi đề cử."

	Thấy Grey một lại cự tuyệt, Polly cũng chỉ được gật đầu nói.

	"Hừm, tốt."

	Grey trong lòng rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

	Đang lúc này, Caroline lại là ngẩng đầu lên, đầu tiên là liếc mắt một cái Polly, tiếp theo ánh mắt quái dị cố định hình ảnh ở Grey trên người.

	Thấy đối phương ánh mắt trông lại, Grey đầu đi "Bất mãn" ánh mắt, oán giận đối phương không có thay mình giải thích một chút, Caroline lại là khóe miệng khẽ mỉm cười, sau đó lập tức cúi đầu, nhìn hướng về sách của mình.

	Thấy đối phương thế nào, Grey không khỏi mỉm cười, không nghĩ tới chính mình vị tỷ tỷ này, còn có như vậy "Ác ma" một mặt.

	Tìm tới chất đống Huyết pháp giá sách, một phen chọn tuyển sau khi, Grey tìm tới một quyển tên là "Huyết thú biến dị" cuốn sách.

	Cầm cái này quyển sách, Grey đi tới màu trắng bàn tròn bên, kéo ra một cái ghế, ngồi xuống.

	Mở sách trang, vừa mới chuẩn bị lật xem, liền lập tức ngửi được bên cạnh có nhàn nhạt mùi thơm truyền đến.

	Nghiêng đầu, liền thấy bên cạnh cách đó không xa Polly, chính thân thể thiên hướng hắn bên này trông lại, một tia sợi tóc màu vàng óng, rơi xuống ở màu trắng bàn tròn bên trên, liền tựa như sợi vàng giống như nhu thuận.

	"Ngươi yêu thích loại này cuốn sách?"

	Polly nhăn mũi nói.

	"Hừm, ta đối với Huyết thú thật tò mò."

	Grey gật đầu.

	Hắn lột xác năng lực cùng Huyết thú có quan hệ, cũng chỉ có Huyết thú dòng máu mới có thể xúc tiến hắn lột xác, vì lẽ đó hắn nghĩ tận lực nhiều dự trữ một ít có quan hệ Huyết thú kiến thức.

	"Tò mò cái gì?"

	Polly không khỏi hỏi.

	"Hiếu kỳ chúng nó thiên kỳ bách quái năng lực, còn có phát sinh ở chúng nó trên người huyết mạch tiến hóa cùng huyết mạch liệt hóa hiện tượng."

	Grey suy nghĩ một chút nói.

	"Như vậy a, Sidney thành bảo bên trong có rất nhiều loại này cuốn sách, ân, nếu như ngươi lần sau đến Sidney thành bảo, đến thời điểm ta dẫn ngươi đi xem xem."

	"Cái kia đa tạ!"

	Grey cảm tạ một tiếng.

	Gia tộc Sidney Tàng thư thất so với gia tộc Fergus Tàng thư thất cực kỳ khẳng định, tất nhiên có càng nhiều cuốn sách, nói không chắc có thể từ những quyển sách này ở trong, tìm tới cùng hắn tình huống bây giờ tương tự miêu tả.

	Hai người trò chuyện vài câu sau khi liền kết thúc trò chuyện, bắt đầu quan sát từng cái cuốn sách.

	Theo trang sách chuyển động, Grey không khỏi dần dần bị sách ở trong nội dung hấp dẫn.

	( Huyết thú biến dị ) là một bản giới thiệu phát sinh ở Huyết thú trên người biến dị hiện tượng cuốn sách, mà biến dị, nói đơn giản chính là Huyết thú trên người ở một phương diện khác năng lực phát sinh thay đổi.

	Như lực lượng so với cùng chủng loại Huyết thú càng mạnh hơn, như tốc độ so với cùng chủng loại Huyết thú càng nhanh, lại tựa như tốc độ khôi phục so với cùng chủng loại Huyết thú càng nhanh. . .

	Chủng loại rất nhiều, đương nhiên, cũng ngược lại cũng không chỉ có tốt biến dị, có một ít biến dị, ngược lại sẽ đối với Huyết thú tạo thành ảnh hưởng xấu, như phảng phất so với cùng chủng loại Huyết thú yếu, Huyết thú năng lực so với cùng chủng loại Huyết thú yếu. . .

	Cả quyển sách đều là quay chung quanh loại hiện tượng này mà tiến hành ghi chép, cùng với phát biểu tác giả chính mình đối với loại hiện tượng này suy đoán.

	"Biến dị là huyết mạch tiến hóa cùng huyết mạch liệt hóa không hoàn chỉnh hình thái?"

	Trong lúc vô tình, Grey đã một tay chống cằm, suy nghĩ tác phẩm người suy đoán này.

	Dựa theo quyển sách này tác giả lời giải thích, biến dị Huyết thú là huyết mạch tiến hóa cùng huyết mạch liệt hóa không hoàn chỉnh tạo thành tình huống đặc biệt.

	Nói đơn giản, cũng chính là huyết mạch tiến hóa thời điểm, chỉ có bộ phận đặc tính phát sinh tiến hóa, nhưng còn có bộ phận đặc tính chưa từng phát sinh tiến hóa, khiến loại này Huyết thú thực lực so sánh cùng chủng loại Huyết thú càng mạnh hơn, nhưng lại không bằng càng cao hơn danh sách Huyết thú.

	Huyết mạch liệt hóa thời điểm cũng giống như thế, bộ phận thân thể đặc tính phát sinh huyết mạch liệt hóa, nhưng còn có bộ phận thân thể đặc tính vẫn chưa phát sinh liệt hóa, khiến loại này Huyết thú so với cùng chủng loại Huyết thú yếu, nhưng so với thấp danh sách Huyết thú lại mạnh hơn.

	"Đúng là như vậy?"

	Grey nhíu nhíu mày.

	Cái này quyển sách tác giả quan điểm, cùng hắn kiếp trước tạo thành đối với biến dị nhận thức, có thể nói là khác biệt rất lớn.

	Dựa theo kiếp trước lời giải thích, biến dị là sinh vật đời đời trong lúc đó hoặc đồng đại sinh vật không giống cá thể trong lúc đó, ở hình thái đặc thù, sinh lý đặc thù các phương diện biểu hiện ra sai biệt, loại này biến dị thiên kỳ bách quái, cũng không có sáng tỏ phương hướng tính.

	Nhưng nếu như dựa theo quyển sách này tác giả lời giải thích, biến dị là có cách hướng về tính, hoặc là hướng về cao danh sách Huyết thú tới gần, hoặc là như thấp danh sách Huyết thú tới gần.

	Bởi vì phương hướng đã cố định, trình độ nào đó trên nói, cái này đã không thể xưng là biến dị, dù sao biến dị chủ yếu đặc thù chính là tùy cơ, không có phương hướng.

	"Cái này quan điểm. . . Có vấn đề , bất quá ta hiểu biết có quan hệ biến dị thí dụ quá ít, thậm chí từ chưa có tiếp xúc qua. . ."

	Grey lắc lắc đầu, tuân theo kiếp trước có quan hệ biến dị tạo thành thường thức, đối với quyển sách này tác giả quan điểm hắn là không ủng hộ.

	Bất quá, hắn hiểu biết biến dị, cũng gần gần là từ sách trên nhìn thấy mà thôi, cũng không có chân chính trải qua qua, vì lẽ đó cũng không bỏ ra nổi mạnh mẽ chứng cứ, phủ định đối phương loại này quan điểm.

	Về phần hắn trên người mình Huyết lực tốc độ khôi phục biến dị, cái kia bất quá là giả mà thôi, hắn Huyết lực tốc độ khôi phục cùng Bernal mấy người cũng không có quá to lớn khác biệt, sở dĩ sẽ bị tử tước Fergus bọn họ cho là như vậy, hoàn toàn là bởi vì nắm giữ Hàn Hổ lực lượng đặc thù, ở trong chiến đấu cũng không có sử dụng Huyết lực nguyên nhân.

	Thời gian trong lúc vô tình đi qua, rất nhanh sắc trời dần muộn, khi đêm đến, đã có người hầu lại đây thông báo, đi dùng cơm.

	Grey cùng Caroline, Polly cùng đứng lên, hướng về phòng ăn đi tới.

	Dọc theo lầu hai cầu thang, đi tới lầu một đại sảnh, rồi sau đó từ đại sảnh đi phía trái, xuyên qua một chỗ lối đi, đi tới phòng ăn lối vào.

	Green ánh mắt tùy ý hướng về bên trong phòng ăn nhìn tới, sau một khắc, hắn đột nhiên trái tim ầm ầm nhảy lên, cái trán mơ hồ có mồ hôi lạnh trượt xuống.

	Phòng ăn một góc, bị một cái tủ đứng ngăn trở, xuất hiện âm ảnh địa phương, một bóng người mờ ảo nửa ngồi nửa quỳ thân thể, xuất hiện ở nơi đó.

	Phòng ăn ở trong người hầu ra ra vào vào, một ít càng là từ bóng người kia không đủ nửa mét địa phương trải qua, nhưng một mực không có một cái người hầu phát hiện cái này bóng người, cái này bóng người liền tựa như chỉ có hắn có thể nhìn thấy giống như.

	Đáp án đã rất rõ ràng, đối phương tất nhiên là vận dụng một loại nào đó có thể ẩn giấu tại âm ảnh ở trong năng lực, đem chính mình hình thể ẩn giấu ở âm ảnh ở trong, khiến những người khác căn bản không nhìn thấy hắn.

	Mà hắn mặc dù có thể nhìn thấy đối phương, tự nhiên là bởi vì dùng Ảnh Xà máu tươi sau thu hoạch đến hồng ngoại cảm giác.

	Hình thể có thể ẩn giấu tại âm ảnh ở trong, nhưng thân thể toả ra hồng ngoại tuyến, hiển nhiên là không cách nào ẩn giấu, vì lẽ đó bị Grey nhìn thấy. 