 "Trốn —— "

	Cảm giác được Grey sát ý, biết Grey tuyệt đối sẽ không buông tha bọn họ, Thánh Huyết điện Thánh giả Rudolph cùng trên người mặc tỏa tử giáp nam tử quyết định thật nhanh, hóa thành hai đạo lưu quang, lấy mấy lần tại tốc độ âm thanh tốc độ, hướng về hai cái phương hướng chạy thục mạng.

	Không có hướng về cùng một phương hướng chạy trốn , bởi vì chỉ có tách ra chạy trốn mới có cơ hội sống sót, đương nhiên, bị đối phương cái thứ nhất truy sát người, sống sót cơ hội, hầu như không có.

	Vèo!

	Mắt lạnh nhìn tách ra chạy trốn hai người, sau một khắc, một cái thuấn di, Grey xuất hiện ở bên ngoài mấy dặm, ngăn cản trên người mặc tỏa tử giáp nam tử.

	Nhìn thấy ngăn cản đường đi Grey, trên người mặc tỏa tử giáp nam tử sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, hắn biết hắn bị tuyển thành cái thứ nhất truy sát người, hắn sống sót khả năng, đã kinh biến đến mức nhỏ bé không đáng kể.

	"Ngươi con này quái vật, đi chết!"

	Đang sợ hãi phía dưới, tại sống chết nguy cơ dưới, mặt mũi hắn trở nên cực kỳ dữ tợn, hai mắt phẫn nộ trừng mắt về phía Grey.

	Xèo, xèo, xèo!

	Liên quy tắc cùng Ma Cấm quy tắc dung hợp năng lực, bị hắn thôi thúc đến cực hạn, một cái lại một cái toả ra hào quang màu bạc dây khóa, tựa như một cái lại một cái ngân xà, từ mỗi cái phương hướng, đánh úp về phía Grey.

	Không gian bị xuyên thủng, chu vi khu vực tràn đầy một đạo lại một đạo vết nứt, chói tai tiếng rít, từ mỗi cái phương hướng kéo dài vang lên.

	Grey trước người, đen nhánh chi kiếm một lần nữa hóa thành đen nhánh chi bóng, rồi sau đó phân hoá thành một viên lại một viên đen nhánh cầu nhỏ, bắn mạnh mà ra.

	Keng, keng, Keng!

	Một viên lại một viên đen nhánh cầu nhỏ chợt trái chợt phải, va về phía một cái lại một cái toả ra hào quang màu bạc dây khóa, nhất thời, liền thấy những thứ này toả ra hào quang màu bạc dây khóa, dồn dập phá nát ra.

	Liên quy tắc, nắm giữ "Kiên cố" đặc tính, đặc điểm có một ít như là rào chắn không gian, cùng cảnh giới cuộc chiến, nếu không phải năng lực đặc tính bị khắc chế, hầu như không thể bị phá hỏng.

	Bất quá, ở Chú quy tắc cùng Thái dương chi kiếm tăng cường phía dưới, trình độ nào đó trên nói, cái này đã không phải cùng cảnh giới cuộc chiến, vì lẽ đó, cho dù nắm giữ kiên cố đặc tính Liên quy tắc, cũng không khỏi bị phá hỏng.

	Keng, keng, keng ——

	Tất cả màu bạc dây khóa tan vỡ, không có một cái màu bạc dây khóa có thể tới gần Grey.

	Mà làm vì năng lực người sử dụng, trên người mặc tỏa tử giáp nam tử nơi ngực, nhưng là xuất hiện một cái to bằng cái bát lỗ máu.

	Phòng thủ đồng thời, đen nhánh chi bóng vẫn cứ có tiến công lực lượng, dành cho thao túng màu bạc dây khóa không tránh kịp trên người mặc tỏa tử giáp nam tử một đòn trí mạng.

	Trong mắt mang theo lưu luyến, không cam lòng, trên người mặc tỏa tử giáp nam tử cũng không còn cách nào duy trì dừng lại trên không trung tư thái, thân thể hướng về biển rộng rơi xuống.

	Grey một cái thuấn di xuất hiện, đem hắn thu nhập vị diện trong, nhìn hướng về một hướng khác, ở nơi đó, Đại Địa thánh điện Thánh giả Walter chính phi nhanh trốn độn.

	"Không có. . . Đuổi hướng về ta!"

	Gấp bay trong, nghe được mặt khác một bên chiến đấu động tĩnh, Đại Địa thánh điện Thánh giả Walter lập tức rõ ràng, đối phương đem trên người mặc tỏa tử giáp nam tử lựa chọn thành cái thứ nhất truy sát mục tiêu.

	Biết mình không phải cái thứ nhất bị đuổi giết mục tiêu, sống sót cơ hội trở nên càng to lớn hơn, trong lòng hắn không tên có một ít vui vẻ.

	Mặc dù là tương giao bằng hữu nhiều năm, nhưng nếu có một cơ hội, hai người ở trong chỉ có thể có một người sống sót, hắn sẽ không chút do dự mà lựa chọn chính mình.

	Nhân tính đều là ích kỷ, cho dù trở thành quy tắc cường giả cũng không cách nào thay đổi điểm này, chẳng bằng nói, quy tắc cường giả càng thêm tiếc mạng.

	Ủng có mấy vạn năm tuổi thọ, còn có lượng lớn thời gian không có tiêu xài, liền như thế chết rồi, hắn sẽ so với bình thường người càng thêm không cam lòng.

	Oành ——

	Bỗng nhiên, hướng về trước gấp bay ánh mắt hắn trong giây lát trợn to, trên mặt lộ ra kinh hãi, phản xạ có điều kiện chân phải bỗng nhiên một cước trước đạp.

	Ở hắn cái này một cước phía dưới, phía trước xuất hiện cuồng bạo kình phong, thậm chí ngay cả không gian đều bị bước ra không gian liệt phùng, ở cái này cường đại phản tác dụng lực phía dưới, hướng về trước gấp bay hắn, miễn cưỡng dừng lại.

	Sở dĩ dừng lại, là bởi vì ở phía trước của hắn, một bóng người xuất hiện, một đạo rõ ràng tướng mạo thanh tú nhưng dưới cái nhìn của hắn quả thực tựa như ác ma bóng người xuất hiện.

	"Ngươi làm sao sẽ. . . Nhanh như vậy?"

	Thân thể cao lớn căng thẳng, cả người bắp thịt đường nét càng thêm rõ ràng, bất cứ lúc nào đều có thể bạo phát so với quy tắc Huyết thú càng mạnh hơn lực lượng, nhưng cái này nhưng cũng không có thể mang cho Đại Địa thánh điện Thánh giả Walter chút nào cảm giác an toàn.

	Hắn sắc mặt kinh hãi mà nhìn ngăn trở đường đi Grey, cái trán tràn đầy nhỏ bé dày đặc mồ hôi lạnh.

	"Ngươi cảm thấy hắn có thể ngăn trở ta bao lâu?"

	Grey trong ánh mắt mang theo trêu tức mà nhìn Đại Địa thánh điện Thánh giả Walter.

	"Ngươi con này quái vật!"

	Ở hết sức sợ hãi phía dưới, Đại Địa thánh điện Thánh giả Walter rít gào một tiếng, vì chính mình gia tăng rồi một ít dũng khí, không lùi mà tiến tới, bỏ mạng một kích ra quyền nện hướng về Grey.

	Ầm!

	Thấy được màu đen chấn động sóng, mang theo một đạo lại một đạo không gian liệt phùng, tựa như tàu chiến nổ ra chủ pháo, đinh tai nhức óc, uy thế ngập trời, đánh về Grey.

	Leng keng!

	Đen nhánh chi bóng một lần nữa hóa thành đen nhánh chi kiếm, vẻn vẹn là tiếng rung cũng đã dẫn tới không gian xuất hiện vết rách, chém về phía màu đen chấn động sóng.

	Phốc ——

	Màu đen sóng chấn động bị cắt ra, bị cắt ra không chỉ có là màu đen sóng chấn động, còn bao gồm Đại Địa thánh điện Thánh giả Walter thân thể.

	Từ phần eo vị trí, chỉnh tề cắt ra , biên giới nơi không nhìn thấy chút nào lồi lõm, cho dù màu bạc bộ xương cũng không ngoại lệ.

	Liền phảng phất bị cắt ra cũng không phải là quy tắc cường giả huyết nhục cùng bộ xương, mà là hình người mỡ bò.

	Xì xì ——

	Máu tươi từ hóa thành hai đoạn thân thể cuồng tung, Đại Địa thánh điện Thánh giả Walter trên mặt cái kia trợn mắt mà trợn lên vẻ mặt đọng lại.

	Thân thể không còn hơi sức hướng về biển rộng rơi xuống , bất quá ở rơi vào biển rộng trước, bị Grey quét vào vị diện trong.

	"Làm sao sẽ? Rover Thánh giả chết rồi, Walter đại nhân cũng chết?"

	Bên ngoài mấy chục dặm, trừ Grey ở ngoài duy nhất người may mắn còn sống sót, Đại Địa thánh điện điện chủ đầy mặt kinh ngạc, hoàn toàn dại ra.

	Thừa dịp giao chiến, hắn từ phù văn thuyền ở trong chạy ra, xa xa mà tránh ra, tránh thoát quy tắc cường giả chiến đấu dư âm.

	Mà phù văn thuyền thậm chí còn phù văn thuyền ở trong những người khác, liền không có loại này vận may, ở quy tắc dư âm phía dưới, cùng phù văn thuyền cùng nát vụn.

	Đối với Đại Địa thánh điện Thánh giả Walter không để ý tính mạng của hắn, công kích đem hắn cùng bao hàm ở bên trong, hắn rất là phẫn nộ cùng oán giận.

	Bất quá cho dù phẫn nộ, nhưng hắn vẫn là tâm hướng về Đại Địa thánh điện, thấy chính mình Thánh giả tìm đến mặt khác một cái Thánh giả phục kích Grey, hắn là mừng rỡ, cảm thấy cho dù giết không chết cũng tuyệt đối có thể đem Grey đánh đuổi, bảo vệ Địa Mạch quả.

	Nhưng đón lấy nhìn thấy để cho hắn hầu như không thể tin được con mắt của chính mình, Walter Thánh giả cùng trước đến giúp đỡ Rover Thánh giả lại không phải Grey đối thủ, lựa chọn đào tẩu.

	Hai vị Thánh giả liên thủ lại không phải là đối thủ lựa chọn đào tẩu, cái này đã làm hắn cảm thấy kinh ngạc, nhưng làm hắn càng kinh ngạc hơn thậm chí không thể tin được chính là, hai vị Thánh giả lại không có người nào thành công đào tẩu, toàn bộ bị Grey giết chết.

	"Xong, Đại Địa thánh điện xong, Bạch Ngân thánh điện cũng xong."

	Hắn đã không dám tưởng tượng, như hai vị Thánh giả ngã xuống tin tức truyền đi, sẽ cho Bổn Nguyên thế giới tạo thành cỡ nào động tĩnh khổng lồ.

	Nhưng có thể khẳng định chính là, Đại Địa thánh điện cùng Rover Thánh giả nơi Bạch Ngân thánh điện chắc chắn phát sinh cực lớn rung chuyển, một cái sơ sẩy, thậm chí khả năng liền như vậy tiêu diệt.

	Vèo!

	Grey xuất hiện ở cái này vị duy nhất người may mắn còn sống sót bên cạnh, bên cạnh đen nhánh chi kiếm hướng về hắn đâm xuống.

	Hai vị Thánh giả đã giết chết, vì đem đối với cái này thời không ảnh hưởng rơi xuống thấp nhất, Grey thế tất yếu dùng con rối năng lực đem hai người phục sinh.

	Con rối năng lực tự nhiên không thể bại lộ, vì lẽ đó không thể để cho bất kỳ biết được hai người đã chết người sống sót, Đại Địa thánh điện điện chủ cái này duy nhất người sống dĩ nhiên là không thể lưu lại.

	Phốc ——

	Đối mặt đâm tới đen nhánh chi kiếm, Đại Địa thánh điện điện chủ không có tránh né, khuôn mặt dại ra, tùy ý đen nhánh chi kiếm đâm vào chính mình trái tim.

	Hắn đã hoàn toàn đánh mất cầu sinh ý chí , bởi vì hắn biết được hắn căn bản không thể chạy thoát , liền ngay cả hai vị Thánh giả cũng không thể ngoại lệ, huống chi là hắn.

	Hơn hai giờ, một bá chủ cùng hai Thánh giả bị con rối năng lực sống lại , liền ngay cả trên người mặc tỏa tử giáp nam tử hồ bên trong đứt rời cánh tay, Đại Địa thánh điện Thánh giả Walter đứt rời thân thể cũng nối liền.

	Như hoàn toàn nát bấy biến mất, cho dù nắm giữ tự lành năng lực khẳng định cũng không có thể chữa trị, nhưng vẻn vẹn là đứt rời, lại là có thể làm được chữa trị.

	Phục sinh lại đây sau khi, ba người cung kính đứng ở Grey trước mặt, liền tựa như là chờ đợi Grey kiểm duyệt binh lính.

	Nhìn như vậy ba người, Grey thoả mãn gật đầu, lấy hắn mang tới những người kia, nghĩ phải tìm quy tắc loại ma lực dược liệu, thực sự có một ít không quá đủ dùng, hắn đã sớm nghĩ mở rộng một thoáng, tăng cường một ít giúp đỡ.

	Bây giờ hai cái này Thánh điện phạm ở trong tay của hắn, vừa vặn có thể mượn cơ hội này nắm giữ hai cái này Thánh cấp thế lực, lấy hai cái này Thánh cấp thế lực tình báo năng lực, thay mình tìm kiếm quy tắc loại quý trọng ma lực dược liệu tin tức.

	"Mang ta đi Địa Mạch quả nơi hòn đảo."

	Grey nhìn hướng về ba người ở trong Đại Địa thánh điện Thánh giả Walter.

	"Vâng."

	Đại Địa thánh điện Thánh giả Walter đáp một tiếng, mau mau ở trước dẫn đường, dẫn Grey hướng về Địa Mạch quả nơi hòn đảo mà đi. 