 "Thật mạnh uy áp!"

	Grey biến sắc, dù là bây giờ thực lực cường hãn như hắn, cũng không khỏi cảm giác được áp lực thực lớn, uy áp mạnh, thậm chí càng vượt quá cái kia một con cự thú hài cốt toả ra uy áp.

	Thông qua hai phiến cửa lớn hướng về bên trong nhìn tới, chỉ thấy cung điện nơi sâu xa nhất, một chỗ độ cao đạt đến mấy chục mét trên đài cao, có một tấm cực lớn màu vàng ghế dựa, màu vàng trên ghế ngồi, ngồi một người, nói cho đúng là một bộ xương khô.

	Xương khô trên người mặc có ngôi sao màu tím lấm tấm ngân bào, mãnh liệt uy áp, chính là từ trên người nó toả ra.

	Nhìn thấy cái này bộ xương khô, Grey không khỏi trong lòng thổn thức, người này hẳn là chính là mở ra chỗ này vị diện cấp quy tắc cường giả, cho dù làm vì cấp quy tắc cường giả, ủng có mấy vạn năm tuổi thọ, cũng cuối cùng sẽ có tuổi thọ đến cực hạn một ngày.

	Trừ phi trở thành trong truyền thuyết tuổi thọ vô cùng vô tận thần, bằng không cuối cùng chạy không thoát tuổi thọ ràng buộc.

	Nhưng nghĩ muốn thành thần lại nói nghe thì dễ, tìm khắp Bổn Nguyên thế giới lịch sử , liền ngay cả rất giống thật sự tồn tại đều không thể xác định, chớ nói chi là trở thành thần.

	Vì lẽ đó đông đảo đã từng tung hoành Bổn Nguyên thế giới cấp quy tắc cường giả, quay đầu lại cũng chạy trốn không được tuổi thọ tiêu hao hết, trở thành một cỗ hài cốt vận mệnh.

	Vèo, vèo!

	Hai trung niên cô gái chính nhanh chóng nhào về phía xương khô trước người một tấm lấy bảo thạch xây thành bệ đá, chỉ thấy bệ đá trên, có một quyển màu bạc cuốn sách, cái kia rõ ràng là một quyển lấy cấp quy tắc Huyết thú khớp xương đánh bóng thành lát cắt chế thành cuốn sách!

	"Quy tắc chi sách!"

	Grey kinh ngạc thốt lên thành tiếng, trước tiên vận dụng thuấn di năng lực, xuất hiện ở bệ đá trước, đưa tay chụp vào cái này một quyển màu bạc cuốn sách.

	Lấy cấp quy tắc Huyết thú xương cốt gây nên thành cuốn sách, hắn đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy, trước ở U Linh địa vực một chiếc to lớn phù văn thuyền hài cốt ở trong, hắn liền được đến một quyển, trong đó ghi chép chính là quý giá không gian quy tắc Huyết pháp, bây giờ hắn liền tại tu luyện cái này một quyển sách trên bí pháp.

	Tuy rằng không biết cái này một quyển ở trong ghi chép chính là cái gì, nhưng có thể lấy cấp quy tắc Huyết thú xương cốt chế tác, ghi chép nội dung tuyệt không đơn giản, rất khả năng ghi chép có giá trị không thua kém không gian quy tắc Huyết pháp nội dung.

	"Dừng tay!"

	Nhìn thấy Grey thuấn di xuất hiện, đưa tay chụp vào màu bạc cuốn sách, hai trung niên cô gái đều là biến sắc, cùng nhau hướng về Grey ra tay.

	Bạch!

	Đến từ Thánh Binh tộc trung niên nữ tử tay phải hóa đao, một đạo sắc bén ánh đao màu vàng óng, mang theo khủng bố phong mang khí tức, tựa như không gian đều có thể bổ ra giống như, tập kích hướng Grey.

	Bạch!

	Đến từ chí cường gia tộc trung niên nữ tử rút kiếm, từ nàng kiếm trên có một đạo hắc quang tập kích hướng Grey.

	Hắc quang tối sầm, tựa như hố đen, có thể nuốt chửng quang mang, xuất hiện sau khi, cung điện bên trong ánh sáng nhất thời trở nên lờ mờ.

	Bùm bùm!

	Hai đạo công kích xuất hiện sau khi, cung điện bên trong, nhất thời cuồng phong bừa bãi tàn phá, đá vụn không đoạn rơi xuống, nguyên bản cùng với kiên cố cung điện lại lảo đà lảo đảo lên.

	"Hai vị cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ đồng thời ra tay với ta, cũng thật là để mắt ta!"

	Cảm giác được sau lưng kéo tới hai đạo khủng bố công kích, Grey lập tức rõ ràng, đến từ Thánh Binh tộc trung niên nữ tử cùng đến từ chí cường gia tộc trung niên nữ tử ở đồng thời hướng về hắn ra tay.

	Không gian năng lực vận dụng, Grey liền chuẩn bị đẩy lên bình phong phòng ngự gắng gượng chống đỡ xuống hai người công kích đoạt được cái này quyển màu bạc cuốn sách, đang lúc này, một luồng sởn cả tóc gáy nguy cơ để cho hắn tóc gáy dựng thẳng.

	Loại này nguy cơ so với Thánh Binh tộc trung niên nữ tử cùng chí cường gia tộc trung niên cô gái mang đến nguy cơ càng thêm mãnh liệt, mà cái này nguy cơ khởi nguồn lại đến từ chính màu bạc cuốn sách.

	Vèo!

	Rào chắn không gian đổi lại thuấn di, Grey trong phút chốc thuấn di xa xa mà tránh né ra, tránh thoát hai trung niên cô gái công kích, càng là đã rời xa màu bạc cuốn sách.

	Phốc ——

	Ánh đao màu vàng óng cùng hắc quang đem cung điện xuyên thủng, mà màu bạc cuốn sách nhưng là ở hai người công kích sóng trùng kích phía dưới, bay bắn ra ngoài.

	Vèo!

	Hai trung niên cô gái đều là hướng về màu bạc cuốn sách phóng đi, ở nhanh muốn tới gần màu bạc cuốn sách thời điểm, không chút do dự mà hướng về đối phương tập ra một đòn.

	Ầm ầm!

	Thánh Binh tộc trung niên nữ tử tay phải biến thành đao cùng chí cường gia tộc trung niên cô gái kiếm trong tay va chạm, khủng bố sóng trùng kích hướng bốn phía tràn ngập, cung điện lại cũng không chịu nổi, chiến đấu dư âm chia năm xẻ bảy ra.

	Lạch cạch!

	Hai người đều là không khỏi bị sự công kích của đối phương đẩy lui , bất quá chí cường gia tộc trung niên cô gái khoảng cách màu bạc cuốn sách muốn gần một ít, loé lên một cái, nàng xuất hiện ở màu bạc cuốn sách bên, đem màu bạc cuốn sách bắt được trong tay.

	"Quyển sách này quy ta!"

	Trên mặt của nàng không khỏi hiện ra vẻ hưng phấn, có thể lấy cấp quy tắc Huyết thú bộ xương chế tác cuốn sách, giá trị tất nhiên cực cao, trong đó nói không chắc có cấp quy tắc Huyết pháp cùng đột phá cấp quy tắc phương pháp, bây giờ nàng liền khổ nỗi đạp về cấp quy tắc bước cuối cùng nên làm gì bước ra.

	Tuy rằng cướp được quyển sách này sau khi, sắp sửa đối mặt Thánh Binh tộc bốn vị cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả uy hiếp , bất quá nàng cũng không lo lắng.

	Sớm lúc trước, nàng liền trong bóng tối cùng một cái khác chí cường gia tộc cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả, mi trái có thương tích sẹo người đàn ông trung niên kết thành đồng minh, cộng đồng tiến thối.

	Lấy ba người bọn họ thực lực, đối mặt bốn vị cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả, tuy rằng không phải là đối thủ, nhưng tự vệ nắm vẫn có.

	Ngay khi chí cường gia tộc trung niên cô gái hưng phấn không thôi thời điểm, dị biến đột nhiên xuất hiện.

	Bạch!

	Màu bạc cuốn sách trong, một đạo lộ ra bạch quang bóng người xuất hiện, mơ hồ thành nhân hình, ở chí cường gia tộc trung niên cô gái còn chưa kịp phản ứng trước, chui vào chí cường gia tộc trung niên cô gái trong cơ thể.

	"A, a. . ."

	Chí cường gia tộc trung niên cô gái phát ra sợ hãi kêu thảm thiết, thân thể kịch liệt run rẩy, không bị khống chế vuông góc rơi xuống, lạch cạch một tiếng nện ở cung điện sụp đổ phế tích trong.

	Nện ở phế tích trong, chí cường gia tộc trung niên cô gái như trước thống khổ lăn lộn, hai mắt ở ngoài lật, thân thể co giật, sắc mặt trắng bệch, vẻ mặt dữ tợn, dáng dấp thoạt nhìn cực kỳ dọa người.

	Chỉ trong chốc lát, chí cường gia tộc trung niên cô gái giãy dụa liền ngừng lại, hai mắt lồi ra, tràn ngập tơ máu, vẻ mặt dữ tợn, thất khiếu ở trong chảy ra máu tươi, dĩ nhiên đã tử vong.

	Kỷ ——

	Từ chí cường gia tộc trung niên cô gái thân thể bên trong, một đạo hào quang màu trắng lộ ra, hóa thành hình người, phát ra một tiếng rít.

	Nghe được cái này một tiếng rít, Thánh Binh tộc trung niên nữ tử rên lên một tiếng, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra về phía sau lui nhanh.

	Bên trong cung điện những người khác hai mắt đảo một cái, thẳng tắp ngã xuống, dĩ nhiên đã tử vong, trong đó không thiếu cấp Hủy Diệt cường giả, nhưng như trước không thể đủ ngăn trở.

	Ba ——

	Chỉ có thuấn di tránh né sau khi lập tức ở trước người bày xuống rào chắn không gian Grey, lấy rào chắn không gian đỡ vô hình sóng trùng kích, không có chịu đến ảnh hưởng quá lớn.

	Nhưng dù vậy, sắc mặt hắn như trước không khỏi hơi trắng, con mắt trừng kinh hãi nói.

	"Cấp quy tắc u linh!"

	Bám thân sau khi, chỉ trong chốc lát liền để một cái cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả mất mạng, tiếng rít một tiếng, cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả đều không khỏi chịu thiệt, bình thường cấp Hủy Diệt cường giả càng là không ngăn được lập tức mất mạng, cái này con u linh là quy tắc cấp bậc không thể nghi ngờ.

	"Nguy hiểm thật!"

	Grey lòng vẫn còn sợ hãi mà nhìn cấp quy tắc u linh, chỉ thiếu một chút, hắn liền trở thành tử vong người một trong, nhạy cảm trực giác cứu hắn một mạng.

	U linh bám thân tại quy tắc chi sách ở trong, bị quy tắc chi sách khí tức che lấp, khiến tất cả mọi người đều không có thể trước tiên nhận ra được u linh tồn tại.

	Bất quá, nắm giữ linh hồn năng lực, hắn đối với u linh khí tức so với những người khác càng thêm nhạy cảm, tuy rằng cũng không có thể nhận ra được u linh tồn tại, nhưng vẫn là cảm giác được một tia khí tức.

	Ở cái này một tia khí tức kích thích phía dưới, hắn sản sinh nồng nặc cảm giác nguy hiểm, cho nên mới lựa chọn thuấn di tránh né, nếu không phải như vậy, chí cường gia tộc trung niên cô gái kết cục e sợ chính là hắn kết cục.

	"U linh, lại có một con u linh!"

	"Có gì đó quái lạ, cái này con u linh lại không sợ hãi ánh mặt trời, lẽ nào là bởi vì có rào chắn không gian ngăn cách nguyên nhân sao?"

	"Làm sao sẽ mạnh như vậy? Một tiếng rít liền cấp Hủy Diệt cường giả cũng không ngăn nổi."

	"Ta rõ ràng, cấp quy tắc, nó là vị này cấp quy tắc cường giả chết rồi linh hồn biến thành u linh!"

	. . .

	Những người khác rốt cục chạy tới, nhìn thấy màu bạc cuốn sách cái kia u linh, cũng nhìn thấy từng vị mất mạng người, tất cả mọi người đều là sắc mặt nghiêm nghị, chết đi trung niên nữ tử nơi gia tộc người, càng là một mảnh đau buồn.

	"Hanna đại nhân, không, tại sao lại như vậy?"

	"Không, không thể, Hanna đại nhân. . . Làm sao sẽ chết?"

	Mặc dù biết thăm dò như vậy vị diện là gặp nguy hiểm, nhưng cũng không nghĩ tới, gia tộc ở trong cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ tộc lão đều chết rồi, cái này đối với tại gia tộc của bọn họ tới nói là một cái trầm trọng đến khó có thể tưởng tượng đả kích, cả gia tộc cũng có thể bởi vậy thất bại hoàn toàn.

	Kỷ ——

	Nhìn thấy đông đảo người xuất hiện, u linh lần thứ hai phát ra một tiếng rít, nương theo tiếng rít chính là mãnh liệt linh hồn xung kích.

	"A —— "

	Dù là đã cách nhau rất xa, vẫn cứ không khỏi có người thống khổ kêu thảm thiết, càng có thực lực yếu kém Ma Quang chiến sĩ, kêu thảm một tiếng, thất khiếu ở trong chảy ra máu tươi, cùng trước người như thế bị mất mạng tại chỗ.

	Tất cả mọi người như so với tránh rắn rết giống như rời xa, lại kéo ra đầy đủ khoảng cách một dặm, xác thực cấp quy tắc u linh không có đuổi theo sau khi, mới kinh hãi nhìn hướng về cấp quy tắc u linh.

	"Không nghĩ tới Jordie Thánh giả chết rồi linh hồn hóa thành u linh!"

	Thánh Binh tộc cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ ông lão đầy mặt kiêng kỵ.

	Nếu là tầm thường u linh, hắn tự nhiên không kiêng kỵ, nhưng một cái cấp quy tắc cường giả chết rồi biến thành u linh, lại là để cho hắn không thể không kiêng kỵ.

	Cấp quy tắc cường giả, chưởng khống quy tắc thay đổi quy tắc nắm giữ sức mạnh to lớn tồn tại, chết rồi biến thành u linh mặc dù không cách nào cùng khi còn sống so với, nhưng cũng cực đoan khủng bố.

	Khủng bố linh hồn công kích, tốc độ khủng khiếp cùng với bám thân sau khi vô cùng ngắn thời gian liền đủ để mất mạng đặc điểm, để nó nắm giữ so với cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ càng thêm chiến lực mạnh mẽ.

	Lại thêm vào linh hồn cực kỳ mạnh mẽ cùng ngưng tụ , bình thường ngọn lửa cùng sấm sét căn bản không có hiệu lực, khiến càng thêm khó có thể bị giết chết.

	"Nó hẳn là đối khi còn sống quy tắc chi sách cực kỳ quyến luyến, ban đầu thời điểm chính là bám vào quy tắc chi sách trên, không giết chết nó, khẳng định không có biện pháp được đến quy tắc chi sách."

	Sắc mặt có một ít tái nhợt trung niên nữ tử nói.

	"Nhất định phải giết chết nó, quy tắc chi sách nhất định phải chiếm được."

	Màu đen chòm râu trung niên ánh mắt có một ít nóng rực nói.

	Quy tắc chi sách, Thánh cấp thế lực ở trong đối với cấp quy tắc Huyết thú mảnh xương chế thành cuốn sách gọi chung, nhưng phàm là lấy loại này mảnh xương chế thành cuốn sách, tất cả đều là cực kỳ quý giá cuốn sách.

	"Trước đó vẫn là trước tiên thanh một thoáng tràng đi!"

	Tóc cây cọ chòm râu trung niên con mắt mang theo vẻ lạnh lùng, ánh mắt đảo qua chu vi, trọng điểm rơi vào mi trái có thương tích sẹo trung niên cùng một cái hai hàng lông mày bạc hết ông lão trên người.

	"Chư vị, để tránh hiểu lầm, kính xin lùi tới bên ngoài năm dặm!" 