 "Một chỗ phù văn cơ quan khống chế chỗ then chốt?"

	Grey tiếp xúc phù văn vật phẩm không nhiều, nhưng cũng không hề ít, quý tộc gia tộc hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có một ít phù văn vật phẩm, nếu như để cho quần áo nhanh chóng khô ráo khô ráo phòng, như ban đêm chiếu sáng phù văn đèn, như mùa đông sưởi ấm lò sưởi các loại.

	Hơn nữa bất kể là nguyên lai pháo đài Fergus, vẫn là hiện tại mới xây dựng Ferghus pháo đài, đều xây dựng có phù văn cơ quan.

	Đương nhiên vẻn vẹn là đơn giản nhất phù văn cơ quan, cũng không có công kích năng lực, cũng chỉ có mở cơ quan trong đường nối phù văn đèn, hay hoặc là mở ra đường hầm đào mạng lối ra loại hình công hiệu.

	Bình thường Phù văn sư cũng chỉ có thể làm được trình độ như thế này, nghĩ muốn ủng có nhất định năng lực công kích, nhất định phải xin mời phù văn đại sư ra tay, mà nghĩ muốn nắm giữ cường đại lực công kích, thì lại nhất định phải xin mời phù văn đại sư ở trong đại sư ra tay.

	Đánh đổi thực sự không ít, hơn nữa những thứ đồ này cần nhân mạch quan hệ, mà xây dựng pháo đài khi đó gia tộc Fergus, cũng không có tương quan nhân mạch quan hệ, vì lẽ đó cân nhắc sau khi, gia tộc Fergus cuối cùng quyết định chỉ xin mời bình thường Phù văn sư.

	Trước mắt kim chúc bản dưới cái nhìn của hắn hẳn là chính là một chỗ phù văn cơ quan khống chế.

	Grey đưa tay chạm đến kim chúc bản, rồi sau đó một tia Huyết lực, rót nhập vào kim chúc bản trên một chỗ hoa văn trên.

	Cũng không có phản ứng, Huyết lực rót vào trong đó, liền tựa như là đá chìm biển rộng, cũng không có mảy may phản ứng.

	Grey cũng không nhụt chí, Huyết lực một lần nữa rót vào mặt khác một chỗ hoa văn.

	Liên tiếp thay đổi hơn 10 nơi hoa văn, như trước không có biến hóa chút nào, ngay khi Grey chuẩn bị từ bỏ thời điểm.

	Ong ong!

	Bỗng nhiên, mật thất không gian hơi chấn động chuyển động, rồi sau đó Grey liền thấy mật thất ở giữa nhất góc, nguyên bản hẳn là chút nào không nhìn ra khe hở địa phương, lại có nặng 10 tấn tảng đá bay lên, cuối cùng xuất hiện một chỗ khoảng chừng cho phép hai người thông hành quỷ dị cánh cửa.

	"Còn có mật thất!"

	Grey con mắt híp lại.

	Nguyên bản hắn liền ở hiếu kỳ như vậy một chỗ có cường đại cơ quan bảo vệ địa phương, làm sao chỉ có như vậy một chỗ mật thất, thực sự là có chút không bình thường, bây giờ xem ra không phải là không có cái khác mật thất, chỉ là những thứ này mật thất lối vào, bị che lấp lên.

	Thông qua cánh cửa, Grey đi vào trong nhìn tới.

	Cửa phía sau là một chỗ gian phòng cực lớn, gian phòng xây dựng đến vô cùng tinh xảo, trên vách tường có tranh vẽ trên tường, trên đỉnh đầu có phù văn đèn, mà lại toàn bộ cũng đã bị thắp sáng, bốn phía có bạch ngọc thạch trụ, ngoài ra còn có tượng đá.

	Grey nhấc chân đi vào, ánh mắt đánh giá chung quanh, càng là đánh giá, càng là cảm thấy nơi địa phương này cũng không giống như là mật thất, mà như một chỗ pháo đài đại sảnh.

	"Lại xây dựng thành loại này dáng dấp, chẳng lẽ đã từng có người ở đây lâu dài ở lại?"

	Grey thật tò mò, đến tột cùng là hạng người gì, lại muốn ở lại đến giếng khô trong.

	Ở cái này nơi lòng đất đại sảnh ở trong đánh giá, hắn rất nhanh phát hiện rất nhiều cùng đại sảnh liên kết gian phòng.

	Đẩy ra hầu như đã mục nát cửa gỗ, đi vào bên trái một gian phòng, đây là một gian tương tự với phòng họp gian phòng, trong phòng xếp đầy cái bàn , bất quá lại là toàn bộ đều mục nát.

	Đi vào phía bên phải một gian phòng, đây là một chỗ căn phòng rất lớn, có trù đài, có nồi bát, đây là một gian nhà bếp.

	Hướng về trước đi một khoảng cách, lại một gian phòng xuất hiện, Grey đẩy cửa đi vào.

	Đối diện hắn chính là một tấm cực lớn giường, mà gian phòng hai bên trái phải thì lại phân biệt có mấy cái tủ quần áo, đây là một chỗ phòng ngủ.

	Ở trong gian phòng tìm một thoáng, cũng không có thu hoạch gì sau khi, Grey tiếp tục tiến lên, lần thứ hai nhìn thấy mặt khác một cái cánh cửa.

	Cánh cửa này tuy rằng cùng cái khác gian phòng như thế , tương tự là dùng gỗ, nhưng sử dụng gỗ tựa hồ cực kỳ đặc biệt, dù là đi qua thời gian lâu như vậy, cũng không có mục nát vết tích.

	"Lại dùng đặc thù gỗ làm cái này cánh cửa, trong này có cái gì?"

	Grey hiếu kỳ, đẩy cửa đi vào.

	Vào mắt chính là một cái cũng không tính quá to lớn gian phòng, trong phòng có hai hàng giá sách, giá sách bên trên thưa thớt trống vắng bày ra có, mấy trăm quyển thuộc da bìa cuốn sách.

	Thời gian dài không bị thanh lý, để giá sách cùng với những thứ này thuộc da bìa sách trên tràn đầy tro bụi.

	Grey đi tới, cẩn thận lấy xuống trong đó một quyển thuộc da bìa cuốn sách trên tro bụi, đem cái này quyển thuộc da bìa cuốn sách lấy ra.

	"Thân thể năng lực!"

	Đây là quyển sách này tên sách, cái này tựa hồ là một bản giới thiệu thân thể loại hình năng lực cuốn sách.

	"Không biết trang giấy có hay không hủ rơi?"

	Chỉ từ tên, Grey liền có thể phán đoán ra cái này quyển sách giá trị tất nhiên là khá cao, dù sao đây là một quyển liên quan tới thân thể năng lực cuốn sách, bất kể là ở đế quốc thời kỳ vẫn là ở là vương quốc thời kỳ, có quan hệ loại này nội dung cuốn sách, đều là cực kỳ quý giá.

	Hắn có chút lo lắng cái này quyển sách trang giấy có thể hay không đã mục nát.

	Hắn cẩn thận mở sách trang, rồi sau đó hơi thở phào nhẹ nhõm, trang sách đã nghiêm trọng ố vàng, nhưng cũng không có gỉ rơi, phía trên ghi chép văn tự mặc dù đã có chút lờ mờ, nhưng như trước có thể phân biệt.

	Hiển nhiên những này trang giấy là trải qua xử lý, mà lại bên ngoài cái kia một phiến đặc thù cửa, nắm giữ cực mạnh ngăn cách ẩm thấp hiệu quả, cũng trình độ nhất định ngăn cản trang giấy mục nát.

	Grey lại kiểm tra một hồi cái khác cuốn sách, phát hiện những quyển sách này ở trong, có một ít cuốn sách bởi vì trang giấy độ chênh lệch nguyên nhân đã mục nát, mà có một ít cuốn sách sử dụng trang giấy cùng thân thể năng lực quyển sách này trang giấy tương tự, cũng không có vì vậy mục nát.

	Đem không có mục nát cái này mấy chục bản sách, cực kỳ quý trọng thu nhập chiếc nhẫn màu tím ở trong, lại tìm một thoáng không có cái khác thu hoạch sau khi, Grey rời khỏi phòng.

	Phía trước, đã đến gian phòng phần cuối , bất quá ở phần cuối nơi, lại là xuất hiện một đạo rộng hai, ba mét hành lang.

	Hành lang có tới hơn trăm mét, phần cuối có một chỗ màu bạc kim loại cánh cửa, dù là thời gian đã qua nhiều năm như vậy, cái kia nơi cánh cửa ở ánh đèn chiếu rọi xuống, như trước lóe sáng màu bạc, không có mục nát vết tích.

	Grey nhấc chân hướng về trong hành lang đi tới, mới vừa đi vào bên trong mấy bước.

	Bạch!

	Bỗng nhiên, Grey chỉ cảm thấy trước mắt một đạo thanh quang lóe qua, hướng về hắn đánh thẳng mà đến, tốc độ thực sự quá nhanh, hắn thậm chí đến không kịp né tránh.

	Hắn chỉ kịp đem thân thể kim loại hóa, liền bị cái này đạo thanh quang va vào, tiếp theo thân thể của hắn không bị khống chế bay ngược ra ngoài, bay đến hành lang ở ngoài đại sảnh.

	Grey cúi đầu nhìn hướng về ngực, nơi ngực, trên người trang phục quý tộc bị hoàn toàn đánh nát, mà quần áo phía dưới, màu đồng xanh da thịt bên trên, một đạo sâu sắc vết thương xuất hiện, đỏ sẫm máu lượng lớn rơi xuống.

	Hắn bị thương nặng!

	Grey quả thực có chút không thể tin được, dù là trên chiến trường Hoang Huyết chiến sĩ công kích cũng rất khó có thể trọng thương cường hãn phòng ngự, lại ở vừa nãy cái kia đạo thanh quang phía dưới bị thương nặng.

	Cái kia đạo thanh quang uy lực, tuy rằng không bằng một cái Hoang Huyết chiến sĩ vận dụng Huyết kỹ lực phá hoại, nhưng cũng đã cách biệt không xa.

	"Thật mạnh phù văn cơ quan!"

	Vừa nãy trong nháy mắt đó, Grey lưu ý đến ngoại trừ thanh quang ở ngoài, toàn bộ lối đi bên trong, vách tường thậm chí trên mặt đất, đều có phù văn hoa văn lấp loé, hiển nhiên ở cái kia nơi lối đi bên trong, có phù văn cơ quan.

	Mà có thể trong nháy mắt đem phòng ngự cường hãn như hắn đánh thành trọng thương, phù văn cơ quan cường đại là khẳng định.

	Trước mắt phù văn cơ quan, uy lực thậm chí so với Vương Giả nghĩa địa cái kia cuối cùng phù văn cơ quan, càng thêm cường đại.

	Thật so ra hơn nhiều, uy lực e sợ có thể cùng Vương giả nghĩa địa phía ngoài xa nhất cái kia loại cỡ lớn phù văn cơ quan cùng sánh vai.

	"Như vậy không gian thu hẹp, theo lý thuyết không lý nào có thể chế biến ra uy lực như thế phù văn cơ quan!"

	Cường nhịn đau, Grey đánh giá hướng về lối đi bên trong, nhất thời rõ ràng vì sao lại có mạnh mẽ như vậy phù văn cơ quan.

	Chỗ này hai bên lối đi vách tường, nóc, mặt đất sử dụng đều là một loại màu tím ngọc thạch tính chất tài liệu, mà loại vật liệu này, chính là đỉnh cấp phù văn tài liệu Tử Kim thạch.

	Cực kỳ xa xỉ toàn bộ lấy Tử Kim thạch chế tạo phù văn cơ quan, chẳng trách không được sẽ có uy lực như thế.

	"Lấy Tử Kim thạch chế tác phù văn cơ quan bảo vệ, cửa lấy màu bạc kim loại chế tạo, dù là đi qua cực kỳ thời gian dài dằng dặc cũng không có mục nát, trong phòng này đến tột cùng có cái gì?"

	Grey nhìn hướng về nơi sâu xa màu bạc cửa kim loại, có thể bị mạnh mẽ như vậy phù văn cơ quan bảo vệ, tất nhiên là cực kỳ quý giá vật quý trọng.

	"Cái này e sợ mới thật sự là mật thất, bên ngoài mật thất kia bất quá là giấu người tai mắt địa phương thôi!"

	Hiển nhiên chân chính quý trọng nhất đồ vật, tất nhiên là ở cái kia màu bạc cửa kim loại sau khi, bên ngoài cái kia một chỗ mật thất , bất quá là làm cái này che giấu nơi này mật thất tồn tại giả mật thất thôi.

	Giả mật thất trong đều có Vương cấp Huyết thú dòng máu, Grey rất khó tưởng tượng chân chính trong mật thất lại sẽ có đồ vật như thế nào, mặc dù nói trong đó có cấp bạch ngân ma lực vũ khí, Grey cũng sẽ không hoài nghi.

	"Lấy thực lực của ta , căn bản không đủ để tới gần cái kia nơi màu bạc cửa kim loại. . ."

	Nhìn chằm chằm màu bạc cửa kim loại, Grey ánh mắt không ngừng lấp loé, cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Dù là thực lực của ta đạt đến Man cấp tầng thứ hai, e sợ cũng không làm nổi. . ."

	Vẻn vẹn là phía ngoài xa nhất công kích, cũng đã có đáng sợ như thế uy lực, Grey phỏng chừng, hành lang nơi sâu xa, phù văn cơ quan uy lực e sợ còn có thể càng mạnh.

	"Thử một chút liền biết!"

	Grey lấy ra một cây chiến phủ, đây là một thanh cấp thanh đồng ma lực vũ khí , bất quá phẩm chất ở cấp thanh đồng ở trong chỉ có thể coi là bình thường là hắn ở trên chiến trường chiến lợi phẩm một trong.

	Kim loại năng lực vận dụng, Grey khống chế cái này cây chiến phủ, nhanh chóng bay vào bên trong đi.

	Sau đó chấn động một màn xuất hiện ở trước mắt hắn.

	Bá, bá, bá!

	Một đạo lại một đạo hào quang màu xanh xuất hiện, chém vào ở chiến phủ bên trên, chiến phủ bị đánh chém vào chung quanh lăn lộn, đầu tiên là va trên đất, rồi sau đó nhảy đánh lên, đụng vào mặt bên trên vách tường. . .

	Gian nan khống chế nó quỹ tích, để nó hướng về lối đi nơi sâu xa di động.

	Theo chiến phủ càng là đi vào trong thâm nhập, hào quang màu xanh số lượng càng thêm dày đặc, màu sắc cũng biến thành càng thêm sâu.

	Khanh!

	Chiến phủ cái kia kim loại tính chất cán búa lại đang công kích phía dưới gãy vỡ ra.

	Grey tiếp tục khống chế cắt thành hai đoạn chiến phủ bay vào bên trong đi.

	Leng keng, leng keng!

	Cuối cùng, cả cây chiến phủ bị cắt nát thành vô số kim loại khối nhỏ, rải rác một chỗ.

	Một thanh Thanh Đồng cấp bậc ma lực vũ khí lại liền như vậy hư hao, để Grey phía sau lưng trực thấu khí lạnh.

	Hắn phòng ngự dù là cường hãn hơn nữa, cũng tuyệt đối không thể có thể so với cấp thanh đồng ma lực vũ khí, liền cấp thanh đồng ma lực vũ khí đều bị đánh thành mảnh vỡ, huống chi là hắn.

	"Hoang cấp tầng thứ hai tồn tại, nghĩ muốn xông qua, hẳn là rất khó, cũng chỉ có Hoang cấp tầng thứ ba mới có một ít khả năng, phải có tuyệt đối nắm, e sợ cũng chỉ có Vương cấp chiến sĩ đến mới được." 