 Vèo!

	Thuấn di xuất hiện tại vị mặt ra vào cửa phụ cận, Grey nhanh chóng hướng về ra vào cửa lao đi.

	Như hai hàng lông mày bạc hết ông lão suy đoán giống như, thuấn di năng lực tuy rằng vô cùng cường đại, nhưng cũng không cách nào xuyên thấu có không gian tính chất chặn, cấp quy tắc cường giả mở ra vị diện cùng Bổn Nguyên thế giới trong lúc đó liền tồn tại loại này chặn, vì lẽ đó Grey thuấn di xuất hiện ở vị diện ra vào cửa phụ cận.

	Đang lúc này, hắn bỗng nhiên bay lên cảm giác nguy cơ mãnh liệt, còn không tới kịp có hành động, liền thấy mi trái có thương tích sẹo trung niên từ một bên hướng về hắn hung ác vồ giết mà đến, mà một bên khác, mấy đạo màu trắng bạc tuyến mang theo không kém tại mi trái có thương tích sẹo trung niên nguy hiểm khí tức, cũng hướng về hắn kéo tới.

	Trong chớp mắt, hắn rơi vào đến từ chính hai cái phương hướng giáp công trong.

	Nồng đậm cảm giác nguy hiểm để cho hắn tóc gáy dựng thẳng, tập kích lại đến quá nhanh, liền để cho hắn vận dụng thuấn di thời gian đều không có.

	Mà lấy rào chắn không gian chống đối, càng là không kịp, rào chắn không gian mỗi một lần chỉ có thể ở một phương hướng cấu trúc ra một mặt rào chắn không gian, mà bây giờ công kích lại là đến từ chính hai cái phương hướng, dù là có thể cấu trúc ra một mặt rào chắn không gian, ngăn trở đến từ chính một phương hướng công kích, nhưng cũng sẽ ở một hướng khác công kích phía dưới bị giết.

	Cho tới vận dụng hợp kim hóa, lại là tuyệt đối không ngăn được, dù sao vẻn vẹn là hỗn hợp năng lực, lại há có thể ngăn cản cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ vận dụng quy tắc năng lực công kích.

	Đây là hoàn toàn tính toán kỹ công kích, bất kể là thuấn di vẫn là rào chắn không gian cũng không kịp, sự thực cũng là như thế, hai hàng lông mày bạc hết ông lão cùng mi trái có thương tích sẹo trung niên công kích, xác thực là đã đem thuấn di cùng rào chắn không gian thủ đoạn tính toán ở bên trong.

	Đối với không gian quy tắc năng lực, hai người không hiểu nhiều , bất quá hai hàng lông mày bạc hết ông lão giao hảo Thánh Binh tộc cao tầng lại là hiểu rõ, cũng vì này mà đưa ra độ công kích đề nghị.

	Phốc!

	Màu bạc quy tắc chi tuyến cắt Grey trong cơ thể, Grey bên trái thân thể tỏa ra đạo đạo huyết hoa.

	Xoạt ——

	Mang theo hắc quang lợi trảo chộp vào Grey bên phải trên người, nhưng phàm là nhiễm hắc quang Grey thân thể tất cả đều là mục nát, mà lại nhanh chóng hướng về Grey trên người nơi khác lan tràn.

	Ầm ầm!

	Hai đạo đầy đủ đạt đến cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ công kích, tạo thành phá hư là khủng bố, ở sức mạnh kinh khủng phát tiết phía dưới, chu vi xuất hiện khủng bố phá hư.

	Đất rung núi chuyển, núi lở đất nứt, chu vi phạm vi xuất hiện mấy đạo hơn mười dặm dài khủng bố vết tích.

	Có vô cùng bằng phẳng, như là bị lưỡi dao sắc vẽ ra, có loang loang lổ lổ, như là bị ăn mòn đi ra, rõ ràng là quy tắc chi tuyến cùng hắc quang tạo thành phá hư.

	"Thành công? !"

	Hai hàng lông mày bạc hết ông lão cùng mi trái có thương tích sẹo trung niên sắc mặt hưng phấn, ánh mắt tìm kiếm Grey thi thể , bất quá sau một khắc lại là không khỏi sắc mặt cứng đờ, mấy trăm mét ở ngoài, một đạo có tóc đen bóng người đứng ở nơi đó, tuy rằng bị thương thật nặng, nhưng rõ ràng cũng chưa chết đi, không phải Grey là ai.

	Cái này không khỏi khiến trong lòng bọn họ cả kinh, nếu là những người khác, ở bọn họ phục kích phía dưới bị thương thật nặng, tất nhiên khó thoát khỏi cái chết, nhưng đối phương không giống, nắm giữ thuấn di năng lực, mà lại bây giờ đã phản ứng lại, nghĩ muốn chạy trốn, bọn họ căn bản không ngăn được.

	"Là các ngươi!"

	Bị thương thật nặng, Grey sắc mặt tái xanh mà nhìn hai người, ở nhìn thấy hai hàng lông mày bạc hết ông lão thời điểm, trong mắt vẻ lạnh lùng càng là bỗng nhiên tăng vọt.

	Mi trái có thương tích sẹo trung niên phục kích hắn, hắn có thể lý giải, dù sao ở cấp quy tắc cường giả nơi ở, hắn cùng đối phương từng có xung đột mà lại cướp giật đến hoàng kim kiếm mũi kiếm.

	Hắn cùng hai hàng lông mày gần trăm ông lão lại là không có bất kỳ gặp nhau, nhưng đối phương lại là không chút do dự cùng mi trái có thương tích sẹo trung niên liên thủ phục kích hắn, cái này không khỏi làm hắn nổi giận, chỉ thiếu một chút, hắn liền chết ở hai người công kích phía dưới.

	Thời khắc mấu chốt, hắn thời gian quy tắc năng lực cùng không gian quy tắc năng lực cùng sử dụng, sát na thời gian cũng chưa tới thuấn di đi ra ngoài mấy trăm mét, mới chạy trốn quy tắc chi tuyến cùng hắc quang giáp công.

	Ở gia tốc thời gian phía dưới vận dụng thuấn di là cùng gia tốc thời gian phía dưới vận dụng rào chắn không gian như thế, hắn mấy năm gần đây khai phá đi ra thời gian quy tắc năng lực cùng không gian quy tắc năng lực tổ hợp vận dụng phương thức một trong.

	Thời gian quy tắc gia tốc có thể làm cho thuấn di khởi động tốc độ tăng lên mấy lần, chính là dựa vào loại này tăng lên mấy lần khởi động tốc độ, hắn mới chạy trốn hai người giáp công.

	"Động thủ, hắn đã bị thương thật nặng!"

	Tuy rằng rất kinh ngạc Grey chạy trốn hai người bọn họ người vây công, trong lòng càng là bỗng nhiên chìm xuống, biết giết chết Grey khả năng đã không lớn, nhưng hai người cũng không có cứ thế từ bỏ, đều là cùng nhau tập kích hướng Grey.

	Oành!

	Mi trái có thương tích sẹo trung niên hướng về Grey nhanh chóng bắn mạnh tới, hai tay lợi trảo bên trên tất cả đều có hào quang màu đen.

	Bá, bá, bá!

	Hai hàng lông mày bạc hết ông lão khẽ vồ, mấy đạo màu trắng bạc quy tắc chi tuyến mang theo khủng bố phong mang khí tức đánh úp về phía Grey, tự thân đồng dạng là nhanh chóng nhào về phía Grey.

	Vèo!

	Ánh mắt lạnh lẽo nhìn kéo tới hai người một chút, Grey lần thứ hai thuấn di, lúc xuất hiện lần nữa, đã xuất hiện ở bên ngoài mấy ngàn dặm.

	Lấy thực lực bây giờ của hắn còn chưa đủ lấy chống lại cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ, hơn nữa đối phương có tới hai người, mà lại hắn tự thân còn bị thương thật nặng, tuy rằng hết sức phẫn nộ, nhưng vẫn là lựa chọn đào tẩu.

	"Nhất định phải lập tức trị liệu!"

	Thuấn di xuất hiện sau khi, Grey thân thể lảo đảo một cái, lượng lớn mất máu cùng với như phụ xương chi trùy vẫn cứ ở trên người lan tràn mục nát, để thương thế của hắn vẫn ở tăng thêm ở trong.

	Xác thực chu vi không gặp nguy hiểm, hắn lập tức vận dụng Phản Bộ năng lực, lượng lớn thực vật tinh hoa đem hắn bao phủ, ở quy tắc chi tuyến công kích dưới xuất hiện sâu sắc vết thương, cùng hắc quang phía dưới mục nát vết thương, tất cả đều đang khôi phục.

	Đầy đủ hơn mười phút, hắn trên người thương thế mới hoàn toàn khôi phục, tiêu tốn như vậy thời gian dài, có thể thấy được hắn lần này bị thương có nặng cỡ nào.

	Lại một lần thuấn di, ở khoảng cách nơi vừa nãy hơn ngàn dặm ở ngoài, hắn xuất hiện, nhanh chóng tiến vào chính mình mở ra vị diện trong, biến mất ở ngoại giới.

	Trừ phi là đồng dạng có nắm giữ quy tắc năng lực người hay hoặc là cấp quy tắc cường giả, bằng không tuyệt đối không thể tìm tới tiến vào chính mình mở ra vị diện hắn.

	Xác thực đã hoàn toàn an toàn, Grey thở ra một hơi dài, tiếp theo là vô tận lửa giận, hắn đã rất lâu không có ăn thiệt thòi lớn như thế.

	"Là hướng về phía hoàng kim mũi kiếm đến?"

	Hắn đầu tiên nghĩ đến đối phương là hướng về phía cái kia nửa đoạn hoàng kim kiếm phục kích hắn.

	Mi trái có thương tích sẹo trung niên đối với hắn cướp giật đi nửa đoạn hoàng kim mũi kiếm trong lòng không cam lòng, vì lẽ đó thỉnh cầu hai hàng lông mày bạc hết ông lão tại vị mặt ra vào cửa mai phục hắn.

	Đây là giải thích hợp lý nhất, cái này cũng là có khả năng nhất giải thích, dù là không trọn vẹn, dù sao cũng là cấp quy tắc vũ khí, đối phương vì thế mà nhìn chằm chằm hắn, là hoàn toàn có thể.

	"Bất quá, làm vì quy tắc chi sách mà khả năng tới cũng không thể bài trừ, hai người sẽ sẽ không thông qua phương pháp gì biết được trên tay ta có quy tắc chi sách, vì lẽ đó ra tay cướp giật?"

	Grey con mắt híp lại, hắn đi qua Thánh Binh tộc nơi đóng quân, hơn nữa ở bên kia đợi một đêm, nghĩ đến nhìn thấy người tuyệt đối không phải số ít.

	Nếu có thế lực vì vậy mà hiếu kỳ tiến hành tìm hiểu, tiến tới dò thăm hắn đã từng lật xem qua quy tắc chi sách, loại khả năng này cũng không thể đủ bài trừ.

	"Nếu như là bởi vì quy tắc chi sách mà nhìn chằm chằm ta, cái kia Thánh Binh tộc ở cái này ở trong lại đóng vai cái gì loại nhân vật?"

	Hắn nghĩ tới rồi có thể hay không là Thánh Binh tộc mượn hai người tay diệt trừ hắn , bất quá lại bị hắn phủ định.

	Thánh Binh tộc không biết hắn nắm giữ đã gặp qua là không quên được năng lực, nhất định sẽ cho rằng trong tay hắn có quy tắc chi sách bản sao quyển, như hắn chết ở hai người tập kích phía dưới, cái kia quy tắc chi sách ngược lại sẽ bị càng nhiều người được đến, điều này hiển nhiên cũng không phải là Thánh Binh tộc mong muốn.

	Vì lẽ đó hắn cảm thấy, càng to lớn hơn khả năng là hai người thông qua nào đó loại phương pháp dò thăm trên người hắn nắm giữ quy tắc chi sách, cho nên mới sinh ra cướp giết tâm tư, Thánh Binh tộc là không biết, ít nhất Thánh Binh tộc Louis Arms các loại hạt nhân cao tầng là không biết.

	"Tuy rằng quy tắc chi sách khả năng cũng có, nhưng hướng về phía hoàng kim mũi kiếm mà khả năng tới trái lại càng to lớn hơn, tới tay lâu như vậy rồi, còn chưa kịp kiểm tra, hiện tại liền tra nhìn một chút đi."

	Khi Grey từ không gian vật phẩm ở trong đem hoàng kim mũi kiếm lấy ra sau khi, Grey trong thân thể xuất hiện lần nữa trước gặp được qua tiếng rung, hòa vào trong cơ thể hắn hoàng kim kiếm bắt đầu run rẩy, mà lại muốn từ tay phải của hắn ở trong chui ra.

	Lần này, hắn cũng không có ngăn cản, mà là tùy ý hoàng kim kiếm từ tay phải chui ra, hắn ngược lại muốn xem xem hoàng kim mũi kiếm cùng hoàng kim kiếm tao ngộ sau khi, đến tột cùng sẽ phát sinh biến hóa như thế nào.

	Đang!

	Hoàng kim kiếm xuất hiện sau khi, nguyên bản Grey tay trái ở trong hoàng kim mũi kiếm, đột nhiên tựa như là gặp phải nam châm giống như, bị hút tới hoàng kim kiếm bên trên.

	Sau đó liền thấy hoàng kim kiếm kịch liệt tiếng rung lên, như là ở hưng phấn giống như, không ngừng mà tiếng rung.

	Mà hấp thụ ở hoàng kim kiếm trên nửa đoạn hoàng kim mũi kiếm, lại đang không có trải qua nhiệt độ cao đốt cháy tình huống xuống, đang từ từ hòa tan.

	Hòa tan thành chất lỏng màu vàng óng, mà chất lỏng màu vàng óng nhưng là vừa xuất hiện sau khi liền hòa vào hoàng kim kiếm ở trong, hoàng kim mũi kiếm hòa tan quá trình rất chậm, nhưng cũng ở không thể nghịch chuyển tiến hành ở trong.

	Đầy đủ mấy canh giờ, loại dung hợp này mới hoàn toàn kết thúc, hoàng kim mũi kiếm đã biến mất, lưu lại cũng chỉ có hoàng kim kiếm, khí tức kinh khủng ở hoàng kim kiếm bên trên tràn ngập, Grey rõ ràng cảm giác hoàng kim kiếm khí tức cường thịnh một đoạn dài.

	Vị diện ra vào cửa nơi.

	"Đáng chết, để cho hắn chạy trốn!"

	Mi trái có thương tích sẹo trung niên sắc mặt khó coi, mai phục đầy đủ hơn 10 ngày, lãng phí đầy đủ hơn mười ngày thời gian, lại cuối cùng thất bại, tuy rằng làm cho đối phương bị trọng thương, nhưng cũng không có thể giết chết.

	Hắn nghiêng đầu nhìn hướng về hai hàng lông mày gần trăm ông lão, tiếng nói mang theo nghi vấn nói.

	"Ngươi không phải nói không có sơ hở nào hắn tuyệt đối trốn không rồi chứ? Hiện tại là chuyện gì xảy ra?"

	"Ta cũng không rõ lắm, đương thời trên người hắn lộ ra hào quang màu tím, cảm giác hắn năng lực đã không đơn thuần vẻn vẹn là không gian quy tắc năng lực. . ."

	Hai hàng lông mày bạc hết ông lão lắc đầu trên mặt hiện ra vẻ ngờ vực.

	Dựa theo chiếm được tình báo suy đoán, đối phương không lý nào có thể trốn rơi mới đúng, đối phương hết lần này tới lần khác trốn rơi mất cái này làm hắn rất là không nghĩ ra.

	Grey có được không gian quy tắc năng lực đồng thời còn ủng có thời gian quy tắc năng lực, điểm này, cũng chỉ có Louis Arms cùng bốn vị cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả biết được.

	Hắn giao dịch đối tượng mặc dù là Thánh Binh tộc cao tầng, nhưng hiển nhiên còn không cách nào cao đến cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ loại trình độ đó, cũng gần gần biết được Thánh Binh tộc làm vì trả lại ân tình đem quy tắc chi sách giao cho Grey quan sát.

	"Làm sao bây giờ?"

	Mi trái có thương tích sẹo trung niên cau mày hỏi.

	"Thủ, vẫn thủ tại chỗ này, hắn không cách nào thuấn di ra vị diện, hiện tại hẳn là còn tại vị mặt trong, chúng ta chỉ cần thủ tại chỗ này, liền có thể để cho hắn không cách nào rời đi vị diện!"

	Hai hàng lông mày bạc hết ông lão ánh mắt âm lãnh.

	"Không bao lâu nữa vị diện liền muốn sụp xuống, hắn không ra cũng đến đi ra, bằng không liền chờ chết đi!" 