 Phần phật!

	Ngọn lửa lan tràn, bao bọc ở Brel Flames trên người hàn băng biến mất, Brel Flames thân hình một lần nữa lộ ra, chỉ là khuôn mặt lại là có một ít tái nhợt, ở vừa nãy hàn băng phía dưới hẳn là được một chút thương.

	Vương quốc Liệt Diễm một đám Vương cấp cường giả nhanh chóng bảo hộ ở xung quanh hắn, đề phòng ba đại vương quốc Vương cấp cường giả, ba đại vương quốc Vương cấp cường giả ánh mắt thoáng lấp lóe, cảm giác được Brel Flames thương thế trên người hẳn là không nghiêm trọng lắm, cuối cùng cũng không có ra tay.

	"Liền ngay cả Brel Flames đều thất bại, xem ra muốn mạnh mẽ xông vào căn bản không được!"

	Quan sát toàn bộ quá trình Grey mấy người, hai mặt nhìn nhau.

	Mặc dù đối với vương quốc Liệt Diễm cũng không có cái gì tốt ấn tượng, nhưng không phải không thừa nhận Brel Flames là bây giờ bốn đại vương quốc trong đệ nhất cường giả, nếu hắn nghĩ muốn xông vào nghĩa địa đều thất bại, như vậy bốn đại vương quốc những người khác càng là không có khả năng.

	Quả nhiên, bốn đại vương quốc đều đoạn tuyệt xông vào dự định, bắt đầu phái ra từng cái vương quốc phù văn đại sư thử nghiệm phá giải phù văn cơ quan.

	"Năm vị đại sư, như thế nào, có thể phá giải chỗ này nghĩa địa phù văn cơ quan sao?"

	Vương quốc Tử Nguyệt đội ngũ ở trong, năm vị phù văn đại sư dò xét mấy canh giờ, trên đường thậm chí để Vương cấp cường giả thử nghiệm mạnh mẽ xông vào, kích phát phù văn cơ quan hoa văn, để quan sát, rốt cục tạm thời ngừng lại.

	Xem năm người trên mặt vẻ mặt hơi có một ít kích động, hiển nhiên là phức tạp như thế mà lại mạnh mẽ phù văn cơ quan, để năm người thấy hàng là sáng mắt.

	Một mực chờ đợi vương quốc Tử Nguyệt một đám người tiến lên, Francis giọng nói mang theo khách khí hỏi.

	Trước mắt cái này năm vị phù văn đại sư, là phù văn đại sư ở trong đỉnh cấp đại sư, là vương quốc Tử Nguyệt phù văn một đạo trên trình độ cao nhất năm người, có thể xưng là vương quốc Tử Nguyệt báu vật.

	Đối mặt với bọn họ, dù là là cao quý vương quốc Tử Nguyệt người kế nhiệm Francis, cũng là duy trì hết sức tôn kính.

	"Rất khó, chỗ này phù văn cơ quan phù văn trình độ hoàn toàn vượt qua bốn đại vương quốc hiện hữu phù văn trình độ quá nhiều."

	Hermann đại sư mở miệng, đây là một cái đầy mặt lão nhân ban, đầu tóc thưa thớt, lưng cũng nghiêm trọng đà ông lão.

	"Năm vị đại sư có bao nhiêu phá giải nắm?"

	Một cái Vương cấp cường giả mở miệng hỏi, tiếng nói đồng dạng là duy trì khách khí.

	"Dù là hợp chúng ta năm người lực lượng, phá giải nắm cũng không đủ hai phần mười, hơn nữa tiêu tốn thời gian cũng sẽ thật dài."

	Năm người ở trong mặt khác một ông lão nói.

	"Đại khái cần bao lâu?"

	Vừa nãy Vương cấp cường giả hỏi.

	"Ít thì mấy tháng nhiều thì một năm trở lên."

	Ông lão hồi đáp.

	"Như thế dài ?"

	Nghe được cái này thời gian, Grey mấy người đều là chau mày.

	Không nói mấy vị gánh vác bảo vệ vương quốc trọng trách Vương cấp cường giả tuyệt đối không thể thời gian dài rời đi vương quốc, chính là Grey mấy người, cũng mỗi cái có các chuyện, không thể ở một chỗ nghỉ ngơi lâu như vậy.

	Một bên khác, bảo thạch, Crimson, Flames ba nước phương hướng, cũng có tương tự trò chuyện, rất rõ ràng, cái này ba cái vương quốc phù văn đại sư đến ra kết luận, hẳn là cùng vương quốc Tử Nguyệt tương tự.

	Luận phù văn trình độ, bốn đại vương quốc trong lúc đó mặc dù nói có một ít chênh lệch, nhưng tổng thể chênh lệch cũng không lớn, nói tóm lại vẫn là nằm ở cùng một cấp bậc.

	Liên tiếp mấy ngày, bốn nước trong người đều là mặt ủ mày chau.

	Để bốn nước tiêu tốn thời gian dài như vậy ở chỗ này lưu lại phá giải phù văn cơ quan, hiển nhiên là không thể, nhưng liền như thế từ bỏ , tương tự không cam lòng.

	Như vậy một toà mộ thất, trong đó tất nhiên có cực kỳ quý giá đồ vật, dù là đối với bốn nước vương thất tới nói, e sợ cũng là một bút cực kỳ cực lớn của cải, liền như thế từ bỏ, thực sự đáng tiếc.

	"Bốn đại vương quốc chuẩn bị liên thủ!"

	Một ngày, Francis vẻ mặt hơi trịnh trọng nói.

	"Bốn đại vương quốc chuẩn bị liên thủ?"

	Nghe được tin tức này, Grey sắc mặt hơi giật mình.

	Tử Nguyệt, Phi Hồng, Bảo Thạch ba nước cùng vương quốc Liệt Diễm trong lúc đó tích oán, đây cũng là kéo dài mấy trăm năm, đã sâu đến không biết cái gì trình độ, lại không nghĩ rằng, lại sẽ có liên thủ một ngày.

	"Liên thủ giới hạn tại phá giải phù văn cơ quan, hơn nữa cái này cũng là không có biện pháp biện pháp."

	Francis bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Bốn đại vương quốc cũng không thể ở đây hao tổn nữa, nhưng liền như thế từ bỏ là không thể, như vậy biện pháp duy nhất chính là bốn đại vương quốc liên thủ, tập bốn đại vương quốc phù văn đại sư cùng phá giải, tăng nhanh phá giải tốc độ."

	Sau đó, bốn nước phù văn đại sư quả nhiên bắt đầu cộng đồng phá giải phù văn cơ quan.

	Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy bốn đại vương quốc tổng cộng hơn hai mươi vị phù văn đại sư, lẫn nhau trong lúc đó, thỉnh thoảng lẫn nhau thảo luận, thỉnh thoảng biện luận, lại như là ở đánh hạ một cái lại một cái kỹ thuật cửa ải khó giống như.

	Mà bốn đại vương quốc đầy đủ hơn hai mươi vị phù văn đại sư cùng phá giải, không chỉ đem phá giải độ khả thi tăng cao, hơn nữa càng là đem thời gian cũng mức độ lớn rút ngắn.

	Một tuần lễ sau.

	Kèn kẹt!

	Hơn hai mươi vị phù văn đại sư đồng thời ra tay, theo một khối lại một khối điêu khắc có phù văn hoa văn Phù Văn thạch khảm nạm nhập nghĩa địa ngoại vi, nghĩa địa khu vực bên ngoài màu xanh hoa văn nhất thời hiện lên, cũng không ngừng lấp loé.

	Liền tựa như là đường ngắn giống như, phát ra không quy luật lấp lóe, cũng nương theo kèn kẹt tiếng vang, cuối cùng, màu xanh hoa văn hoàn toàn biến mất.

	Cái này báo trước phía ngoài xa nhất một tầng phù văn cơ quan, cũng chính là có thể thả ra vô sắc vô vị độc khí cái kia nơi phù văn cơ quan, thành công bị phá giải.

	Mà điều này cũng làm cho bốn đại vương quốc nhìn thấy phá giải phù văn cơ quan hi vọng, không khỏi càng thêm chờ mong lên.

	"Hermann đại sư, theo tốc độ này, đại khái bao lâu có thể đem nghĩa địa phù văn cơ quan toàn bộ phá giải?"

	Grey tìm tới Hermann đại sư, hướng về khách khí dò hỏi.

	"Càng là hướng về bên trong thâm nhập, phù văn cơ quan thì sẽ càng là phức tạp, nghĩ muốn hoàn toàn phá giải, ít nhất phải một hai tháng."

	Hermann đại sư hồi đáp.

	Biết được ít nhất cần một hai tháng mới có thể đem phù văn cơ quan phá giải, Grey trong lòng sinh ra rời đi chỗ này nghĩa địa, đi nơi khác nhìn ý nghĩ.

	Đối với vương quốc Bảo Thạch Bảo Thạch vương thú máu tươi, Grey như trước có một ít nhớ mãi không quên, suy nghĩ có thể hay không thừa dịp một tháng này tìm tới một con Bảo Thạch vương thú săn giết.

	Trong lòng có quyết định, Grey hướng về Sophia, Francis mấy người đánh một tiếng bắt chuyện, lặng yên rời đi vương quốc Tử Nguyệt đội ngũ.

	"Grey Fergus rời đi!"

	Làm cái này vương quốc Liệt Diễm bức thiết nghĩ muốn diệt trừ người, vương quốc Liệt Diễm tự nhiên là vẫn đang chăm chú Grey, tuy rằng Grey là lặng yên rời đi, nhưng rất nhanh, Grey rời đi vẫn bị vương quốc Liệt Diễm nhận ra được.

	"Đây là một cái diệt trừ hắn cơ hội!"

	Biết được Grey rời đi tin tức, Nicres Flames trong ánh mắt đầy rẫy sát ý nói.

	Sau đó, vương quốc Liệt Diễm trong, một cái ẩn giấu đi Vương cấp cường giả cũng lặng lẽ biến mất.

	Rời đi nghĩa địa, Grey lung tung không có mục đích ở phụ cận rừng rậm ở trong tìm kiếm, mấy ngày sau hắn xuất hiện ở rời xa nghĩa địa mấy trăm dặm một chỗ quần sơn trong lúc đó.

	Nơi này núi, tảng đá thành phần chiếm đa số, thảm thực vật thưa thớt, rất ít có thể nhìn thấy cao to cây cối, nhiều là một ít thấp bé bụi cây.

	Grey phi hành trên không trung, phóng tầm mắt nhìn, liền có thể đem cả tòa núi tình huống thu hết ở đáy mắt , bởi vì như vậy nguyên nhân, sưu tầm tốc độ cũng là cực nhanh.

	Ánh mặt trời rơi xuống đại địa, bầu trời trong, bỗng nhiên, Grey nhìn thấy từ trên một ngọn núi, có chói mắt hào quang màu đỏ, hắn không khỏi bay qua.

	"Bảo thạch khoáng?"

	Tiếp cận hào quang màu đỏ, Grey nhìn thấy phát ra hào quang màu đỏ đồ vật, đó là một khối đủ có người trưởng thành to bằng bàn tay đá quý màu đỏ khoáng, hào quang màu đỏ chính là khối này bảo thạch khoáng ở ánh mặt trời chiếu phía dưới phản xạ ánh sáng.

	Hắn đánh giá bốn phía, phát hiện nơi này ở vào núi một bên, hơi hướng vào phía trong ao hãm, rõ ràng có đào móc vết tích, khối này bảo thạch nguyên bản cũng không có ở vào mặt đất, là bị khai quật ra.

	"Đây là Huyết thú đào đi ra!"

	Cẩn thận phân biệt vết tích, Grey phát hiện, hiện trường lưu lại có một ít cực lớn móng ấn ký, chỗ này cái hố hẳn là bị một con có cực lớn móng Huyết thú, dùng móng khai quật ra.

	"Chẳng lẽ là Bảo Thạch thú danh sách Huyết thú?"

	Grey con mắt hơi phát sáng, có móng Huyết thú điểm này cùng Bảo Thạch thú danh sách Huyết thú vô cùng ăn khớp, hơn nữa đối phương đào móc địa phương xuất hiện bảo thạch khoáng, mà bảo thạch khoáng lại là bảo thạch Huyết thú đồ ăn, Grey cảm thấy là Bảo Thạch thú danh sách Huyết thú khả năng rất cao. 