 Đi tới dưới lầu, Grey một chút liền phát hiện muốn thấy mình người , bởi vì đối phương thực sự quá mức dễ thấy.

	Trên người mặc một thân quý tộc thức màu cam váy dài, tóc buông lỏng ở phía sau, dùng màu cam sợi tơ buộc lên, khuôn mặt trắng nõn đẹp đẽ.

	Chỉ là cùng giống như quý tộc tiểu thư không giống chính là, nàng dáng người ưỡn cao, ôn nhu ở trong mang theo một tia oai hùng.

	"Là ngươi. . ."

	Nhìn thấy cô gái, Grey lập tức nhận ra được, cô gái này chính là lúc trước đi theo ở Sophia bên cạnh hai cô gái một trong, nhớ tới tên hẳn là gọi là Julie.

	Bản thân thực lực không sai, đặc biệt nhất chính là cô gái này còn là một vị hiếm thấy Phù văn sư, cho Grey lưu lại ấn tượng sâu sắc.

	"Xin chào Grey thiếu gia, tiểu thư để ta qua tới mời ngươi."

	Julie hướng về Grey khẽ mỉm cười, làm một cái tiêu chuẩn quý tộc lễ, sau đó nói.

	"Các ngươi làm sao biết ta ở nơi này?"

	Grey khẽ nhíu mày, tính toán đâu ra đấy, hắn đến vương đô một ngày đều còn chưa tới, đối phương lại có thể biết được hắn ở nơi này, cái này nhượng cho trong lòng hắn cảnh giác lên.

	"Các ngươi tới ngày thứ nhất liền cùng gia tộc Wallen phát sinh xung đột, nghĩ không chú ý đến các ngươi cũng khó khăn!"

	Julie cười nói.

	"Nhà các ngươi tiểu thư đến tột cùng là thân phận gì?"

	Grey cau mày hỏi.

	Nguyên bản hắn suy đoán Sophia xuất thân từ công tước gia tộc, nhưng hiện tại, đối với cái này suy đoán, hắn không phải như vậy khẳng định.

	"Xin lỗi, ngươi vẫn là hướng về tiểu thư hỏi dò đi, nếu tiểu thư không có nói cho ngươi biết , làm cái này hạ nhân, ta không thể tự tiện chủ trương."

	Julie khẽ lắc đầu nói.

	"Được rồi, phiền phức dẫn đường!"

	Thấy hỏi không ra cái gì, Grey chỉ được làm cho đối phương dẫn đường đi tới.

	Đối với Sophia , bởi vì quá mức thần bí nguyên nhân, hắn ôm ấp trình độ nhất định cảnh giác, dù sao đối mặt với không biết, người đều sẽ có lòng cảnh giác lý.

	Bất quá trước mắt mới thôi, hắn không có từ trên người đối phương cảm giác được ác ý, chẳng bằng nói từ đối phương nơi đó giao dịch đến không ít cần gấp đồ vật.

	Phong Lang danh sách Man cấp Huyết pháp, cùng với Phong Lang danh sách Hoang cấp Huyết pháp, đều là từ đối phương nơi đó giao dịch thu được, hơn nữa hiện tại hắn còn nợ đối phương 105 vạn kim tệ.

	Đi theo Julie, Grey ngồi vào một chiếc trang sức xa hoa xe ngựa, do xe ngựa mang theo rời đi quán rượu.

	Vương đô, thường trú nhân khẩu đạt đến mấy ngàn vạn to lớn thành trì, vô cùng to lớn, nếu là đi bộ tới nói, một ngày cũng rất khó từ một đầu đi tới một đầu khác.

	Cửa hàng xe ngựa đi nửa giờ, lái vào một toà dinh thự trong.

	Đây là một toà vô cùng cực lớn dinh thự, trong đó kiến trúc tinh xảo mà lại đẹp đẽ, cực lớn cột đá, cao vót sừng nhọn, màu sắc sáng rực rỡ, nhưng cũng không có vẻ phức tạp, trái lại vô cùng hài hòa thống nhất.

	Dinh thự ở trong kiến trúc, không có dấu vết tháng năm, nhìn ra được toà này dinh thự xây dựng thời gian hẳn là sẽ không quá dài.

	Ở dinh thự trong đi xuyên một lát sau, cuối cùng, Grey bị lĩnh đến một chỗ hoa viên.

	Buổi sáng ánh mặt trời tung xuống, trong hoa viên các loại màu sắc đóa hoa giao tranh chấp diễm, hương hoa nức mũi.

	Một tấm bên cạnh cái bàn đá, trên người mặc màu tím quý tộc váy dài Sophia, mái tóc dài màu tím sõa vai, khuôn mặt tuyệt mỹ, tựa như hoa bên trong Tinh Linh.

	"Mời ngồi!"

	Thấy Grey đến, Sophia đưa tay ra hiệu Grey ngồi vào đối diện, cũng thế một chén trà sữa, đưa tới Grey chỗ ngồi bên.

	Grey bưng lên đến uống một hớp, trà bên trong pha tạp vào nồng nặc mùi sữa, bây giờ người bị quý tộc sinh hoạt hun đúc Grey, tự nhiên có thể thưởng thức ra, cái này cốc sữa trà sử dụng sữa cùng với sử dụng trà, tất nhiên đều là cực kỳ xa hoa đồ vật.

	Suy nghĩ một chút, Grey từ chiếc nhẫn màu tím ở trong lấy ra một cái rương gỗ, đem đặt ở trên bàn, mở ra.

	Rương gỗ trong, nằm một viên lại một viên màu tím đen tiền xu, chính là ma lực tệ.

	"Đây là lần trước nợ ngươi cái kia 105 vạn kim tệ."

	Grey mở miệng nói.

	"Xem ra ngươi kiếm bộn rồi một bút!"

	Sophia khẽ mỉm cười, liếc mắt nhìn Grey trong tay màu tím ma lực nhẫn, lấy ra túi phù văn không gian đem rương gỗ cất đi.

	"Coi như thế đi!"

	Grey nhún nhún vai, ánh mắt trừng trừng nhìn Sophia, đương nhiên cũng không phải là si mê, mà là đang quan sát người này, nghĩ muốn đem người này nhìn thấu.

	Từ khi cùng đối phương tiếp xúc tới nay, đối phương mang đến cho hắn một cảm giác chính là hết sức thần bí, tựa như bao phủ ở trong sương mù giống như, bất kể là phong cách hành sự, vẫn là làm những chuyện như vậy đều là như vậy.

	Đối mặt với Grey rất có "Xâm lược tính" ánh mắt, Sophia cũng không có như giống như quý tộc tiểu thư như vậy thẹn thùng chuyển cái thân đi, cũng không có như một ít quý tộc tiểu thư như đối xử sắc lang như thế ra tay với hắn, mà là vô cùng tự nhiên hào phóng hỏi.

	"Ngươi có việc muốn hỏi ta?"

	"Vâng."

	Grey gật đầu, rồi sau đó nghiêm nghị nhìn đối phương nói.

	"Ngươi đến tột cùng là người nào?"

	"Điều này rất trọng yếu sao?"

	Sophia hỏi ngược lại.

	"Không thể nói được trọng yếu không trọng yếu, nhưng ngươi không cảm thấy, chỉ có ngươi biết thân phận của ta, mà ta nhưng lại không biết ngươi thân phận, cái này rất không công bằng sao?"

	Grey nhìn kỹ đối phương nói.

	"Được rồi, xác thực là có chút không công bằng, nếu ngươi muốn biết, vậy ta liền nói cho ngươi đi, ta là vương quốc Tử Nguyệt thứ hai vương nữ."

	Sophia từ tốn nói.

	"Thứ hai vương nữ?"

	Grey ánh mắt ngơ ngác nhìn Sophia.

	Ở đối phương để Julie đến xin hắn thời điểm, hắn liền mơ hồ suy đoán, đối phương cũng không phải là ba công tước gia tộc người, mà là vương thất người, dù sao cái này vương đô chính là vương thất địa bàn, đối phương ở vương đô ủng có như thế linh thông tin tức con đường, tất nhiên cùng vương thất có liên quan.

	Bất quá khi từ đối phương trong miệng tìm được chứng minh thời điểm, nhưng vẫn là không khỏi trong lòng cả kinh, đối phương không chỉ là vương thất người, hơn nữa ở vương thất trong thân phận cũng là khá cao, lại là vương thất con cháu đích tôn.

	"Đúng, trên đầu ta có một cái tỷ tỷ, vì lẽ đó ta là thứ hai vương nữ."

	Sophia vô cùng bình thản nói.

	"Ngươi thân phận này thật là có điểm dọa người."

	Nửa ngày, Grey mới trên mặt lộ ra một cái vẻ cổ quái nói.

	Hắn đã từng có qua ý nghĩ, chờ thực lực đạt đến Vương cấp sau khi, nắm giữ cùng vương thất nói chuyện tư cách sau khi, liền cùng vương thất tiếp xúc, từ vương thất nơi đó đổi lấy đến vượt qua Vương cấp máu Huyết thú.

	Nhưng không nghĩ, chính hắn đã sớm cùng vương thất tiếp xúc lên, hơn nữa đã sớm từng làm giao dịch, không biết nên nói là may mắn hay là nên nói bất hạnh.

	"Ta tin tưởng ngươi sẽ không bị doạ đến."

	Sophia tao nhã uống một hớp trà sữa, khẽ mỉm cười nói.

	"Ngươi đối với ta còn thực sự đủ tín nhiệm."

	Grey cười khổ nhún nhún vai.

	Hắn xác thực là rất kinh ngạc, nhưng không có bị doạ đến, lấy hắn thực lực hôm nay, đã không kém tại giống như hầu tước gia tộc, cũng không đến nỗi bởi vì đối phương công chúa thân phận liền bị doạ đến.

	Hơn nữa, đối với tự thân tiềm lực, Grey chính mình vô cùng rõ ràng, chỉ cần cho hắn thời gian, thành làm vì Vương cấp cường giả là tất nhiên, có loại này tiềm lực, hắn cũng sẽ không cảm thấy ở trước mặt đối phương liền kém người một bậc.

	"Đương nhiên, ta nhưng là rất coi trọng ngươi."

	Sophia đẹp đẽ con mắt hơi chớp động, nửa đùa nửa thật nói.

	"Vậy thật đúng là là đa tạ."

	Grey cười nói.

	"Ngươi vẫn đúng là nên cảm tạ ta, ta nhưng là giúp ngươi giải quyết một cái phiền toái rất lớn."

	Sophia cười nói.

	"Phiền toái rất lớn?"

	Grey nghi hoặc nhìn hướng về nàng.

	"Na~ hu~ m ~ nhà ~ tộc."

	Sophia môi đỏ khẽ nhả nói.

	"Cái gì. . . ?"

	Grey con ngươi trong giây lát co rụt lại, suýt chút nữa từ chỗ ngồi đứng lên, giật mình nhìn hướng về Sophia, không nghĩ tới sẽ từ Sophia trong miệng nghe được Nahum gia tộc.

	"Mấy tháng trước, Nahum gia tộc ở vương quốc cảnh nội đối với ngươi tiến hành phạm vi lớn sưu tầm , bất quá bị ta đè ép xuống, cũng giúp ngươi hơi hơi che giấu một thoáng."

	Sophia vẻ mặt thoáng trịnh trọng nói.

	"Ngươi làm sao sẽ đắc tội Nahum gia tộc? Hơn nữa nhìn Nahum gia tộc không tiếc tiêu hao nhân lực thái độ, rõ ràng là sẽ không dễ dàng giảng hoà loại kia."

	"Trước một quãng thời gian, ta ở Nahum lĩnh rừng rậm Lôi Đình thu được một viên lần trước loại kia màu bạc kim loại cầu , bất quá nhưng là bị Nahum gia tộc người nhìn chằm chằm. . ."

	Grey giải thích.

	Nguyên bản hắn còn đang nghi ngờ, lấy Nahum công tước gia tộc tình báo năng lực, làm sao sẽ không có tìm được hắn tình báo, dù sau hắn ở Sidney lĩnh cũng coi như là nổi danh nhân vật, không nghĩ tới lại là bởi vì Sophia hỗ trợ che lấp nguyên nhân.

	Tuy rằng không rõ ràng đối phương đến tột cùng là làm sao làm được, nhưng không nghi ngờ chút nào, lần này chính mình thiếu nợ đối phương một cái rất lớn ân tình.

	"Cảm tạ."

	Grey chân thành nói cảm tạ.

	Tuy rằng dù là bị Nahum gia tộc tìm tới, hắn cũng có mang theo gia tộc Fergus mọi người chạy trốn nắm , bất quá như vậy thế tất sẽ bỏ qua gia tộc Fergus mấy đời người dốc sức làm đi ra căn cơ, không phải vạn bất đắc dĩ, là tuyệt đối sẽ không làm như vậy.

	"Không cần, tuy rằng ta đã giúp ngươi che lấp, nhưng không có nghĩa là Nahum gia tộc liền phát hiện không được ngươi, chính ngươi cẩn thận."

	Sophia trịnh trọng nhắc nhở.

	Ở Sophia chỗ này dinh thự ở lại một quãng thời gian, Grey liền cáo từ rời đi, biết được Nahum gia tộc chính đang tại sưu tầm hắn tin tức, cho hắn một loại hết sức cảm giác gấp gáp.

	"Điện hạ, ở trên người hắn đầu nhập nhiều như vậy, đáng giá không?"

	Grey rời đi không lâu, Julie đi vào trong hoa viên, khẽ cau mày nói.

	"Tiềm lực của hắn mặc dù không tệ, nhưng tu luyện Huyết pháp lại là hạn chế hắn trưởng thành, thành tựu tương lai, tối đa cũng là bình thường Hoang Huyết chiến sĩ mà thôi."

	Đặc thù Huyết pháp cùng bình thường Huyết pháp khác nhau, không chỉ là thể hiện ở uy lực trên , tương tự là thể hiện đang trưởng thành tính trên.

	Bình thường Huyết pháp, tu luyện tới đẳng cấp cao nhất cũng gần gần là Hoang cấp mà thôi, Hoang cấp đã là bình thường huyết mạch đẳng cấp cao nhất, lại lên trên Vương cấp, cũng chỉ có tu luyện đặc thù Huyết pháp mới có thể đạt đến.

	"Huyết mạch của hắn đã biến dị, nếu là vận may đủ tốt, cũng không phải là không có thành là vương cấp chiến sĩ khả năng."

	Sophia cười thần bí.

	"Cho tới có đáng giá hay không, không tới thời khắc cuối cùng, mãi mãi cũng sẽ không có định luận." 