 Buổi chiều, một chiếc ấn có "Trong đêm trăng, ngửa mặt lên trời rít gào Phong Lang" tiêu chí xe ngựa, từ gia tộc Fergus pháo đài chạy khỏi.

	Ở chung quanh nó, hơn hai mươi vị kỵ binh đi theo hộ vệ, hộ vệ người cầm đầu là một cái trên người mặc màu cà phê chiến trang, có râu dê chòm râu nam tử, chính là nắm giữ thượng vị Huyết chiến sĩ thực lực huân tước Rind.

	Trong xe ngựa, có một người thiếu niên cùng với một cái tuổi tác so với thiếu niên muốn nhỏ hơn một ít thiếu nữ, chính là Grey cùng Sarah.

	Bởi vì lo lắng còn sẽ gặp phải thích khách, tử tước Fergus phái huân tước Rind hộ tống Grey hai người đi tới học tập quý tộc múa địa phương.

	Lấy huân tước Rind thượng vị Huyết chiến sĩ thực lực cộng thêm hơn hai mươi vị kỵ binh, mặc dù gặp phải như lần trước như vậy ám sát, cũng đủ để kiên trì đến cứu viện chạy tới.

	Xe ngựa lái vào thành Fergus, cuối cùng đi tới trong thành một chỗ có tường vây, trước cửa có một hổ một báo hai cái tượng đá nhà ở trước, cũng chạy tiến vào.

	Nơi ở chủ nhân là huân tước Corgi Bedi. Corgi, là gia tộc Fergus phân phong bảy vị huân tước một trong.

	Tuy rằng có đất phong , bất quá Corgi gia tộc người càng yêu thích ở tại thành Fergus bên này nhà ở, cũng chỉ có ở hàng năm mùa thu thu lấy thuế thời điểm, mới sẽ đi tới chính mình đất phong ở lại đến một quãng thời gian.

	Xe ngựa dừng ở nơi ở bên trong kiến trúc chủ đạo trước, đây là một đống hai tầng lầu cao đỉnh nhọn kiến trúc, toàn thân lấy màu trắng thạch tài rèn đúc.

	Đi tới nơi này, Grey cùng Sarah từ xe ngựa ở trong đi xuống, huân tước Rind mấy người cũng từ trên ngựa vươn mình nhảy xuống.

	"Grey thiếu gia, Sarah tiểu thư, huân tước Rind, hoan nghênh các vị đến đây!"

	Đã có mấy người hướng bên này tới đón, làm vì đầu vị trí chính là một cái mỹ phụ, nàng trên người mặc màu tím thắt lưng váy dài, trước ngực vểnh cao, lộ ra một vệt trắng nõn.

	Ở sau lưng nàng, nhưng là đi theo có quản gia cùng với người hầu gái trang phục người.

	"Xin chào Emma phu nhân!"

	Grey ba người hướng về cô gái chào hỏi.

	Cô gái là huân tước Corgi thê tử Emma • Ricardo, đồng thời cũng là nam tước Ricardo muội muội.

	Lấy am hiểu quý tộc múa mà nghe tên tại tử tước Fergus lĩnh, quý tộc múa là toàn bộ tử tước Fergus lĩnh bên trong tốt đẹp nhất, rất nhiều quý tộc gia tộc đều yêu thích đem con cái đưa đến nàng nơi này đến học tập quý tộc múa.

	"Grey thiếu gia, Sarah tiểu thư, mời tới bên này!"

	Huân tước Rind bị người hầu dẫn vào phòng khách giải lao, cái khác kỵ binh cũng bị dẫn vào tương ứng phòng nghỉ ngơi, Grey cùng Salad nhưng là đi theo Emma phu nhân, bị dẫn vào một chỗ diện tích có tới bốn, năm trăm mét vuông sảnh thất trong.

	Cực lớn sảnh thất, vách ngăn là màu trắng thạch tài tính chất, mà sàn nhà đất cùng với mặt tường thì lại đều là chất gỗ.

	Màu nâu chất gỗ, bị đánh bóng cực kỳ bóng loáng, hẳn là còn bôi lên một chút đặc thù sơn tầng, để chất liệu có vẻ cực kỳ ánh sáng, thậm chí sáng đến có thể soi gương.

	Gian phòng một bên góc, có một chiếc cực lớn đứng thức đàn pianô, màu nâu nhạt cầm thân, màu trắng đen giao nhau phím đàn, đứng bên cạnh một cái trên người mặc áo đuôi nhạn nam tử, hẳn là một cái người chơi đàn dương cầm.

	Mà ở trong phòng, còn có một cái nắm giữ màu nâu nhạt tóc dài thiếu nữ.

	"Grey thiếu gia, thật cao hứng gặp ngươi lần nữa!"

	Nhìn thấy Grey, thiếu nữ tiến lên một bước, tay trái tay phải hơi nhấc lên làn váy, hướng về Grey hành lễ nói.

	Nàng trên người mặc Kerry Norin váy, màu sắc là màu xanh nhạt, làn váy đại khái ở đầu gối vị trí, lộ ra một đôi thon dài trắng nõn chân dài, chính là ở rừng Stoneledge săn bắt thời điểm, cùng Grey cùng tổ săn bắt Seear.

	"Ta cũng là!"

	Grey hướng về Seear đáp lễ lại.

	Đối với tên thiếu nữ này, trong lòng hắn thoáng áy náy, lần trước săn bắt , bởi vì chính mình nguyên nhân, để thiếu nữ cũng gặp phải nguy cơ, trong lòng hắn khá là băn khoăn.

	Đồng thời trong lòng cũng rất là tò mò, đối phương tại sao sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong? Theo lý thuyết, lấy đối phương tuổi tác, hẳn là từ lâu học được quý tộc múa mới đúng.

	"Ca ca, vị này chính là?"

	Sarah tò mò đánh giá hướng về Seear, nghe khẩu khí hẳn là nhận thức ca ca , bất quá cũng không có nghe ca ca nhắc qua.

	"Vị này chính là đến từ gia tộc Ricardo Seear tiểu thư, Seear tiểu thư, đây là em gái của ta Sarah."

	Grey làm vì hai người lẫn nhau giới thiệu một chút.

	"Grey thiếu gia, Sarah tiểu thư, Seear là ta xin mời tới cho các ngươi hai người bạn nhảy."

	Thấy ba người trò chuyện kết thúc, Emma phu nhân lên tiếng giải thích.

	"Làm phiền."

	"Làm phiền Seear tỷ tỷ."

	Rõ ràng đối phương sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong nguyên nhân, Grey cùng Sarah đều hướng Seear cảm tạ một tiếng.

	Kế tiếp thời gian, Grey cùng Sarah ở Emma giáo dục dưới, bắt đầu học tập quý tộc múa.

	Trọn bộ quý tộc múa bị chia làm đông đảo bước tiến, rồi sau đó một cái bước tiến một cái bước tiến học tập, tay đem ngón tay đạo, mãi đến tận trước một động tác đã tuyệt đối quy phạm sau khi, mới bắt đầu động tác kế tiếp học tập.

	Thế giới này quý tộc múa, cùng kiếp trước Âu Châu cung đình múa hẳn là rất giống, kỹ thuật nhảy ngạo mạn, trang trọng, có nghiêm ngặt quy định bước nhảy, cử chỉ, dáng vẻ cùng vũ đạo chương trình.

	Đương nhiên, cụ thể tương tự độ cao bao nhiêu, Grey liền không nói ra được.

	Kiếp trước, hắn chỉ là một cái bình thường đi làm tộc, tự nhiên là chưa từng học qua Âu Châu cung đình múa, sở dĩ sẽ cảm thấy như, cũng gần gần là ở một ít chương trình ti vi ở trong từng thấy thôi.

	Bất quá, nói tóm lại, độ khó cũng không hề lớn, lại thêm vào trước một quãng thời gian, thân thể nguyên chủ nhân đã đến bên này học được, mấy lần sau khi, Grey dần dần trở nên thành thục, động tác tuy rằng cũng không có vẻ đẹp, nhưng lại khá là quy phạm.

	"Seear, ngươi thế Grey thiếu gia bạn nhảy!"

	Grey loại biến hóa này, Emma phu nhân hiển nhiên là chú ý tới, nàng hướng về bên cạnh Seear hô.

	"Được rồi, cô cô."

	Seear ứng nói một tiếng, hướng về Grey bên này đi tới, đi tới khoảng cách Grey cũng chỉ có một cái thân vị địa phương, gần như sắp khẩn dán chặt lại với nhau.

	So với lần trước càng thêm nồng nặc mùi thơm, từ trên người thiếu nữ toả ra, bay vào Grey trong mũi, để Grey không khỏi thoáng hoảng hốt.

	Khi Grey phục hồi tinh thần lại thời điểm, tay phải đã trong lúc vô tình cùng một cái mềm mại không có xương bắt tay, mà tay trái nhưng là nâng ở thiếu nữ phía sau lưng vai vị trí.

	Cách váy mỏng manh vải vóc, Grey có thể rõ ràng cảm giác được vải vóc phía dưới cái kia non mềm da thịt cùng với nhiệt độ.

	Một loại không tên "Kính ý" ở Grey trong cơ thể bốc lên , bất quá bị Grey cố nén, bằng không ngày hôm nay liền xấu lớn.

	"Leng keng keng. . ."

	Nương theo du dương khúc dương cầm, ở thiếu nữ dưới sự hướng dẫn, Grey bắt đầu rồi kiếp trước thêm vào kiếp này lần thứ nhất khiêu vũ.

	Grey bước nhảy chỉ có thể coi là quy phạm, dù sao còn chỉ là một cái người mới học , bất quá thiếu nữ quý tộc múa trình độ lại là khá cao, ở đối phương dưới sự hướng dẫn, Grey rất dễ dàng liền dẫn vào trong đó, theo âm nhạc mà múa lên.

	Thỉnh thoảng du dương chầm chậm, như chảy nhỏ giọt nước chảy, thỉnh thoảng gấp gáp nhiệt liệt, như nhiệt tình ngọn lửa. . .

	Một khúc kết thúc, hai người tách ra, Emma phu nhân đi lên phía trước.

	"Grey thiếu gia, ngươi quý tộc múa đã khá làm tiêu chuẩn, chỉ là còn có chút mới lạ, tin tưởng nhiều luyện tập mấy lần, hẳn là liền có thể thành thục."

	"Nhờ có Emma phu nhân giáo dục!"

	Grey chân thành nói cảm tạ, có thể nhanh như vậy học được quý tộc múa, hiển nhiên, trong này phần lớn công lao quy công cho Emma phu nhân , làm cái này tử tước lĩnh bên trong quý tộc múa nhảy đến người tốt nhất, đang dạy dỗ trên, trình độ có thể nói là vô cùng cao.

	"Grey thiếu gia khách khí."

	Emma phu nhân khẽ mỉm cười, ánh mắt lại nhìn phía Seear.

	"Còn có Seear, ngươi quý tộc càng ngày càng tốt, lại trải qua một thời gian, ta cái này cái tử tước lĩnh quý tộc múa người số một danh hiệu, chỉ sợ cũng muốn cho cho ngươi."

	"Cô cô tận đùa giỡn, ta cùng ngươi so ra, còn kém xa đây!"

	Seear trợn tròn mắt nói.

	. . .

	Mặt trời chếch về tây thời điểm, Grey cùng Salad cáo biệt Emma phu nhân cùng Seear, ngồi lên xe ngựa, rời đi huân tước Corgi nhà ở.

	Xe ngựa hành tại thành Fergus trên đường phố, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy đi ngang qua người đi đường cùng với một ít đặt tại hai bên đường phố quán vỉa hè.

	Thông qua xe ngựa cửa sổ, Sarah tràn đầy phấn khởi mà nhìn bên ngoài, cũng đề nghị.

	"Ca ca, chúng ta xuống đi một chút đi?"

	Nghe được đề nghị này, Grey hơi nhướng mày, thoáng cân nhắc, không khỏi lập tức động lòng.

	Đi tới thế giới này lâu như vậy, hắn còn chưa bao giờ đi dạo qua cái này thành Fergus, mỗi lần trải qua thì hoặc là cưỡi ngựa, hoặc là cưỡi xe ngựa, đều là nhìn liếc qua một chút.

	"Ta cùng huân tước Rind thương lượng một thoáng!"

	Một lát sau, được đến huân tước Rind cho phép Grey cùng với Salad, từ trên xe ngựa đi xuống, chân đạp ở trên đường phố.

	Hai người hứng thú đều là khá cao, vừa đi vừa nhìn, mỗi khi trải qua qua một chỗ quầy hàng, đều sẽ lưu lại coi trọng vài lần, có lúc còn có thể dùng tiền mua lên một ít đồ chơi nhỏ.

	Ở pháo đài, hai người mỗi tháng đều có mười cái ngân tệ tiền tiêu vặt, tuy rằng dùng tới mua máu Huyết thú vật như vậy còn thiếu rất nhiều, nhưng mua một ít bình dân giai tầng đồ chơi nhỏ lại là thừa sức.

	Bất quá có thể rõ ràng cảm giác được, người chung quanh xem ánh mắt của bọn họ đều là mang theo kính nể, dù sao bên cạnh hai mươi mấy vị kỵ binh rập khuôn từng bước theo, thấy thế nào đều không giống như là người bình thường, vì lẽ đó căn bản không dám đầy trời ra giá.

	Đường phố một đống khách sạn lầu hai bên trong, một cái có tóc tím thiếu nữ lẳng lặng đứng ở cửa sổ bên.

	Nàng trên người mặc sau lưng có màu đỏ áo choàng màu lam chiến trang, tóc dài khoác ở phía sau, lộ ra như Tinh linh giống như tinh xảo mặt xinh đẹp trứng, một đôi mắt trắng đen rõ ràng, lộ ra kỳ ảo cảm giác.

	Nàng ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ, lẳng lặng nhìn trên đường phố Grey cùng Sarah, không, nói cho đúng là Grey.

	Tùng tùng tùng!

	Sau lưng, tiếng gõ cửa vang lên, nàng không quay đầu lại, chỉ là mở miệng nói.

	"Đi vào!"

	Âm thanh lành lạnh, lại êm tai dường như chim sơn ca tiếng ca.

	Một người mặc màu đen chiến trang thanh niên khỏe mạnh đẩy cửa mà vào, đi vào trong phòng, hướng về thiếu nữ cung kính thi lễ một cái sau khi, nói.

	"Tiểu thư, cái kia nơi di tích đã tìm tới!"

	Lúc này, Grey bóng người đã biến mất ở ngoài cửa sổ, cô gái quay đầu lại, khuôn mặt mang theo lành lạnh, lấy không thể nghi ngờ khẩu khí nói.

	"Vậy thì lên đường đi!" 