 Tiếp tục ngủ, sau nửa đêm, cũng không có gặp được đến Huyết thú tập kích, Grey rất an ổn liền ngủ thẳng buổi sáng.

	Ăn một bữa lấy con báo thịt làm nguyên liệu nấu ăn thịt nướng, ba người cũng không có lập tức thu thập lều vải rời đi.

	Mà là từng cái chiếm cứ một cái phương vị, ở trước lều mảnh này chính bọn hắn dọn dẹp ra đến trên đất trống, bắt đầu rồi tu luyện.

	Cũng không có lẫn nhau lẩn tránh, Cuồng cấp thậm chí trở lên Huyết pháp, tu luyện tư thế chỉ là ngoại tại, mấu chốt nhất chính là bên trong đồ đằng cấu trúc, nếu là không biết, bất kể như thế nào thử nghiệm, cũng là không cách nào tu luyện.

	Hơn nữa, không có cùng huyết dịch tinh hoa đối lập với thuốc phương pháp phối chế , liền ngay cả trồng vào huyết mạch đều không làm được, chớ nói chi là tu luyện.

	Nhất thời, ba con hình thể khổng lồ Huyết thú xuất hiện ở nơi đóng quân trên đất trống.

	Grey dẫn ra chính là thân dài năm mét Tật Phong lang bóng mờ.

	Teresa dẫn ra Huyết thú bóng mờ là hình thể cực lớn, thân dài tới sáu mét, đầu sinh song giác, thân thể bên trên, tựa như phủ thêm một tầng nham thạch làm thành thạch khải trâu hình Huyết thú.

	Sophia dẫn ra Huyết thú bóng mờ là thân dài năm mét, cả người hiện u lam vẻ, tứ chi tinh tế, hình thể kiện mỹ, trên người lộ ra khí tức thần bí lộc hình Huyết thú.

	Trong tu luyện, Grey đương nhiên sẽ không buông tha quan sát Sophia cùng Teresa gây ra đi ra Huyết thú bóng mờ.

	"Hẳn là Nham Thạch ngưu danh sách. . ."

	Từ Teresa gây ra đi ra Huyết thú bóng mờ mặt ngoài nham thạch hóa, Grey phán đoán, hẳn là Nham Thạch ngưu danh sách Man cấp Huyết thú.

	Đây là một loại có thể đem thân thể hóa đá lấy dùng để tăng cường phòng ngự Huyết thú.

	Lực lượng cường đại, phòng ngự cường hãn, mặc dù không dùng tới Huyết thú năng lực, cũng đều có thể có thể so với kế thừa Bích Ngọc Tích phòng ngự đặc tính hắn.

	Nếu là vận dụng Huyết thú năng lực đem mặt ngoài thân thể hóa đá, phòng ngự còn có thể tăng lên trên diện rộng, trong thời gian ngắn, cùng cảnh giới trong, e sợ ít có Huyết thú có thể đem đả thương.

	Duy nhất khuyết điểm hẳn là tốc độ bình thường , bất quá cường hãn phòng ngự bù đắp hắn khuyết điểm này.

	Do loại này Huyết thú thôi diễn đi ra Huyết pháp, tuy rằng không phải đặc thù Huyết pháp, nhưng e sợ khoảng cách đặc thù Huyết pháp đã không xa.

	Để Grey không khỏi cảm thán, không thiệt thòi làm vì đại quý tộc gia tộc , liền ngay cả hộ vệ tu luyện Huyết pháp đều cường hãn như vậy.

	"Đây là năng lực gì Huyết thú?"

	Đúng là Sophia gây ra đi ra Huyết thú, lại là để Grey một chút đầu mối đều không có.

	Hắn tuy rằng cũng đã gặp vài loại có quan hệ lộc hình Huyết thú miêu tả, nhưng rõ ràng cùng Sophia lúc này dẫn dắt ra này con lộc hình Huyết thú khác biệt rất lớn.

	Từ trước Sophia trong chiến đấu triển hiện ra đặc tính đến xem, loại này lộc hình Huyết thú tốc độ khá nhanh, ở cùng cảnh giới trong, mới có thể đạt đến tiêu chuẩn hàng đầu.

	Về phần những thứ khác, đúng là không thể nhìn ra.

	Bất quá Grey rõ ràng, loại này Huyết thú Huyết thú năng lực hẳn là cực kỳ đặc biệt loại kia, nếu không thì, Sophia một cái đại quý tộc gia tộc con cái, không thể sẽ tu luyện loại này Huyết pháp.

	Kết thúc buổi sáng tu luyện, thu hồi lều vải, ba người xuất phát, nhanh chóng hướng về chỗ cần đến bước đi.

	Phốc!

	Một con cả người đen nhánh, có thể sản sinh khói đen hổ hình Huyết thú, bị Grey một kiếm quét qua cái cổ, máu tươi tuôn ra, run rẩy mấy lần, không còn hơi sức co quắp mềm nhũn ra.

	Xì xì!

	Một con thân dài mười mấy mét, cả người tràn đầy màu vàng đất, có thể lấy địa thứ tập kích người hình rắn Huyết thú, bị Teresa một búa đánh bay đầu rắn.

	Ầm!

	Một con hình người mà đứng to lớn gấu hình Huyết thú, bị Sophia một thương đâm vào trong cơ thể, lấy nổ tung sóng trùng kích cắn nát trong cơ thể nội tạng mà chết.

	. . .

	Ba người đều là Cuồng Huyết chiến sĩ , bình thường Huyết thú ở trước mặt bọn họ , căn bản không đáng chú ý, khiến ba người mặc dù là ở cái này Huyết thú hoành hành rừng rậm Bóng Đêm nơi sâu xa, tốc độ tiến lên cũng không chút nào chậm.

	Bất quá, rừng rậm ở trong địa hình phức tạp, có lúc sẽ gặp phải núi cao, có lúc sẽ gặp phải cực lớn hồ nước, trí khiến cho bọn họ hành trình so với thẳng tắp khoảng cách nhiều gấp mấy lần không thôi.

	"Có mùi máu tanh!"

	Tiến lên ở trong, Grey ba người đều là không khỏi động tác hơi ngưng lại, dừng bước.

	Nhàn nhạt mùi truyền vào trong mũi của bọn họ, đó là bọn họ quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa dòng máu mùi.

	"Qua xem một chút!"

	Ba người hướng về máu tươi truyền đến phương hướng đi tới.

	Nếu phát sinh chiến đấu, như vậy phụ cận hẳn là liền có Huyết thú, bọn họ nghĩ thông qua hiện trường chiến đấu vết tích, phán đoán cái này con Huyết thú Huyết thú năng lực thậm chí thực lực mạnh yếu.

	Hướng về bên trái tiến lên mấy chục mét, lập tức, trước mắt một mảnh trống trải, chặn tại đỉnh đầu to lớn tán cây biến mất, tảng lớn tảng lớn ánh mặt trời trực tiếp thấu đi.

	Nhưng nhìn thấy tình huống hiện trường, ba người lại là không tự chủ được chân mày cau lại.

	Trên đất trống, không, hẳn là cây bị chém đứt tạo thành trên đất trống, mười mấy bộ nhân loại thi thể, ngang dọc tứ tung nằm, duy trì đủ loại tử vong tư thế.

	Ở bọn họ thi thể phụ cận, bùn đất bị máu tươi nhuộm đỏ, thậm chí còn mang theo hơi ướt át.

	"Hẳn là một nhánh săn bắt Huyết thú lính đánh thuê đội!"

	Liếc mắt nhìn những thi thể này, phát hiện những thi thể này phụ cận có thể nhìn thấy không dùng một phần nhỏ đến chứa đựng máu tươi phù văn túi, Grey suy đoán nói.

	Săn bắt Huyết thú lính đánh thuê, lại bị gọi là thợ săn Huyết thú, có thể nói là nhất là lãi kếch sù chức nghiệp một trong.

	Dù là bình thường nhất Hung cấp Huyết thú, đều đầy đủ có thể bán trên mấy ngàn kim tệ, trong đó một ít đặc thù Huyết thú, càng là có thể bán được hơn vạn kim tệ.

	Cùng với tương giao, như gia tộc Fergus như vậy tử tước gia tộc, hàng năm thuế tiền lời, cũng kém xa những thứ này thợ săn Huyết thú.

	Bất quá, tiền lời thường thường cùng nguy hiểm thành tỉ lệ thuận, lớn bao nhiêu tiền lời, thường thường thì sẽ lớn bao nhiêu nguy hiểm.

	Thợ săn Huyết thú có thể cuối cùng sống đến già chết không có mấy cái, phần lớn đều chết ở săn giết Huyết thú trong quá trình, trước mắt cái này hơn mười người, hiển nhiên đã là như thế.

	"Tử vong nhiều nhất không vượt quá một canh giờ!"

	Đem bên trong một bộ thi thể mở ra, kiểm tra vết thương sau khi, Teresa nói.

	Sau đó hắn lại lần lượt lật mấy người thi thể, sắc mặt biến đến ngưng lại nói.

	"Không biết là Huyết thú vẫn là người dưới tay, thực lực rất mạnh chính là."

	Bị hắn lật lại cái này mấy bộ thi thể, đều không ngoại lệ, thương thế trên người đều là một đạo tựa như lưỡi dao sắc vẽ ra xuyên qua thương, thi thể càng là bị trực tiếp chém thành hai nửa, cũng không có lần thứ hai ra tay.

	Hiển nhiên, đây là không có năng lực phản kháng chút nào nghiền giết.

	Sẽ xuất hiện tình huống như thế, đều chỉ khả năng là thực lực của đối thủ vượt xa với bọn họ.

	Mà dám chạy đến Huyết thú hoành hành rừng rậm Bóng Đêm nơi sâu xa đến săn bắt Huyết thú lính đánh thuê đội, thực lực lại sao lại yếu?

	Vì lẽ đó ra tay người hoặc Huyết thú, thực lực khẳng định rất mạnh.

	"Hẳn là Huyết thú!"

	Sophia nhíu nhíu mày, nói.

	Sẽ xuất hiện tại nơi này rừng rậm nơi sâu xa, rất lớn khả năng là Huyết thú, người khả năng cũng không lớn, mặc dù cùng cái này hơn mười người có cừu oán, cũng sẽ ở rừng rậm ngoại vi mai phục cái này hơn mười người, mà sẽ không chạy đến nguy hiểm rừng rậm nơi sâu xa đến giết cái này hơn mười người.

	"Hẳn là Cuồng cấp Huyết thú, thực lực ở Cuồng cấp Huyết thú ở trong chỉ sợ sẽ không yếu, muốn hay không đi vòng qua?"

	Grey trầm giọng nói.

	Cái này con Cuồng cấp Huyết thú thực lực tuy rằng không yếu, nhưng ba người bọn họ dù sao đều là Cuồng Huyết chiến sĩ, chiến đấu sau khi, thắng lợi cuối cùng tất nhiên thuộc về bọn họ.

	Bất quá bọn hắn dù sao cũng là đến đây dò xét di tích, mà cũng không phải là đến đây săn giết Huyết thú, phạm không được cùng một con thực lực rõ ràng không kém Huyết thú cứng đối cứng, như vậy đối với bọn họ cũng không có lợi.

	"Nhiễu một chút đi!"

	Sophia cùng Teresa đều là gật đầu, hiển nhiên hai người ý nghĩ cùng Grey là như thế.

	Kiểm tra một chút những thi thể này trên người, phát hiện mấy người này trên thân cũng không có giá trị gì cực cao đồ vật.

	Nghĩ đến là từ lâu dự liệu được cái này một ngày đến, trên người cũng không có sủy quá nhiều tiền tài, ba người tự nhiên không lọt nổi mắt xanh, trực tiếp rời đi tại chỗ, bắt đầu đi vòng.

	Đi vòng, cũng chính là tránh khỏi phía trước khu vực, từ những khu vực khác, hiện hình cung vòng tới phía trước đi.

	Thông thường mà nói, có thể thông qua phương pháp như vậy tách ra phía trước khu vực khả năng tồn tại Huyết thú.

	Đương nhiên, phương pháp như vậy không nhất định mỗi lần đều hữu hiệu, có lúc, vẫn không có tránh khỏi khu vực này, cũng đã bị khu vực này Huyết thú nhìn chằm chằm cũng không nhất định.

	"Có Huyết thú!"

	Đi vòng hơn mười phút, Grey hồng ngoại cảm giác bỗng nhiên phát hiện, một gốc cây cành lá xum xuê trên cây, có một con nghi tựa như Huyết thú thú hoang ẩn núp, lúc này nhắc nhở.

	Mà ngay khi hắn nói ra lời này trong nháy mắt tiếp theo, con kia nghi tựa như Huyết thú thú hoang liền từ cây kia trên thoát ra, đi tới cây to lớn chạc cây bên trên, xuất hiện ở Grey ba người trước mặt.

	Đây là một con, thân dài gần khoảng hai mét "Thú hoang" .

	Cả người da lông hiện nâu đậm sắc, đầu cùng thân người liên kết gáy khu vực rất dài, hơn nữa như đầu như thế chắc chắn.

	Mà hai cái chân trước bên trên, nhưng là có thật dài sắc bén lợi trảo, dài tới hơn mười centimet, lại như là từng chuôi dao găm giống như.

	"Cẩn thận!"

	Nhìn thấy này con nghi như Huyết thú thú hoang, Sophia đột nhiên biến sắc, lớn tiếng cảnh báo nói.

	"Ừm. . . ?"

	Grey cùng Teresa đều là một trận nghi hoặc, không hiểu này con thể dài hai mét không tới "Huyết thú", vì sao lại để Sophia sốt sắng như vậy.

	Bất quá đang lúc này, trên cây con kia Huyết thú có động tác.

	Chỉ thấy giơ lên hai cái có sắc bén lợi trảo chân trước, chân trước trên lợi trảo thanh quang vờn quanh, rồi sau đó cách không khí, lăng không hướng về ba người vung lên.

	Bá, bá, bá!

	Ba đạo so với Grey triển khai Phong Nhận càng to lớn hơn màu xanh Phong Nhận, bỗng nhiên tập ra, đánh úp về phía ba người.

	Phốc phốc phốc!

	Ven đường gặp phải chạc cây, dễ dàng bị đánh đoạn, ba đạo phong nhận tốc độ cực nhanh, dư thế không giảm bổ về phía ba người.

	Trong chớp mắt, cũng đã áp sát ba người, một loại sởn cả tóc gáy cảm giác nguy hiểm, ở Grey ba trong lòng người hiện lên.

	"Không được!"

	Phong Nhận đã gần trong gang tấc, Grey cắn răng một cái, hai tay giơ lên, hoành chặn tại trước người.

	Né tránh đã không kịp, chỉ có thể dựa vào này đôi kế thừa tại Thiết Tí Viên cánh tay thiết chống đối.

	Cũng may, tối hôm qua cùng Lão Trư chiến đấu, để cho hắn đối với mình này đôi cánh tay thiết có không ít tự tin.

	Mặc dù là Hung cấp Huyết thú cánh tay thiết, nhưng phòng ngự cường hãn là không thể chê , liền ngay cả Lão Trư Hắc Thứ cũng không chút nào có thể thương tổn được.

	"Uống —— "

	Teresa gầm nhẹ một tiếng, khắp toàn thân, bỗng nhiên xuất hiện chất liệu đá da thịt, vận dụng hóa đá năng lực tăng cường chính mình phòng ngự.

	Vèo!

	Mà Sophia nhưng là cả người lộ ra hào quang màu u lam, rồi sau đó, bỗng nhiên, phảng phất thời gian bất động giống như.

	Nàng lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ hoành nhảy ra ngoài.

	Bùng nổ ra tốc độ, đã vượt qua nắm giữ Bích Ngọc Tích tốc độ đặc tính, tốc độ ở Cuồng cấp Huyết thú ở trong, có thể xếp tới thượng du Grey. 