 "Bruce. . ."

	"Nhanh, mau tránh ra!"

	Thấy đến lão giả ở phù văn khôi lỗi công kích phía dưới không rõ sống chết bay ngược ra ngoài, một đám vương quốc Liệt Diễm Vương cấp chiến sĩ lo lắng đồng thời, tất cả đều sợ hãi, như tránh rắn rết giống như tránh né phù văn khôi lỗi.

	Bạch!

	Phù văn khôi lỗi tuy rằng hình thể cồng kềnh, nhưng tốc độ lại không chậm, một trảo để ông lão không rõ sống chết sau khi, lại vồ một cái hướng về một cái vương quốc Liệt Diễm Vương cấp chiến sĩ chộp tới.

	Vị này vương quốc Liệt Diễm Vương cấp chiến sĩ là một cái bình thường Vương cấp chiến sĩ, sợ hãi tránh né, nhưng tốc độ lại há có thể có thể so với ba lần lột xác Vương cấp phù văn khôi lỗi, mắt thấy liền muốn bị phù văn khôi lỗi lợi trảo chém thành mấy đoạn.

	Đang!

	Đang lúc này, Brel Flames rốt cục đuổi tới, ngọn lửa quấn quanh trường thương một thương đánh vào phù văn khôi lỗi lợi trảo bên trên, đỡ phù văn khôi lỗi cái này một trảo.

	"Bruce, ngươi thế nào?"

	"Grey Fergus, ngươi đang tìm cái chết!"

	Nhìn thấy phù văn khôi lỗi bị đỡ, thở phào nhẹ nhõm vương quốc Liệt Diễm Vương cấp chiến sĩ, có mau mau chạy về phía Bruce. Flames kiểm tra thương thế, có nhưng là phẫn nộ nhìn hướng về Grey.

	Đối với chuyện này, Grey đáp lại là cười gằn, cuồng hóa trong, lần thứ hai một đạo sương mù màu đen sóng biển đánh úp về phía vương quốc Liệt Diễm một đám Vương cấp chiến sĩ, bốc lên sương mù màu đen sóng biển lần thứ hai đem vương quốc Liệt Diễm tất cả Vương cấp chiến sĩ đều bao trùm ở trong đó.

	Ầm!

	Vương quốc Liệt Diễm trong mặt khác một cái hai lần lột xác Vương cấp ra tay ngăn lại, nhưng tạo thành dư âm lần thứ hai không khỏi để một đám vương quốc Liệt Diễm Vương cấp chiến sĩ chịu ảnh hưởng.

	"Lùi —— "

	Brel Flames ánh mắt lạnh lẽo nhìn Grey một chút, cuốn lấy phù văn khôi lỗi, gào thét một tiếng nói.

	Vương quốc Liệt Diễm một đám Vương cấp chiến sĩ nhận được mệnh lệnh, tất cả đều hướng về dọc theo quảng trường thối lui, thấy vậy, Tử Nguyệt, Phi Hồng, Bảo Thạch, thứ năm thế lực Vương cấp chiến sĩ đều là không khỏi lùi lại.

	Cuối cùng , bởi vì cái này một tràng trò khôi hài, bốn đại vương quốc cùng thứ năm thế lực đều không thể không sớm đình chỉ đối với phù văn khôi lỗi công kích, một lần nữa lùi tới quảng trường biên giới.

	Lùi tới dọc theo quảng trường, Grey đem chính mình đưa thân vào vương quốc Tử Nguyệt Vương cấp chiến sĩ bảo vệ trong, giải trừ Cuồng Hóa huyết kỹ.

	Mê muội nhất thời kéo tới, sống quá mê muội sau khi, hắn ánh mắt nhìn về vương quốc Liệt Diễm phương hướng.

	Chỉ thấy bị phù văn khôi lỗi chính diện quét trúng hai lần lột xác Vương cấp chiến sĩ, đang bị vương quốc Liệt Diễm hai vị Vương cấp chiến sĩ đỡ, cũng chưa chết.

	Dù sao cũng là hai lần lột xác Vương cấp chiến sĩ, dù là chịu đến uy lực có thể so với ba lần lột xác Vương cấp phù văn khôi lỗi một đòn, cũng cũng không có vì vậy mà chết.

	Bất quá nhìn đối phương thương thế, bị thương hẳn là không nhẹ, trong thời gian ngắn hẳn là không thể chiến đấu.

	"Defonie, ngươi vương quốc Tử Nguyệt nhất định phải cho ta vương quốc Liệt Diễm một câu trả lời, đem Grey Fergus giao ra đây!"

	Ở Brel Flames dẫn dắt đi, vương quốc Liệt Diễm một đám Vương cấp cường giả khí thế hùng hổ hướng về vương quốc Tử Nguyệt mà đến, Brel Flames ánh mắt lạnh lẽo đảo qua Vương cấp chiến sĩ bảo vệ trong Grey, ánh mắt nhìn về Defonie. Violet, âm thanh băng hàn nói.

	"Bàn giao, còn nghĩ muốn bàn giao?"

	Defonie. Violet giận dữ cười.

	"Ta vương quốc Tử Nguyệt vẫn không có hướng về ngươi vương quốc Liệt Diễm đòi hỏi bàn giao, ngươi vương quốc Liệt Diễm lại trước tiên theo ta vương quốc Tử Nguyệt đòi hỏi bàn giao!"

	Defonie. Violet tiếng nói bên trong mang theo lạnh lẽo, mang theo Grey cùng với một đám vương quốc Tử Nguyệt Vương cấp chiến sĩ cùng vương quốc Liệt Diễm giằng co.

	"Còn dám đòi hỏi bàn giao? Vương quốc Liệt Diễm còn có thể lại vô liêm sỉ một chút sao?"

	"Muốn chiến liền chiến, thật sự coi ta vương quốc Tử Nguyệt dễ bắt nạt hay sao?"

	Từng cái từng cái vương quốc Tử Nguyệt Vương cấp chiến sĩ tất cả đều trên mặt mang theo sắc mặt giận dữ, vây công phù văn khôi lỗi thời điểm, vương quốc Liệt Diễm lại đối với Grey ném đá giấu tay, nếu nói là phẫn nộ, bọn họ lúc này phẫn nộ không kém tại vương quốc Liệt Diễm.

	Càng nhượng bọn họ phẫn nộ chính là, vương quốc Liệt Diễm lại còn dám chạy tới hướng về vương quốc Tử Nguyệt đòi hỏi bàn giao, đã là đem vô liêm sỉ phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn.

	"Đó chỉ là một cái bất ngờ."

	Brel Flames lạnh giọng nói.

	"Bất ngờ? Brel, thật sự coi ta vương quốc Tử Nguyệt là kẻ ngu si không được, đến tột cùng có phải là bất ngờ, tất cả mọi người trong lòng đều hiểu."

	Defonie. Violet giận tiếng quát lớn nói.

	"Ta lặp lại một lần, đó chỉ là một cái bất ngờ, đem Grey Fergus giao ra đây, bằng không này sự kiện không để yên!"

	Brel Flames lạnh mặt nói.

	"Không để yên, làm sao cái không để yên? Ta vương quốc Tử Nguyệt tiếp tới cùng!"

	Defonie. Violet mặt lạnh lùng.

	"Brel, ngươi vương quốc Liệt Diễm làm quá mức rồi!"

	Đang lúc này, vương quốc Bảo Thạch cùng vương quốc Phi Hồng Vương cấp cường giả ở Jennifer. Astin, Lano Crimson hai vị ba lần lột xác Vương cấp cường giả dẫn dắt đi, tất cả đều đi tới, gia nhập vương quốc Tử Nguyệt một phương, cùng vương quốc Liệt Diễm hình thành rồi giằng co.

	Ba đại vương quốc vốn là chính là cùng tiến cùng lui, lại thêm vào vương quốc Liệt Diễm vừa nãy ném đá giấu tay , tương tự là chọc giận bọn họ, dù sao đối phương có thể đối với vương quốc Tử Nguyệt ném đá giấu tay, như vậy cũng có thể sẽ đối với bọn họ ném đá giấu tay, cái này gây nên chúng giận.

	Song phương Vương cấp cường giả tất cả đều thả ra chính mình uy áp, khủng bố uy áp ở song phương trong lúc đó va chạm, một trận chiến đấu lúc nào cũng có thể bạo phát.

	"Bốn đại vương quốc, khà khà, thực sự là mở mang kiến thức. . ."

	Thứ năm thế lực bốn người nhìn lúc nào cũng có thể bạo phát chiến đấu bốn đại vương quốc, đều là cười gằn.

	Lại ở hợp tác thời điểm ném đá giấu tay, cũng coi như nhượng bọn họ nhìn thấy vô liêm sỉ hạn cuối.

	"Sẽ không liền như vậy đánh đứng lên đi?"

	Bốn người ở trong, có người nhìn có chút hả hê nói.

	"Bọn họ liền như vậy đánh tới đến ta ngược lại thật ra không có ý kiến , bất quá đem phù văn khôi lỗi giải quyết lại đánh, vậy thì tốt nhất, đến thời điểm chúng ta đem toàn bộ quảng trường đều nhường cho bọn họ."

	Có người cười hắc hắc nói.

	Cuối cùng, trận này giằng co cũng không có hóa thành chiến đấu, song phương đều khắc chế, dù sao bây giờ còn có một cái thứ năm thế lực ở đây, nếu là song phương chiến đấu, chỉ có thể tiện nghi thứ năm thế lực.

	Giằng co kết thúc, thẳng đến lúc này, Grey mới tới kịp xác thực chính mình phía sau lưng tình huống.

	Hắn đưa tay mò hướng về phía sau lưng chính mình, vào tay chính là chiến trang xúc cảm, khá là nhu thuận, cũng không có tổn hại vết tích.

	"Lại không có hư hao!"

	Grey trong lòng vui mừng, ông lão công kích uy lực tuyệt đối đạt đến hai lần lột xác Vương cấp, thậm chí đạt đến hai lần lột xác đỉnh cao, dù sao cũng là lấy bạch ngân vũ khí công kích uy lực.

	Có thể ở hai lần lột xác Vương cấp công kích phía dưới không hư hao, cái này một bộ chiến trang phòng ngự mạnh có thể tưởng tượng được.

	"Nhặt được bảo!"

	Hắn lần này đúng là nhặt được bảo, lại có thể được đến phòng ngự như vậy cường hãn một bộ chiến trang, hơn nữa, cái này một bộ chiến trang mới có thể căn cứ người sử dụng hình thể biến hóa mà tăng trưởng giảm bớt thước tấc.

	Vừa nãy hắn vận dụng Huyết kỹ cuồng hóa thời điểm, hình thể tăng vọt, chiều cao trực tiếp đạt đến hai mét ra mặt, nhưng chiến trang cũng không có bị hắn tăng vọt hình thể nổ tung, mà lại hắn không chút nào cảm giác được chen chúc, trái lại có một loại cực kỳ thiếp thân cảm giác.

	"Grey như thế nào, bị thương có nặng hay không?"

	Sophia cùng Francis đi tới, lo lắng nhìn hướng về Grey, dù sao Grey vừa nãy nhưng là chịu hai lần lột xác Vương cấp một đòn.

	"Chiến trang không có tổn hại, hẳn là bị thương không nặng!"

	Grey khẽ lắc đầu nói.

	"Chiến trang lại không có tổn hại?"

	Sophia kinh ngạc.

	Đối mặt hai lần lột xác Vương cấp một đòn, dù là lấy am hiểu phòng ngự Vương cấp Huyết thú thuộc da chế thành chiến trang, cũng tất nhiên sẽ tổn hại, nhưng Grey trên người chiến trang lại không có tổn hại, cái này phòng ngự hơi bị quá mức cường hãn.

	"Lại có thể gắng gượng chống đỡ hai lần lột xác Vương cấp một đòn mà không bị tổn, trên người ngươi bộ này chiến trang giá trị e sợ còn muốn ở bạch ngân vũ khí bên trên."

	Francis cũng là hơi giật mình nói.

	Tiến vào thuộc về tự mình trong lều vải, Grey đem chiến trang giải trừ, rồi sau đó mò hướng về phía sau lưng chính mình, cũng hơi dùng sức đè ép, nhưng vào tay da thịt cũng không bị tổn thương vết tích, mà lại không chút nào cảm giác đau đớn.

	"Quả nhiên không có bị thương!"

	Grey trong lòng lóe qua quả nhiên vẻ.

	Ở tình huống bình thường, dù là cuồng hóa sau khi phòng ngự, đối mặt hai lần lột xác Vương cấp một đòn, cũng tất nhiên sẽ bị thương, nhưng hắn lại bất ngờ không có bị thương.

	Nguyên nhân hiển nhiên là bởi vì màu đen chiến trang thế hắn đỡ phần lớn công kích, cuối cùng xuyên thấu qua màu đen chiến trang truyền đến trên người hắn công kích, uy lực căn bản không đủ để để cho hắn bị thương.

	"Cái này xác thực là một cái giá trị so với bạch ngân vũ khí càng cao chiến trang!"

	Grey không khỏi nghĩ đến vừa nãy Francis, đối với Francis lời nói càng thêm tán đồng.

	Từ trước chính mình kiểm tra, cùng với mới vừa mới gặp phải tập kích sau khi phản ứng đến xem, Grey đối với cái này một bộ chiến trang, có một cách đại khái hiểu rõ.

	Cái này một bộ chiến trang, đang công kích uy lực cũng không tính quá mạnh mẽ thời điểm, sẽ đem tất cả công kích hoàn toàn chống đỡ, liền mảy may lực trùng kích đều sẽ không truyền hướng về hắn.

	Ban đầu thời điểm, hắn sử dụng kiếm chém cánh tay của chính mình nhưng cũng chút nào không cảm giác được xung kích lực lượng, cái kia liền là bởi vì, chịu đựng đến uy lực công kích quá yếu, chiến trang phòng ngự đủ để đem tất cả lực công kích hoàn toàn đỡ.

	Mà xứng nhận đến công kích mãnh liệt thời điểm, nhưng là sẽ đem công kích uy lực suy yếu, khiến truyền đến Grey trên người lực công kích yếu đi mấy cái đẳng cấp, rồi sau đó bị Grey phòng ngự dễ dàng chống đi xuống.

	Gặp phải vương quốc Liệt Diễm ông lão hai lần lột xác Vương cấp uy lực công kích thời điểm, chính là tình huống như thế.

	"Không biết mặc vào bộ này chiến trang, ta mạnh nhất phòng ngự có thể đạt tới trình độ nào?"

	Rất rõ ràng cái này một bộ chiến trang đặc điểm chính là, người sử dụng phòng ngự càng mạnh, mặc vào sau khi phòng ngự thì sẽ càng mạnh, Grey không khỏi chờ mong, chính mình mặc vào chiến trang sau khi, mạnh nhất phòng ngự có thể đạt tới trình độ nào.

	Vừa nãy chống đối hai lần lột xác Vương cấp công kích thời điểm, hắn rõ ràng ngăn cản được vô cùng ung dung, lấy suy đoán của hắn, dù là không dùng tới, Cuồng Hóa huyết kỹ tăng cường phòng ngự, hẳn là cũng đủ để gắng gượng chống đỡ, chỉ là không biết, đối mặt ba lần lột xác, Vương cấp công kích có thể hay không gắng gượng chống đỡ.

	Tuy rằng phát sinh ném đá giấu tay chuyện, nhưng bốn đại vương quốc cùng thứ năm thế lực liên hợp cũng không có vì vậy giải trừ.

	Hết thảy đều là lợi ích điều động, ở tuyệt đối lợi ích điều động phía dưới, dù là lại to lớn hơn mâu thuẫn, cũng sẽ bị tạm thời thả xuống.

	Mặc dù là Grey cũng không hy vọng lúc này ba đại vương quốc cùng vương quốc Liệt Diễm liên hợp sụp đổ, dù sao cuối cùng mộ thất đang ở trước mắt.

	Cho tới cùng vương quốc Liệt Diễm thù, tự nhiên sẽ sau đó chậm rãi tính.

	Sau đó mấy ngày, hầu như mỗi ngày đều sẽ hợp lực tập kích phù văn khôi lỗi, phối hợp đến càng ngày càng hiểu ngầm, rất khó tưởng tượng, ở đây mấy thế lực, lẫn nhau trong lúc đó mâu thuẫn, đã sâu đến không thể hóa giải.

	Rất nhanh, một tuần thời gian đi qua, nhưng bất ngờ chính là năm cái phù văn khôi lỗi, như trước không có ma lực tiêu hao hết tình huống xuất hiện.

	"Không đúng lắm, dù là nắm giữ ma lực chứa đựng trang bị, cũng không có thể có thể kiên trì lâu như vậy!" 