 Đem Vương cấp cường giả thi thể thu nhập chiếc nhẫn màu tím trong, đem đào lên bùn đất một lần nữa điền trở lại, lại đem không gian truyền tống tọa độ phá hư, Grey truyền tống trở lại lều vải.

	Kiểm tra một chút lều vải, xác thực lều vải cũng không có người đi vào sau khi, Grey đem lều vải ở trong không gian truyền tống tọa độ xóa đi.

	Tuy rằng Fidjy. Violet, Sophia, Francis mấy cái người cũng đã biết được hắn nắm giữ Khống Thi năng lực, nhưng vương quốc Bảo Thạch cùng vương quốc Phi Hồng lại là không biết.

	Hắn cũng không mong muốn cái này hai đại vương quốc người biết được, dù sao loại năng lực này đối với hắn mà nói, là một cái rất lớn lá bài tẩy, đặc biệt ở hiện tại, Khống Thi năng lực lại có thể khống chế Vương cấp tình huống xuống, cái này lá bài tẩy ý nghĩa đem càng thêm trọng đại.

	Đối với Fidjy. Violet, Sophia, Francis mấy người, hắn tin được, nhưng đối với vương quốc Bảo Thạch cùng vương quốc Phi Hồng người lại là không tin được, chính là bởi vì như vậy nguyên nhân, hắn ở Stanley. Giendon tử vong sau khi, mới không có trước tiên thử nghiệm Khống Thi.

	Hai ngày sau, vương quốc Liệt Diễm một chỗ hẻo lánh trấn nhỏ.

	Một cái ăn mặc trần quần áo cũ nam tử ở trong trấn nhỏ thất nhiễu bát nhiễu, cuối cùng đi tới một chỗ phòng ốc tất cả đều khá là tàn tạ khu dân nghèo, cẩn thận đánh giá bốn phía sau khi, vang lên trong đó một chỗ phòng xá cửa.

	Tiếng gõ cửa của hắn cũng không liên tục, hai tiếng dừng lại, ba tiếng dừng lại, liên tục hai tiếng cùng liên tục ba tiếng luân phiên vang lên, liền tựa như là nương theo âm nhạc nhịp giống như.

	Chốc lát, gian nhà cửa mở ra, một cái đồng dạng trên người mặc trần quần áo cũ nam tử xuất hiện ở cửa, đem gõ cửa nam tử để tiến vào sau khi, hắn đưa đầu ra, ở cửa đánh giá chốc lát, mới một lần nữa đóng cửa lại.

	"Tình huống bên ngoài thế nào?"

	Trong phòng, có tới hơn 10 người, tất cả đều trên người mặc cũ quần áo, nhưng bọn họ cái kia so với người bình thường càng thêm cường tráng cùng cao to thể trạng, để tình cảnh này tràn ngập cảm giác khác lạ.

	Trong đó, một ông già nhìn hướng đi vào nam tử hỏi.

	"Không ngoài dự đoán , biên cảnh đã bị phong khóa lại."

	Ông lão ở cái này hơn mười người ở trong địa vị hẳn là khá cao, vào nam tử cung kính hồi đáp.

	"Bốn vị đại nhân tình huống làm sao?"

	Ông lão tiếp tục hỏi.

	"Stanley đại nhân chết rồi!"

	"Cái gì? Stanley đại nhân chết rồi?"

	Trong phòng người đều là mặt lộ vẻ kinh ngạc, khiếp sợ nhìn hướng đi vào nam tử.

	"Đúng, hắn cùng vương quốc Bảo Thạch đến đây trợ giúp hai vị Vương cấp cường giả tao ngộ, ở hai người dưới sự đuổi giết, cuối cùng không thể chạy trốn, bị tại chỗ giết chết!"

	"Cái kia mặt khác ba vị đại nhân đây?"

	"Còn không có tin tức."

	Vào nam tử lắc đầu.

	"Chuyện lần này không đúng lắm, vương quốc Bảo Thạch cứu viện lại đến quá nhanh, Liệt Diễm Chi Nha ở trong rất khả năng có vương quốc Bảo Thạch nội ứng, nơi này không thể ngốc, lập tức dời đi."

	Ông lão sắc mặt biến ảo không ngừng nói.

	Mười mấy người nghe vậy tất cả đều đứng lên đến.

	Bỗng nhiên.

	Oành!

	Một tiếng nặng nề vang lên, chất gỗ cửa phòng bay vào gian phòng, lạch cạch một tiếng rơi xuống mặt đất, đồng thời, một đạo bóng người màu xanh lam chui vào trong phòng.

	"Người nào?"

	Mười mấy người biến sắc, tất cả đều mò hướng mình vũ khí.

	Đáp lại bọn họ chính là một thanh trường thương.

	Phốc!

	Đi một lần bóng người màu xanh lam gần nhất nam tử, tay còn chưa kịp tìm đến vũ khí, trái tim cũng đã bị một thanh trường thương đâm vào, máu tươi phun tung toé, sờ về phía vũ khí động tác cứng ngắc ở tại chỗ, thân thể không còn hơi sức ngã oặt.

	Ở bên cạnh hắn nam tử sắc mặt hiện ra kinh hãi, rút đao, trên đao thanh quang bao phủ, trong gian phòng cuồng phong bừa bãi tàn phá, một đao bổ về phía bóng người màu xanh lam.

	Nhưng hắn đao vẫn không có chém xuống, bóng người màu xanh lam đã rút ra trường thương, một thương đâm thủng cổ họng của hắn.

	"Đi chết —— "

	Một tia chớp cùng một đạo hỏa diễm đánh úp về phía bóng người màu xanh lam, bóng người màu xanh lam tựa như là ảo ảnh giống như, biến mất ở tại chỗ, ngọn lửa cùng sấm sét rơi xuống đang bị giết chết hai nam tử trên người, hai nam tử thi thể đã biến thành than cốc.

	"Bị phát hiện, phân tán trốn!"

	Ông lão hét lớn.

	Trong gian phòng người nghe nói, không do dự tất cả đều va nát vách tường, từ phòng ốc mỗi cái phương hướng xông ra ngoài, nhưng bất ngờ chính là, ông lão nhưng không có cùng cái này hơn mười người như thế, va nát vách tường hướng bên ngoài hướng, trái lại là ở lại bên trong gian phòng, từ xô ra phá động quan sát hướng phía ngoài.

	Phốc, phốc!

	Hơn mười người va nát vách tường lao ra gian nhà, nhìn thấy lại là một cái từ lâu chờ đợi ở phòng ốc người xung quanh, có trẻ tuổi người cũng có ông lão, hai phe lập tức giao thủ lên, chiếm cứ ưu thế chính là ngoài phòng chờ đợi người, hơn mười người ở trong tại chỗ liền có mấy người bị chém giết.

	Cho đến lúc này, ông lão mới lao ra phòng ốc, lựa chọn một chỗ ít người địa phương bỏ chạy mà đi.

	Cái này hơn mười người, hiển nhiên là bị hắn coi như mồi nhử.

	"Hừ —— "

	Hắn phương hướng bỏ chạy, chỉ có một cái tóc đen người trẻ tuổi, hắn trên mặt lộ ra một tia cười gằn, phóng chạy ở trong, trong tay trường đao màu đỏ thắm, một đao lăng không chém ra.

	Nhất thời liền thấy, một đạo tựa như sông nước ngọn lửa màu đỏ thắm, mang theo nhiệt độ cao rừng rực, đem chu vi mặt đất thiêu đốt đến cháy đen một mảnh, hướng về tóc đen người trẻ tuổi đánh tới.

	Đây là uy lực đạt đến Hoang cấp một đòn, hắn là một cái Hoang Huyết chiến sĩ!

	Hắn tin tưởng, ở hắn đòn đánh này phía dưới, đối phương chắc chắn phải chết, có thể đỡ uy lực đạt đến Hoang cấp một đòn người trẻ tuổi, đã ít lại càng ít, hắn không tin sẽ bị chính mình gặp phải.

	Chỉ cần có thể từ nơi này phá vòng vây mà ra, hắn tin tưởng dựa vào hắn Hoang Huyết chiến sĩ tốc độ, tuyệt đối có thể chạy trốn.

	Nhưng hắn nhưng không có chú ý tới, màu đỏ ngọn lửa chiếu rọi phía dưới, tóc đen người trẻ tuổi cái kia lạnh lùng ánh mắt, nếu là chú ý tới, hắn liền sẽ không tự tin như thế.

	Phần phật!

	Đối mặt xông tới mặt màu đỏ ngọn lửa, Grey sắc mặt bình tĩnh.

	Ở trước người của hắn bỗng nhiên cực lớn sương mù màu đen sông dài xuất hiện, rộng có tới mấy chục mét, màu đỏ ngọn lửa to nhỏ cùng nó so ra, liền tựa như là một dòng sông nhỏ rãnh giống như.

	Xì, xì!

	Ở cực lớn sương mù màu đen sông dài phía dưới, màu đỏ ngọn lửa sông nước liền tựa như là bị nhận nước ngọn lửa, trong khoảnh khắc tắt, cực lớn sương mù màu đen sông dài tốc độ không giảm, hướng về ông lão đánh tới.

	"Hoang cấp. . . Tầng thứ hai?"

	Nhìn tắt màu đỏ ngọn lửa sông nước, dư thế không giảm đập tới sương mù màu đen sông dài, ông lão kinh hãi.

	Vốn cho là chọn tuyển chính là một cái thực lực yếu nhất, lại không nghĩ rằng trái lại khả năng là đến đây vây giết người ở trong mạnh nhất, lại là một cái Hoang cấp tầng thứ hai Huyết chiến sĩ, một loại xưng là hối hận tâm tình, ở hắn trái tim sản sinh.

	Đồng thời, trong lòng hắn hết sức khiếp sợ, lấy đối phương tuổi tác làm sao có khả năng sẽ có Hoang cấp tầng thứ hai thực lực?

	"A —— "

	Hắn bị sương mù màu đen sông dài bao bọc, y phục trên người, máu thịt, đang nhanh chóng biến mất, hắn phát ra thống khổ gào thét, cật lực muốn tránh thoát sương mù màu đen sông dài, nhưng làm thế nào cũng không tránh thoát.

	Khi sương mù màu đen sông dài biến mất sau khi, hắn bóng người lộ ra, hắn lúc này trên người nhiều chỗ máu thịt be bét, khắp nơi đều đang chảy máu, trên người tràn đầy một chỗ lại một chỗ nhìn thấy mà giật mình vết thương.

	Không tới kịp thở dốc, liền thấy đối phương cầm trong tay kiếm lớn màu đen chính hướng về hắn vọt tới.

	Lấy một đạo hỏa diễm sông dài đánh tới, tự thân như tránh rắn rết giống như liên tiếp lui về phía sau, nhưng sau một khắc, ngọn lửa sông dài liền ở kiếm lớn màu đen phía dưới, bị một kiếm chém thành hai nửa, đối phương nhanh chóng lao tới.

	Xèo!

	Một thanh kiếm lớn màu đen hướng về hắn bổ tới, mà hắn nhưng bởi vì trước bị thương, hành động trở nên chậm chạp, kiếm lớn màu đen ở hắn con ngươi ở trong không ngừng phóng to.

	Phốc!

	Kiếm lớn màu đen từ hắn nơi cổ xẹt qua, máu tươi phun tung toé, đầu của hắn toàn bộ bay lên, thân thể của hắn không còn hơi sức ngã xuống.

	"Cái tên này trở nên. . . Càng mạnh!"

	Một thương đâm thủng một cái Man Huyết chiến sĩ cổ họng, để vị này Man Huyết chiến sĩ mất mạng, Sophia nhìn hướng về Grey phương hướng, đẹp đẽ trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

	Một cái hàng thật đúng giá Hoang Huyết chiến sĩ, lại dễ dàng như thế bị đối phương chém giết, quá trình ở trong, đối phương không chút nào bị thương.

	Cùng vương quốc Liệt Diễm phía trên chiến trường so sánh lẫn nhau, thực lực của đối phương hiển nhiên lần thứ hai thu được vượt qua trước nhận thức tăng trưởng.

	Một lát sau, đã trở thành phế tích gian nhà phụ cận, tranh đấu đã đình chỉ, mười mấy bộ thi thể không hề có một tiếng động nằm ở trên mặt đất, mà ở mảnh này phế tích phụ cận đứng có mười mấy người.

	Bọn họ phân biệt là Grey, Sophia, Saroyan, Jessica, Gavin, Elijah huynh muội cùng với mấy vị đến từ chính vương quốc Tử Nguyệt vương thất tộc lão.

	Bọn họ sở dĩ sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong, là bởi vì chính đang tại tham dự đối với Liệt Diễm Chi Nha truy sát, cái này đã là bọn họ cắn giết thứ ba chi Liệt Diễm Chi Nha tàn dư thành viên.

	Lần trước ám sát sau khi, Liệt Diễm Chi Nha mặt khác ba vị Vương cấp cường giả thành công thoát đi vương quốc Bảo Thạch, mà một đám Liệt Diễm Chi Nha thành viên một phần thoát đi, một phần nhưng là phân tán trốn vào vương quốc Bảo Thạch các nơi.

	Grey mấy người đối với Liệt Diễm Chi Nha tự nhiên là ghét cay ghét đắng, liền hướng về vương quốc Bảo Thạch xin tham dự truy sát.

	"Nơi này vương quốc Bảo Thạch vương thất sẽ phái người đến xử lý, chúng ta rời khỏi nơi này trước đi!"

	Một cái tuổi chừng năm mươi, sáu mươi tuổi nam tử mở miệng nói.

	Nam tử vóc người tầm trung, mái tóc màu tím ở trong mang theo một chút xám trắng.

	Tham gia ba nước giao lưu hội, vương quốc Tử Nguyệt tổng cộng có hai vị cảnh giới đạt đến tầng thứ hai Hoang Huyết chiến sĩ theo đội mà đến, hắn chính là trong đó một cái.

	"Tộc lão, đón lấy chúng ta đi chỗ nào?"

	Sophia hỏi.

	Mới vừa trải qua giết chóc, nhưng nàng một thân màu lam chiến trang bên trên lại không dính một hạt bụi, không hề có một chút tro bụi cùng vết máu, mười phần tao nhã quý tộc tiểu thư, cùng nơi đây bày mười mấy bộ thi thể có vẻ hoàn toàn không hợp.

	"Đi vương quốc Liệt Diễm ám tử một chỗ bí mật cứ điểm, ẩn núp ở cứ điểm người thực lực hẳn là không yếu, đều cẩn thận một ít."

	"Vâng."

	Tất cả mọi người là mang đầy sát khí gật đầu, trong mắt ánh sáng lạnh lấp loé.

	Đây là bọn hắn báo thù!

	Sau một ngày, Grey mấy người xuất hiện ở vương quốc Bảo Thạch một chỗ bên trong vùng rừng rậm.

	Rừng rậm ở trong, địa thế phập phồng bất định, thỉnh thoảng có thể gặp phải cao gần một 200 mét gò núi.

	Vượt qua mấy chỗ gò núi sau khi, bọn họ ở trong rừng cây, nhìn thấy một chỗ đơn sơ trại.

	Tường vây lấy song gỗ lan đâm thành, phòng ốc do gỗ dựng mà thành, lối vào cùng với một ít giá gỗ dựng lên đỉnh tháp bên trên, có từng cái từng cái trên người mặc giáp da bóng người.

	Bọn họ có lấy đao, có cầm kiếm, có nhưng là lưng đằng sau phụ có cung nỏ, vũ khí cũng không thống nhất, thoạt nhìn cực kỳ hỗn độn.

	Đây là một cái băng cướp, quy mô cũng không lớn, cũng chỉ có hơn một trăm người, chỉ có thể cướp bóc một ít qua lại bình thường thương nhân, là vương quốc Bảo Thạch đông đảo băng cướp hỏa một trong, cực kỳ không đáng chú ý.

	Nhưng cũng ít có người biết được, chính là như thế một cái nho nhỏ băng cướp trong, lại là có Hoang cấp tầng thứ hai Hoang Huyết chiến sĩ tọa trấn.

	Cái này chính là vương quốc Liệt Diễm xếp vào ở vương quốc Bảo Thạch một cái tìm hiểu tin tức cứ điểm, bọn cướp bất quá là bọn họ che giấu, bọn họ thân phận thật sự là vương quốc Bảo Thạch ám tử. 