 Xì xì ——

	Khủng bố đại dương màu đen, mang theo mãnh liệt nát bấy năng lực, phàm là cùng nó gặp gỡ đồ vật, tất cả đều đang nhanh chóng nát bấy, núi đá, bùn đất, cây cối thậm chí là chôn sâu tại trong núi bảo thạch, tất cả đều ở đại dương màu đen lực lượng phía dưới nát bấy.

	Đại dương màu đen bao bọc trong, Sát thủ chi vương ra sức giẫy giụa, một đạo đạo phong nhận chém đánh hướng về chu vi đại dương màu đen, nghĩ muốn xé nát đại dương lao ra , nhưng đáng tiếc những thứ này phong nhận vừa tiếp xúc đại dương màu đen nhất thời tiêu tan.

	Khi đại dương màu đen biến mất, cả tòa núi đá lần thứ hai bị lột bỏ gần một nửa, lưu lại xuống núi thể tràn đầy một đạo lại một đạo to lớn vết rách, sâu đến gốc rễ, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ toàn bộ sụp xuống.

	Mà Sát thủ chi vương Theodore nhưng là nằm ngửa ở cực lớn trong hố sâu, cả người máu thịt be bét, một vài chỗ thậm chí nhìn thấy bạch cốt âm u.

	Hơi bộ ngực phập phồng báo trước hắn cũng chưa chết đi , bất quá đối phương hiện tại trạng thái, hẳn là cách cái chết đã không xa.

	Grey giải trừ cuồng hóa, thân thể nhất thời cảm giác từng trận suy yếu, đầu thậm chí có một ít biến thành màu đen, đầy đủ chốc lát mới lấy lại sức đến.

	Hoàn chỉnh Huyết kỹ tuy rằng đánh đổi còn lâu mới có được tàn khuyết Huyết kỹ lớn, nhưng cũng không phải nói không có đánh đổi.

	Lượng lớn Huyết lực hao tổn là một trong số đó, ngoài ra, chính là mê muội loại hình tác dụng phụ.

	Dù sao cũng là vận dụng siêu ra bản thân đẳng cấp lực lượng, tuy rằng bởi vì nắm giữ chính là hoàn chỉnh Huyết kỹ, có thể rất hoàn mỹ dẫn dắt đột nhiên tăng lên lực lượng, cũng sẽ không bởi vậy mà bị thương nặng, nhưng bao nhiêu vẫn là đối với thân thể có một ít ảnh hưởng.

	Đương nhiên, những thứ này tác dụng phụ, chỉ cần nghỉ ngơi một lúc, liền có thể có được giảm bớt, Grey lo lắng chính là có người sẽ thừa dịp cái này khoảng cách, ra tay với hắn.

	Nằm ở mê muội ở trong hắn, phản ứng trở nên trì độn, nói không chắc liền vận dụng chiếc nhẫn màu tím không gian truyền tống cũng không kịp, vì lẽ đó hắn mới sẽ chậm chạp không có sử dụng Huyết kỹ đối phó Sát thủ chi vương Theodore.

	Xua đuổi Vương Trảo thú, Grey hướng về Sát thủ chi vương Theodore bước đi.

	Nghe được Vương Trảo thú tiếng bước chân, Sát thủ chi vương nhướng mắt da, khó khăn ngẩng đầu lên nhìn hướng về Grey, thê thảm nói.

	"Ta Theodore sống. . . Tiếp cận 300 năm, không nghĩ tới sẽ chết ở ngươi. . . Một cái hơn 20 tuổi rắm hài trong tay."

	"Từ ngươi ra tay với gia tộc Sidney thời điểm, cái này một ngày cũng đã nhất định."

	Grey từ tốn nói.

	Gia tộc Sidney đối với hắn có ân, gia tộc Sidney gặp nạn, hắn không thể thờ ơ không động lòng, vì lẽ đó, từ Sát thủ chi vương hướng về gia tộc Sidney ra tay bắt đầu, cũng đã nhất định đối phương đứng ở hắn đối lập mặt, trở thành hắn tất sát mục tiêu.

	"Ngươi cùng gia tộc Sidney. . . Đến tột cùng quan hệ gì?"

	Sát thủ chi vương Theodore khóe miệng chảy máu hỏi.

	"Ta nơi gia tộc là gia tộc Sidney phân phong quý tộc."

	Grey nói.

	"Phân phong quý tộc? Ha ha, phân phong quý tộc, khục khục. . ."

	Bởi vì tâm tình kích động, Sát thủ chi vương Theodore ho kịch liệt máu, hắn cảm giác mình gặp phải vận mệnh lường gạt, lại như là có một tấm vô hình vận mệnh tay đang trêu hắn giống như.

	Gia tộc Sidney đều bị hắn dễ dàng xoá bỏ, nhưng cuối cùng lại chết ở gia tộc Sidney phân phong quý tộc trong tay, cái này là cái gì loại buồn cười.

	"Ta biết, sau khi ta chết ngươi nhất định sẽ đối với ta dùng. . . Khống Thi năng lực , bất quá ta không biết. . . Để ngươi toại nguyện. . ."

	Nhìn chằm chằm Grey, Sát thủ chi vương Theodore trên mặt lóe qua cười gằn, rồi sau đó hắn sử dụng khí lực toàn thân, trong giây lát giơ lên trên tay phải quyền trảo, một trảo đâm hướng về phía đầu của chính mình.

	Phốc!

	Ở Grey ngăn cản trước, quyền trảo lưỡi dao sắc cũng đã đâm vào Sát thủ chi vương Theodore đầu, Sát thủ chi vương Theodore trên mặt cười gằn cứng ngắc, hoàn toàn chết đi, máu cùng não tổ chức từ đầu nơi chảy ra.

	"Đúng là rất thông minh, xem như là tiện nghi ngươi!"

	Nhìn máu cùng não tổ chức chảy đầy đất Sát thủ chi vương Theodore, Grey hừ lạnh lên tiếng.

	Đối phương dù sao cũng là một cái Vương cấp tầng thứ hai cường giả, dù là trạng thái trọng thương, Grey cũng ngăn cản không được đối phương loại này "Tự tàn", cũng chỉ có thể làm cho đối phương thực hiện được.

	Hắn từ trên người Vương Trảo thú nhảy xuống, bắt đầu kiểm kê chiến lợi phẩm.

	Đầu tiên bắt mắt nhất chính là Sát thủ chi vương cái này một đôi quyền trảo, từ Sát thủ chi vương trên tay gỡ xuống, lấy nước rửa sạch, Grey ánh mắt đánh giá.

	Đây là một bộ màu đen quyền trảo, là lấy một loại màu đen kim loại chế tạo, kích phát sau khi, có nhàn nhạt màu xanh hoa văn ở mặt ngoài hiện lên, tỏa ra một loại làm người sợ hãi nguy hiểm khí tức.

	Đây là một bộ vô cùng đặc biệt bạch ngân vũ khí, hai cái quyền trảo hợp lại cùng nhau mới xem như là hoàn chỉnh bạch ngân vũ khí, đơn độc tách ra, đối với Huyết thú năng lực tăng cường cao hơn thanh đồng đỉnh cao ma lực vũ khí, nhưng cũng không bằng bạch ngân vũ khí.

	Như vậy một bộ quyền trảo, Grey tự thân là chưa dùng tới, miễn cưỡng dùng sẽ chỉ làm chính mình chiến đấu trở nên vô cùng không thuận, dù sau hắn vẫn là sử dụng kiếm, nhưng cái này không có nghĩa là bộ này quyền trảo liền không dùng, hắn có thể cùng người khác đổi, hay hoặc là tặng người.

	Đem bộ này quyền trảo thu nhập chiếc nhẫn màu tím ở trong, Grey ở Sát thủ chi vương trên người tìm kiếm, cuối cùng ở bên hông vị trí, hắn tìm tới Sát thủ chi vương túi phù văn không gian.

	Đem túi phù văn không gian nhổ xuống, Grey nhìn về phía túi phù văn không gian, nhất thời thất vọng.

	"Lại phá!"

	Đối phương túi phù văn không gian bên trên xuất hiện một cái phá động, tổn hại túi phù văn không gian bên trong, nguyên bản hẳn là tồn tại không gian đã biến mất, mà đồ vật bên trong cũng không còn sót lại chút gì, không biết là theo không gian phá nát mà biến mất rồi, vẫn là rơi ra đến sau khi bị Huyết thú năng lực mất đi.

	Như vậy phù văn không gian , bình thường là lấy Vương cấp Huyết thú thuộc da chế thành, chính vì như thế mới sẽ cực kỳ hi hữu.

	Bất quá rất đáng tiếc, vừa nãy Grey bùng nổ ra chiến lực, vượt qua bình thường Vương cấp mấy cái đẳng cấp, dù là lấy Vương cấp Huyết thú thuộc da chế thành túi phù văn không gian, cũng là không khỏi phá nát.

	"Quên đi, ngược lại vật quý giá nhất đã tới tay!"

	Để Grey cảm thấy an ủi chính là, đối với Vương cấp cường giả tới nói, quý giá nhất thuộc về trong tay bọn họ bạch ngân vũ khí, cũng chính là vừa nãy cái kia một đôi quyền trảo.

	Những thứ đồ khác, đối với người bình thường tới nói, tuy rằng giá trị cực cao, nhưng đối với Grey mấy người loại cảnh giới này tới nói, giá trị cũng chỉ có thể coi là bình thường tổn thất cũng không đau lòng.

	Dùng một không gian riêng biệt túi, đem Sát thủ chi vương thi thể chứa lên, Grey chuẩn bị trở về vương quốc Tử Nguyệt sau khi, giao cho Saroyan ba huynh muội xử trí.

	Nghĩ phải tìm Bảo Thạch vương thú, nhưng cũng chỉ tìm đến một con Bảo Thạch hoang thú, Grey thực sự có một ít không cam lòng, vì lẽ đó hắn cũng không có lập tức trở về nghĩa địa, mà là tiếp tục ở cái này một mảnh sản xuất nhiều bảo thạch khu vực sưu tầm.

	Tuy rằng Sát thủ chi vương ám sát để cho hắn có một ít lo lắng cho mình an toàn , bất quá Sát thủ chi vương thi thể đã bị hắn cất đi, trong thời gian ngắn vương quốc Liệt Diễm hẳn là phát hiện không được Sát thủ chi vương đã chết qua, hẳn là sẽ không lại phái ra Vương cấp cường giả đến đây ám sát hắn.

	Hơn nữa có được không gian truyền tống, có thể ở không địch lại thời điểm không gian truyền tống đào tẩu, độ nguy hiểm xa không hề tưởng tượng lớn, vì lẽ đó hắn quyết định lưu lại tiếp tục tìm kiếm Bảo Thạch vương thú.

	Một tuần lễ sau.

	"Đây là Bảo Thạch thú danh sách Huyết thú đào móc bảo thạch khoáng vết tích!"

	Ở một tòa cao mấy trăm mét núi nhỏ bên trên, Grey lần thứ hai phát hiện đào móc vết tích, hiện trường có lưu lại chính là dấu móng, cho thấy đây là Huyết thú đào móc qua vết tích.

	Mà Grey sở dĩ phán đoán đây là Bảo Thạch thú danh sách Huyết thú đào móc bảo thạch khoáng dấu vết lưu lại, là bởi vì Bảo Thạch thú danh sách Huyết thú dấu móng ngoại hình đều là giống nhau, mà gặp qua nhiều lần Bảo Thạch hoang thú dấu móng hắn, đã có thể từ ngoại hình phân biệt ra được có phải là Bảo Thạch thú danh sách Huyết thú lưu lại dấu móng.

	"Không đúng, cái này dấu móng. . ."

	Cẩn thận quan sát, Grey lại là không khỏi trực tiếp lắc đầu, từ bỏ sưu tầm cái này con Bảo Thạch thú danh sách Huyết thú tung tích.

	Dấu móng so với trước Bảo Thạch hoang thú dấu móng còn nhỏ hơn một ít, rõ ràng không thể là Bảo Thạch vương thú lưu lại, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là một con Bảo Thạch Man thú lưu lại dấu móng.

	Một con Bảo Thạch Man thú tự nhiên không phải Grey mục tiêu, vì lẽ đó Grey trực tiếp từ bỏ sưu tầm cái này con Bảo Thạch thú danh sách Huyết thú tung tích.

	Sau hai tuần, Grey ở một dòng sông một bên lần thứ hai phát hiện mặt khác Bảo Thạch thú danh sách Huyết thú dấu móng.

	"Cái này dấu móng, tựa hồ so với Bảo Thạch hoang thú muốn lớn một chút, chẳng lẽ là một con Bảo Thạch vương thú? !"

	Ánh mắt đảo qua bờ sông lưu lại những thứ này dấu móng, Grey không khỏi tinh thần tỉnh táo, lấy hắn con mắt phán đoán, cái này một ít dấu móng so với ban đầu phát hiện Bảo Thạch hoang thú dấu móng rõ ràng muốn lớn hơn một ít.

	"Quả nhiên là Bảo Thạch vương thú dấu móng!"

	Từ chiếc nhẫn màu tím ở trong đem Bảo Thạch hoang thú thi thể chuyển ra, theo xuống một cái vết chân, Grey so với, phát hiện bờ sông lưu lại những thứ này dấu móng, xác thực là muốn so với Bảo Thạch hoang thú dấu móng muốn lớn hơn một ít.

	Hắn lấy sông nước làm trung tâm bắt đầu truy tung sưu tầm, sau mấy ngày, hắn lần thứ hai phát hiện loại này dấu móng.

	Tiếp tục truy tung, lại là mấy ngày thời gian trôi qua, ở cái này mấy ngày bên trong, hắn phát hiện nhiều chỗ loại này dấu móng.

	"Những thứ này dấu móng rất rõ ràng, hẳn là mới vừa lưu lại chưa được mấy ngày!"

	Lại có không ít dấu móng bị phát hiện, nhìn thấy những thứ này dấu móng, Grey không khỏi vui vẻ, những thứ này dấu móng là mới vừa lưu lại chưa được mấy ngày.

	Nếu là mới vừa lưu lại chưa được mấy ngày, như vậy liền đại biểu rất khả năng còn có mùi lưu lại, mà đối với mùi truy tung hắn là có biện pháp, dù sau hắn trong tay còn lại có hai bình Thợ Săn dược tề.

	"Quả nhiên có mùi lưu lại!"

	Uống xong một bình Thợ Săn dược tề, Grey khứu giác khủng bố tăng lên, hắn nhất thời ở xung quanh cảm giác được một loại Huyết thú mùi, mặc dù đã rất nhạt, nhưng miễn cưỡng vẫn có thể ngửi được.

	Hắn hầu như có thể khẳng định đây là Bảo Thạch vương thú lưu lại mùi , bởi vì loại mùi này tuy rằng rất nhạt, nhưng cũng mang theo mãnh liệt uy hiếp khí tức, đối với cấp bậc thấp Huyết thú có uy hiếp tác dụng, rõ ràng là đẳng cấp cao Huyết thú lưu lại.

	Theo mùi, Grey nhanh chóng đuổi theo, sau mấy tiếng, hắn ở một tòa núi góc phát hiện một con cả người tràn đầy đủ mọi màu sắc vảy giáp Huyết thú.

	"Là Bảo Thạch vương thú!"

	Không có ẩn giấu thân hình, Grey nhanh chóng tới gần, dù sao lấy thực lực bây giờ của hắn , bình thường Vương thú đã rất khó có thể đối với hắn tạo thành uy hiếp.

	Ngang ——

	Không hề che giấu chút nào hành tung Grey, lập tức đã kinh động cái này một con Huyết thú, Huyết thú đứng dậy, rít gào lên tiếng.

	Đối mặt cái này con Huyết thú thị uy tính rít gào, Grey không có để ý tới, mà là quan sát tỉ mỉ.

	Cái này xác thực là một con so với Bảo Thạch hoang thú càng to lớn hơn Huyết thú, hơn nữa ngoại hình trên cùng Bảo Thạch hoang thú có thể nói là vô cùng như, duy nhất không giống chính là bên ngoài thân bên trên, một ít nhỏ bé nơi thiên nhiên hoa văn cùng Bảo Thạch hoang thú có khác nhau.

	Grey hầu như có hơn chín thành nắm, cái này tất nhiên là một con Bảo Thạch vương thú. 