 Ầm ầm!

	Thị Huyết tai viên cao tới hơn 30 mét thân thể khổng lồ, ầm ầm ngã xuống, liền tựa như là một ngọn núi sụp đổ, mặt đất đều không khỏi hơi rung nhẹ.

	Dù là nắm giữ tự lành năng lực, nhưng dù sao không phải Bất tử chi thân, không cách nào làm được ở tim bị đâm xuyên sau khi, vẫn cứ có thể sống sót.

	Bị đâm xuyên trái tim Thị Huyết tai viên sinh mệnh lực cực kỳ ngoan cường mà giãy dụa đầy đủ chốc lát sau khi, cuối cùng vẫn là hoàn toàn chết đi, hóa thành một bộ lạnh lẽo thi thể.

	Không cần Grey dặn dò, đi theo mà đến hai vị Ma Quang chiến sĩ, đã nhanh chân tiến lên thu lấy máu tươi.

	Thị Huyết tai viên làm cái này Tai cấp Huyết thú, máu tươi tự nhiên là cực kỳ đáng giá, lại thêm vào nắm giữ tự lành năng lực loại này khá là hiếm thấy thân thể năng lực, giá trị liền càng cao.

	"Tự lành năng lực. . ."

	Nhìn chằm chằm Thị Huyết tai viên thi thể, Grey trong mắt hơi lộ ra suy tư vẻ.

	Luận trị liệu thủ đoạn, hắn có do Mộc hệ năng lực diễn sinh ra Phản Bộ năng lực, đây là một loại hiệu quả không kém gì tự lành năng lực trị liệu thủ đoạn, thậm chí ngay cả đoạn chi đều có thể nối liền.

	Bất quá Phản Bộ năng lực cũng không phải là không có khuyết điểm, vận dụng thời điểm chu vi nhất định phải có thực vật tồn tại, nếu là không có thực vật tồn tại, loại năng lực này liền đem mất đi hiệu quả.

	Nhìn thấy Thị Huyết tai viên trên người siêu cường tự lành năng lực, rõ ràng trong chiến đấu tự lành năng lực so với Phản Bộ năng lực càng thêm thực dụng, trong lòng hắn không khỏi sinh ra dùng Thị Huyết tai viên máu tươi thu được tự lành năng lực ý nghĩ.

	Bất quá, hắn cũng có một chút do dự, hai loại năng lực rõ ràng có một ít trùng hợp, tuy rằng tác dụng cơ chế không giống, nhưng hiệu quả lại là tương đồng, hắn có một ít chần chờ, vì thế mà tiêu tốn một lần lột xác cơ hội, đến tột cùng có hay không đáng giá?

	"Đến tột cùng có đáng giá hay không đến một lần lột xác cơ hội đây?"

	Cuối cùng, Grey cũng không có lập tức làm ra quyết định, hắn quyết định suy nghĩ thêm một quãng thời gian ra quyết định sau, dù sao cái này cũng không phải cần vội vã làm quyết định chuyện.

	Hai vị Ma Quang chiến sĩ thu lấy Thị Huyết tai viên máu tươi đã kết thúc, Grey đi lên trước, bắt đầu vận dụng khống thi năng lực.

	Hai vị Ma Quang nguyên bản là gia tộc Leopold khá là nhảy ra người, bị Grey giết chết lấy năng lực Phục Sinh khống chế lên, vì lẽ đó Grey cũng không cần bận tâm ở trước mặt hai người sử dụng khống thi năng lực.

	Loảng xoảng!

	Mấy phút sau, Thị Huyết tai viên một lần nữa đứng lên, cao tới hơn ba mươi mét khủng bố chiều cao, vẻn vẹn đứng, cũng đã đủ để lộ ra một luồng sức uy hiếp mạnh mẽ, lại như là sống giống như, chỉ là nơi ngực, cái kia rõ ràng vết thương cho thấy nó đã tử vong sự thực.

	"Tuy rằng cái này thương thế không ảnh hưởng chiến lực , bất quá vẫn là vận dụng Phản Bộ năng lực chữa trị một thoáng cho thỏa đáng."

	Grey chuẩn bị vận dụng Phản Bộ năng lực chữa trị Thị Huyết tai viên vết thương trên người, đang lúc này, hai vị Ma Quang chiến sĩ lại là bỗng nhiên kinh ngạc thốt lên thành tiếng nói.

	"Grey đại nhân, ngươi mau nhìn Thị Huyết tai viên ngực vết thương!"

	"Làm sao?"

	Nghe được vị này Ma Quang chiến sĩ kinh ngạc thốt lên qua, Grey nghi hoặc nhìn hướng về Thị Huyết tai viên ngực vết thương, sau một khắc lại là không khỏi sững sờ, trong mắt mang theo một vệt kinh ngạc.

	Chỉ thấy Thị Huyết tai viên tử vong sau khi cũng đã đình chỉ tự lành ngực thương thế, đang bị hắn lấy khống thi năng lực khống chế sau khi, lại lần thứ hai bắt đầu tự lành, đang nhanh chóng chữa trị.

	Không chỉ là ngực thương thế , liền ngay cả nơi khác thương thế cũng đang nhanh chóng chữa trị ở trong.

	"Tử vong sau khi tự lành năng lực lại như trước tồn tại. . ."

	Fahd cùng mặt khác một cái Ma Quang chiến sĩ cũng là không khỏi hơi kinh ngạc mà nhìn, không có bị Grey vận dụng Phản Bộ năng lực, nhưng thương thế trên người đã ở chữa trị Thị Huyết tai viên.

	"Tự lành năng lực, thân thể năng lực. . ."

	Hơi suy nghĩ một chút, Grey trên mặt lộ ra một tia bừng tỉnh.

	Tự lành năng lực là thân thể năng lực, là bám vào trên thân thể năng lực, là không cần mượn Huyết lực liền có thể tồn tại năng lực, tử vong sau khi như trước tồn tại cũng sẽ không khó lý giải, tuy rằng khá là ngoài ý muốn, nhưng cũng hợp tình hợp lý.

	Chốc lát, ở Grey không có sử dụng Phản Bộ năng lực tình huống xuống, Thị Huyết tai viên thương thế trên người khôi phục như lúc ban đầu , liền ngay cả bên trong trái tim đều bị khôi phục, lại cũng không nhìn thấy mảy may vết thương.

	"Nếu là tự lành năng lực lại mạnh hơn một chút, e sợ mặc dù là đâm xuyên trái tim cũng chưa chắc sẽ chết!"

	Nhìn như vậy Thị Huyết tai viên, Grey trong mắt sinh ra một đạo nhuệ quang, tự lành năng lực liền ngay cả trái tim vết thương đều có thể chữa trị, nhưng Thị Huyết tai viên như trước chết rồi, nguyên nhân liền ở chỗ vết thương tốc độ chữa trị vẫn là chậm một chút, cũng không có thể ở tử vong trước đem trái tim vết thương chữa trị.

	Cái này nhượng hắn sinh ra một chút ý nghĩ, như tự lành năng lực tồn tại cấp Hủy Diệt ở trong cảnh giới cao cường giả trên người hay hoặc là cấp quy tắc cường giả trên người, có thể hay không trái tim bị đâm xuyên cũng sẽ không chết.

	Nếu như nói như vậy, trình độ nào đó trên nói người như vậy đã có thể xưng là Bất tử chi thân, đương nhiên, chuyện này chỉ có thể là trình độ nào đó trên nói.

	Ở Grey tưởng tượng ở trong, chân chính hoàn mỹ Bất tử chi thân tất nhiên là trái tim đầu bị phá hỏng, như trước có thể tồn tại, thậm chí thân thể đều bị nát bấy, cũng có thể gây dựng lại phục sinh.

	Như vậy bất tử mới là hắn tưởng tượng ở trong hoàn mỹ nhất không chết.

	Phất tay đem Thị Huyết tai viên thu nhập mở ra trong không gian, dù là Thị Huyết tai viên cao tới ba mươi mét chiều cao, cũng không có thể chạm đến không gian đỉnh chóp.

	Mỗi ngày tiêu tốn một nửa Huyết lực mở ra không gian, như vậy thời gian dài đi qua, không gian đã đạt đến cực kỳ khuếch đại trình độ.

	dài hơn 300 mét, rộng hơn 200 mét, cao hơn 100 mét, thể tích đạt đến khuếch đại hơn 600 vạn lập phương, dù là chứa lên mấy chục con Tai cấp Huyết thú, cũng hoàn toàn có thể chứa chấp được.

	Hơi làm nghỉ ngơi, Grey bốn người lần thứ hai xuất phát, đi tới bản đồ ký hiệu ở trong, thứ hai con Tai cấp Huyết thú hoạt động khu vực.

	Hai ngày sau, bọn họ xuất hiện ở một vùng núi cao vút trong mây quần sơn trong lúc đó, cũng nhìn thấy lần này mục tiêu Hoàng Kim sư thứu.

	Đây là một con cả người tràn ngập màu vàng tựa như hoàng kim đúc cự thú, mọc ra sư tử thân thể cùng lợi trảo, ưng đầu cùng cánh, vừa có thể ở trên đất bằng phóng chạy có thể ở trên bầu trời phi hành cự thú.

	 nắm giữ hai loại thân thể năng lực.

	Trong đó một loại là tốc độ, nắm giữ cánh đối phương, ở trên bầu trời phi hành thời điểm, có thể bùng nổ ra cùng cảnh giới Huyết thú khó có thể địch nổi khủng bố tốc độ, có thể dựa vào tốc độ ung dung trêu chọc cùng cảnh giới Huyết thú.

	Một loại khác nhưng là ma âm, khả năng đủ phát ra rất có lực phá hoại sóng âm, loại này sóng âm không chỉ lực phá hoại cực mạnh mắt thường không thể nhận ra, càng là không chỗ nào không lọt, rất khó phòng bị.

	Rất nhiều lúc, nó con mồi còn chưa kịp phản ứng, đã bị nó lấy ma âm năng lực đánh chết.

	Bất quá, đối phương gặp phải Grey nhất định cũng bị còn khắc.

	Luận tốc độ, bất kể là thời gian quy tắc năng lực gia tốc vẫn là không gian quy tắc năng lực thuấn di, đều đủ để để Grey nắm giữ so với đối phương tốc độ nhanh hơn.

	Luận công kích, đối phương ma âm tuy rằng không chỗ nào không lọt, thế nhưng đang đối mặt vô hình rào chắn không gian thời điểm, lại là không có bất kỳ biện pháp.

	Lấy không gian năng lực tạo thành bình phong tự nhiên là sẽ không có lỗ thủng, ma âm công kích căn bản đụng vào không tới Grey.

	Rất nhanh, Grey liền đem chém giết, hóa thành hắn thứ ba con Tai cấp Huyết thú khống thi.

	Đối với cái này một con Tai cấp Huyết thú khống thi, Grey rất là thoả mãn, không những có năng lực phi hành, càng là nắm giữ tấn công từ xa thủ đoạn, cái này đều là trước mắt khống thi có khuyết thiếu.

	Kinh Cức Tai Ngạc cùng Thị Huyết tai viên tuy rằng chiến lực không kém tại bình thường cấp Hủy Diệt cường giả, nhưng không có tấn công từ xa thủ đoạn cùng không thể phi hành lại là tai hại, như lần trước tóc bạc lão phu nhân Jotena trên không trung chạy trốn, Kinh Cức Tai Ngạc liền bắt nàng không có bất kỳ biện pháp.

	Hoàng Kim sư thứu trình độ nhất định bù đắp khuyết điểm này, không đến nỗi xuất hiện như lần trước như thế, kẻ địch trên không trung chạy trốn, Huyết thú khống thi lại chỉ có thể trên mặt đất truy đuổi, nắm kẻ địch không có biện pháp nào tình huống.

	Nếu như có thể, hắn đúng là muốn đem tất cả Huyết thú khống thi đều đổi lại nắm giữ năng lực phi hành khống thi , bất quá vừa nắm giữ lực phá hoại có thể so với cấp Hủy Diệt thân thể năng lực, lại có năng lực phi hành, như vậy Huyết thú cũng không dễ tìm, gia tộc Leopold săn bắt đội tiêu tốn hai tháng, cũng mới tìm được như vậy một đầu.

	Sau bốn ngày, ở một mảnh đầm lầy ở trong, Grey bốn người phát hiện chuyến này cái thứ ba mục tiêu.

	Đây là một con cả người thành màu hắc thiết, thân dài vượt quá năm mươi mét cự mãng, đầu cực lớn tựa như đầu xe lửa, thân thể thật dài uyển như dãy núi, vẻn vẹn bề ngoài cũng đã rất có uy hiếp tính.

	Hắc Trạch mãng, sinh hoạt tại đầm lầy ở trong, nắm giữ phòng ngự cùng lực lượng hai loại thân thể năng lực Huyết thú.

	Sức mạnh cường hãn để nó dám cùng bất kỳ Huyết thú vật lộn, mà cường hãn phòng ngự lại để cho nó không sợ tại cái khác Huyết thú công kích, lại thêm vào thích hợp nhất nó đầm lầy địa hình , bình thường Tai cấp Huyết thú căn bản không phải là đối thủ của nó.

	Grey cùng Fahd cũng là phí một phen công phu mới có thể đem chém giết, đem hóa thành thứ tư con Tai cấp Huyết thú khống thi.

	"Đã bốn con , dựa theo suy đoán, hẳn là đã đạt đến khống thi năng lực hạn mức tối đa, đón lấy liền xem có thể không vượt qua cái này hạn mức tối đa."

	Cũng không có đi tới thứ tư con Tai cấp Huyết thú nơi, thứ tư con Tai cấp Huyết thú là vì khống thi năng lực hạn mức tối đa được đến tăng lên sau khi chuẩn bị, vẻn vẹn kiểm tra khống thi năng lực hạn mức tối đa có không có được đến tăng lên, cũng không cần như vậy phiền phức.

	Bốn người ở phụ cận tìm kiếm, rất nhanh liền tìm tới một con Ma Quang cấp ngạc hình Huyết thú, chém giết sau khi, Grey vận dụng khống thi năng lực.

	Lạch cạch!

	Theo cái này một con ngạc hình Huyết thú đứng lên, Grey rõ ràng cảm giác được chính mình trước mắt khống chế bốn con Tai cấp Huyết thú khống thi ở trong có một con mất đi khống chế.

	Kết quả đã kiểm tra đi ra, khống thi năng lực hạn mức tối đa cũng không có thể có được tăng lên, Siêu Ức năng lực hẳn là vẻn vẹn ảnh hưởng đến năng lực Phục Sinh, cũng không có ảnh hưởng đến khống thi năng lực.

	Không cần kiểm tra Grey cũng có thể đoán được, U Linh năng lực hạn mức tối đa tất nhiên cũng không có được đến tăng lên, Siêu Ức năng lực vẻn vẹn ảnh hưởng năng lực Phục Sinh, đơn độc khống thi năng lực cùng U Linh năng lực, hẳn là đều không có chịu ảnh hưởng.

	"Xem ra thứ tư con Tai cấp Huyết thú có thể không cần săn giết!"

	Grey trong lòng hơi tiếc nuối lắc đầu.

	Không gian năng lực diễn sinh ra mở ra không gian năng lực, có thể làm cho hắn nắm giữ cực lớn không gian mang theo người, như khống thi năng lực hạn mức tối đa cũng được đến tăng lên, vậy hắn liền có thể bên người mang theo một đám Tai cấp Huyết thú khống thi, bên người mang theo một đám Tai cấp chiến lực, ngẫm lại đều không khỏi hưng phấn.

	Đáng tiếc cũng không có thể toại nguyện, khống thi năng lực hạn mức tối đa cũng không có được đến tăng lên, hắn hiện tại nhiều nhất cũng chỉ có thể khống chế bốn con Tai cấp Huyết thú khống thi.

	"Hừm, phát sinh. . . Chuyện gì?"

	Bỗng nhiên, Grey biến sắc, hắn cảm giác đến Kensa hô hoán, hơn nữa hô hoán ở trong rõ ràng mang theo lo lắng tâm tình.

	"Lẽ nào là lại có đỉnh cấp gia tộc đột kích? !"

	Grey sắc mặt đột nhiên trở nên lạnh, treo lên băng sương.

	Khoảng thời gian này đến từ một ít đỉnh cấp gia tộc dòm ngó, gia tộc Leopold tự nhiên là nhận ra được, cũng đoán được đối phương rất khả năng là hướng về phía truyền thừa vũ khí đến, cái này nhượng hắn sinh ra có phải là có đỉnh cấp gia tộc thừa dịp hắn cùng Fahd không tại, tập kích gia tộc Leopold cướp giật truyền thừa ma lực vũ khí suy đoán. 