 Mấy ngày sau, pháo đài Fergus trang trí một mới trong phòng yến hội, long trọng tiệc cưới chính đang tại tổ chức.

	Dòng người qua lại, tràn đầy cùng hai cái gia tộc giao hảo quý tộc, hay hoặc là phân phong quý tộc.

	Liền ngay cả gia tộc Sidney, cũng phái ra Saroyan cùng Polly huynh muội đại biểu gia tộc Sidney đến đây.

	Đương nhiên, ngoại trừ tham gia tiệc cưới, còn có cái khác mục đích chính là.

	Cho tới có ý cùng gia tộc Fergus giao hảo gia tộc Ford, càng là do bá tước Ford tự mình dẫn dắt đến đây, xem như là đến tước vị cao nhất người.

	Nếu nói là gia tộc Fergus cùng gia tộc Smalley xung đột trước, gia tộc Fergus còn có thể lấy bá tước tiềm lực gia tộc để hình dung, như vậy gia tộc Fergus cùng gia tộc Smalley xung đột sau khi, cũng đã không thể lấy bá tước tiềm lực gia tộc để hình dung.

	Hai con Cuồng cấp Huyết thú, đây cũng là hai con Cuồng cấp Huyết thú!

	Dựa vào cái này hai con Cuồng cấp Huyết thú, gia tộc Fergus tuy rằng không phải bá tước gia tộc, cũng đã thật là bá tước gia tộc.

	Hoàn toàn có năng lực cùng gia tộc Ford, Smalley đem phân đình kháng nghị, thậm chí còn để hai cái gia tộc mơ hồ cảm giác uy hiếp.

	Như vậy gia tộc, gia tộc Ford tự nhiên là muốn tận hết sức lực đại lực kết giao.

	Cũng may, gia tộc Ford cùng gia tộc Fergus gần đây quan hệ không tệ, chân chính nên đau đầu chính là gia tộc Smalley, đắc tội rồi như vậy cường địch, không biết còn có thể không ngủ ngon cảm giác.

	Bernal cùng Bernice. Evelyn, đôi này tân nhân, đứng ở phòng yến hội trung tâm, trở thành toàn trường chú ý cùng chúc phúc tiêu điểm.

	Mà gia tộc Fergus mọi người nhưng là bận rộn thành một đoàn.

	Liền ngay cả Grey cũng bị bách xuyên toa ở trong phòng yến hội, sinh động trong phòng yến hội bầu không khí.

	Không ít quý tộc tiểu thư tiếp cơ tiếp cận hắn, để cho hắn mặt đều cười cứng.

	Cũng may, ngày hôm nay vai chính là Bernal cùng Bernice. Evelyn, hơn nữa còn có Saroyan cùng Polly hai cái này đến từ chính gia tộc Sidney nhân vật trọng yếu, cùng với bá tước Ford loại này hạng cân nặng nhân vật, mới giảm bớt không ít áp lực.

	Từ hôm qua tới hôm nay, hắn trên căn bản không nhàn qua.

	Ngày hôm qua trời vừa sáng liền đi tới Evelyn gia tộc nghênh tiếp cô dâu, ngày hôm nay trở về gia tộc Fergus sau khi, lại vội vàng bắt chuyện trước tới tham gia hôn lễ quý tộc.

	Hắn cảm giác so với tu luyện còn mệt hơn, tìm một tấm hẻo lánh bàn ngồi xuống, chuẩn bị lén lút lười.

	"Làm sao, mệt đến?"

	Ở sau lưng của hắn, không ngờ một cái âm thanh vang lên, hắn quay đầu lại nhìn tới, liền thấy một người mặc quần dài màu lam nhạt tóc vàng cô gái xinh đẹp đi tới.

	Nhìn thấy người đến, Grey không có đứng dậy ý nghĩ bắt chuyện, mà là nhẹ thở ra một hơi, như trước nằm ngồi ở bên cạnh bàn ăn nói.

	"Mệt đến thực sự không nghĩ chuyển động, cảm giác so với kết hôn người còn mệt hơn."

	"Xì."

	Người đến bật cười, đè ép làn váy ngồi vào bên cạnh bàn ăn một bên, trợn tròn mắt nói.

	"Cường điệu đến vậy ư?"

	"chờ đại ca ngươi thành hôn thời điểm, ngươi liền biết rồi."

	Grey nhún nhún vai nói.

	Người đến Polly. Sidney, là gia tộc Sidney phái tới tham gia hôn lễ hai vị đại biểu một trong.

	Đối phương bởi vì cùng đi Drew đại sư nguyên nhân, từng ở gia tộc Fergus ở hơn nửa tháng, cùng Grey cũng coi như là khá là quen biết, vì lẽ đó Grey cũng là lười đứng dậy bắt chuyện.

	Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là mệt đến thực sự không nghĩ động.

	"Vậy thì khó đợi, đại ca ta ánh mắt nhưng là rất cao."

	Polly liếc mắt một cái, bị đông đảo quý tộc tiểu thư vây nhốt Saroyan nói.

	Cùng Bernal như thế, Saroyan cũng đến thành hôn tuổi tác, tuy rằng cũng cùng một ít thân phận ngang nhau quý tộc gia tộc cô gái tiếp xúc qua, nhưng Saroyan tựa hồ cũng không có gặp phải mình thích.

	"Nhìn ra được."

	Grey gật đầu.

	Bị đông đảo quý tộc tiểu thư vây nhốt, trong đó không thiếu rất có tư sắc, nhưng Saroyan trên mặt tuy rằng mang theo nụ cười, nhưng không có quá nhiều nhiệt tình, hiển nhiên vị này gia tộc Sidney đời tiếp theo người kế nhiệm, ánh mắt không phải là bình thường cao.

	Tựa hồ là nhận ra được Grey ánh mắt, đối phương nhìn hướng bên này, hướng về chu vi quý tộc tiểu thư xin lỗi một tiếng sau, mượn cơ hội tránh đi, bưng rượu đỏ, hướng bên này đi tới.

	"Saroyan thiếu gia."

	Thấy đối phương đi tới, Grey bưng lên một ly rượu đỏ, đứng lên, cùng đối phương đụng một cái.

	Đã thành niên hắn, tự nhiên có thể uống rượu.

	"Grey, ngươi thật là để ta sợ hết hồn, lại nhanh như vậy liền trở thành Hung Huyết chiến sĩ, ta cái này Sidney lĩnh đệ nhất thiên tài thân phận nhưng là phải bị ngươi cướp đi!"

	Nhìn Grey, Saroyan trêu ghẹo nói.

	"Saroyan thiếu gia nói đùa rồi."

	Grey cười khổ đáp lại.

	"Ta cũng không phải đùa giỡn. . ."

	Lại rảnh hàn huyên một hồi, Saroyan lấy đùa giỡn ung dung giọng điệu nói.

	"Nghe nói gia tộc Fergus có hai con Cuồng cấp Huyết thú, lúc nào mang ta đi xem một chút?"

	Grey ánh mắt khẽ nhúc nhích nói.

	"Nếu như Saroyan thiếu gia có hứng thú, hiện tại là được rồi."

	"Ta cũng phải xem."

	Rất nhanh, Grey mang theo Saroyan cùng Polly rời đi phòng yến hội, hướng về pháo đài tầng hầm đi tới.

	"Ba con, lại có ba con?"

	Đi tới tầng hầm, mượn tầng hầm phù văn đèn ánh sáng, Saroyan cùng Polly đều là không khỏi hơi kinh hãi.

	Tầng hầm bên trong, lại có tới ba con hình thể cực lớn Huyết thú.

	Há không phải nói gia tộc Fergus tổng cộng có ba con Cuồng cấp Huyết thú?

	"Gia tộc Fergus lại có ba con Cuồng cấp Huyết thú?"

	Sửng sốt chốc lát, Saroyan cùng Polly mới phục hồi tinh thần lại, kinh ngạc nhìn hướng về Grey.

	"Các ngươi đến gần sờ một cái thân thể của bọn họ."

	Đối với hai người hỏi dò, Grey cũng không trả lời ngay, mà là nhắc nhở nói.

	Hai người trên mặt đều là lóe qua vẻ nghi hoặc , bất quá vẫn là đến gần rồi một con Huyết thú đưa tay sờ về phía trên người đối phương.

	Bọn họ cũng không sợ Cuồng cấp Huyết thú lại đột nhiên phát điên , làm cái này hầu tước gia tộc con cháu, trên người tự nhiên là có một ít thủ đoạn bảo mệnh, không nói chống lại Cuồng cấp Huyết thú, trong thời gian ngắn tự vệ lại là không có vấn đề.

	"Tốt lạnh. . ."

	Mới vừa sờ lên, Polly liền mau mau thu tay về, một mặt mộng bức mà nhìn trước mắt Huyết thú.

	Trước mắt Huyết thú lại một điểm nhiệt độ đều không cảm giác được, cả người lạnh lạnh mát mát.

	Saroyan nhưng là híp mắt lại, tới gần nơi này con Huyết thú đầu, quan sát tỉ mỉ cái này con Huyết thú con mắt, một lát sau, hắn ngẩng đầu lên kinh ngạc nói.

	"Chết?"

	"Đúng, đều là chết, trên thực tế, chúng nó đều là ta trước một quãng thời gian, từ một chỗ di tích ở trong được đến một thanh Ma lực điều khiển vũ khí Huyết thú thi thể, như vậy Huyết thú thi thể tổng cộng có bốn cụ, còn có một bộ thu xếp ở pháo đài ở ngoài."

	Grey gật đầu giải thích.

	Khi biết gia tộc Sidney sẽ phái Saroyan tới tham gia hôn lễ sau khi, Grey cùng tử tước Fergus liền đoán được Saroyan lần này đến đây, tuyệt không là đơn giản tham gia hôn lễ, e sợ cũng có chút ít thăm dò gia tộc Fergus đối với gia tộc Sidney thái độ ý tứ.

	Trải qua thảo luận, hai người cuối cùng vẫn là quyết định đem Cuồng cấp Huyết thú là Ma lực điều khiển vũ khí cái này "Sự thực" báo cho gia tộc Sidney.

	Mặt khác hai con Cuồng cấp Huyết thú sớm muộn đều muốn bại lộ, một cái tử tước gia tộc lại có bốn con Cuồng cấp Huyết thú, cái này bất luận nhìn thế nào, đều là tuyệt không bình thường, còn không bằng một lần giải thích rõ ràng, như vậy còn có thể đập đến gia tộc Sidney hảo cảm.

	Gia tộc Fergus muốn trở thành bá tước gia tộc, nắm giữ tọa trấn Cuồng Huyết chiến sĩ cùng với đầy đủ chiến công, cái kia đều chỉ là sơ đẳng nhất điều kiện, trọng yếu nhất vẫn là muốn thu được gia tộc Sidney tín nhiệm.

	Như không chiếm được Sidney tín nhiệm, gia tộc Sidney lại sao lại đem tảng lớn lãnh địa giao cho gia tộc Fergus quản lý?

	"Thì ra là như vậy."

	Nghe được Grey giải thích, Polly kinh ngạc há to miệng, Saroyan nhưng là trên mặt lộ ra bừng tỉnh vẻ.

	Trước hoài nghi được chứng minh, chỉ là duy nhất làm hắn không nghĩ tới chính là, gia tộc Fergus lại sẽ đem như vậy trọng yếu bí mật nói ra, cái này trái lại để cho hắn đối với gia tộc Fergus có chút vài phần kính trọng.

	"Bốn con Cuồng cấp Huyết thú, cái kia chẳng phải là bốn cái Cuồng Huyết chiến sĩ?"

	Polly thán phục.

	"Tự nhiên không thể, dù sao cũng là Huyết thú thi thể, về mặt thực lực khẳng định là không bằng sống sót Huyết thú, hơn nữa còn chưa thể vận dụng Huyết thú năng lực."

	Grey lắc đầu nói.

	"Grey, còn có thể tăng cường khống chế số lượng sao?"

	Saroyan nhíu nhíu mày.

	"Đã là cực hạn, số lượng cùng đẳng cấp cũng đã đạt đến khống chế cực hạn, Hung cấp Huyết thú tổng cộng có thể khống chế hai mươi con, Cuồng cấp Huyết thú thì lại nhiều nhất có thể khống chế bốn con."

	Grey lắc đầu.

	"Quả nhiên."

	Đối với Grey câu trả lời này, Saroyan cũng không có kinh ngạc, bất luận Ma lực vũ khí cũng tốt, Huyết thú năng lực cũng được, đều là có cực hạn, có bốn con Cuồng cấp Huyết thú cực hạn, đã khá là cường đại Ma lực vũ khí.

	Cuối cùng, Saroyan cùng Polly mang theo kinh ngạc rời đi tầng hầm.

	Cũng không có nói ra thao túng Ma lực vũ khí loại hình yêu cầu.

	Bởi vì, trong lòng bọn họ đều rất rõ ràng, cái kia vượt qua gia tộc Fergus điểm mấu chốt.

	Không có bất luận cái nào gia tộc sẽ đem gia tộc mình cuối cùng át chủ bài giao cho gia tộc khác, dù là đối phương là thượng tầng quý tộc cũng không được.

	Bị phân phong quý tộc chỉ là thượng tầng quý tộc thuộc hạ, mà cũng không phải là nô lệ, quan hệ giữa hai người là hỗ trợ hỗ ích, dù là thượng tầng quý tộc cũng không thể cướp đoạt phân phong quý tộc của cải.

	Đem Ma lực vũ khí tồn đang nói ra, đã cho thấy gia tộc Fergus làm cái này phân phong quý tộc thiện ý, như còn muốn cầu đem Ma lực vũ khí "Giao ra", cái kia sẽ khiến cho phân phong quý tộc bất mãn cùng phản kháng.

	Trên thực tế cũng đúng là như thế.

	Như bọn họ đưa ra muốn xem Ma lực vũ khí, Grey sẽ trực tiếp từ chối.

	Không bỏ ra nổi là một mặt, mặc dù cầm được ra, cũng chắc chắn sẽ không đem lấy ra, đây là một cái gia tộc điểm mấu chốt.

	Nếu thật sự nhạ cuống lên, cùng lắm thì từ bỏ lãnh địa, thoát ly gia tộc Sidney.

	Có thực lực còn sợ không sống được nữa?

	Không nói những cái khác, dựa vào bốn con Cuồng cấp Huyết thú săn giết Huyết thú, trở thành Huyết thú thợ săn loại hình gia tộc, cũng đủ để duy trì gia tộc Fergus chi tiêu hàng ngày. 