 Đội ngũ lần thứ hai xuất phát, lần này tâm tình mọi người đều ung dung không ít, dù sao đội ngũ ở trong nhưng là có đầy đủ hai vị Hung Huyết chiến sĩ hộ giá hộ tống, tính an toàn tăng nhiều , bình thường Hung cấp Huyết thú căn bản không sợ hãi.

	Bởi vì khoảng cách đế quốc di tích đã không xa, bọn họ rất nhanh liền đạt đến lần kia đế quốc di tích, quá trình ở trong, cũng không có gặp lại Huyết thú.

	Huyết thú là có lãnh địa phạm vi, hơn nữa phân bố sẽ không quá mức dày đặc, bọn họ hiện tại hẳn là vẫn còn ở cái kia hai con Liệt Diễm sư lãnh địa phạm vi.

	"Không nghĩ tới cái này rừng Lá Đỏ ở trong, còn có nơi như thế này!"

	Edge sao sao lấy làm kỳ đánh giá trước mắt cái này mặc dù đã tàn tạ, nhưng vẫn cứ có thể nhìn ra ngày xưa hùng vĩ kiến trúc.

	"Lại ở loại này địa phương xây phòng, lẽ nào liền không sợ gặp phải Huyết thú tập kích sao?"

	Watt trong mắt nhưng là mang theo nghi hoặc.

	"Đây là ngàn năm trước đế quốc thời kỳ di tích, ngay lúc đó nơi này, hẳn là không phải rừng rậm, tự nhiên cũng không khả năng sẽ có Huyết thú."

	Bernal giải thích.

	"Đế quốc di tích? Bernal thiếu gia, không biết cái này đế quốc di tích là cái gì?"

	Nghe được Bernal giải thích, Edge, Watt, Kim ba người đều là không khỏi kinh ngạc nhìn hướng về Bernal.

	"Đây là ngàn năm trước, bốn đại vương quốc còn chưa có xuất hiện thì thống trị trên đại lục này quốc gia."

	Bernal nói.

	"Thống trị trên đại lục này?"

	Edge ba người tất cả giật mình, ở bốn đại vương quốc trước, lại từng tồn tại thống trị toàn bộ đại lục quốc gia.

	"Đúng, ngay lúc đó toàn bộ đại lục, đều ở quốc gia này dưới sự thống trị, hơn nữa quốc gia này thực lực mạnh lớn, vượt xa hiện tại bốn đại vương quốc."

	Nói tới chỗ này, Bernal hơi cảm thán nói.

	"Đáng tiếc, mạnh mẽ như vậy một cái quốc gia, lại đột nhiên ở thời gian vô cùng ngắn trong tiêu diệt, liền đến tột cùng là làm sao tiêu diệt đều cũng không biết."

	". . ."

	Edge ba người đều là hơi mang theo kinh ngạc nhìn hướng về Bernal, nghe Bernal mấy câu nói, nhượng bọn họ có một loại tiếp xúc được thế giới này không biết thần bí dị dạng tâm tình.

	Bởi vì có Grey vị này thiên phú trác tuyệt con cháu làm cái này so sánh, ba người bọn họ đối với Bernal là có một ít xem nhẹ, dù sao cùng Grey thiên phú bắt đầu so sánh, Bernal thiên phú chênh lệch không chỉ một điểm nửa điểm.

	Nhưng lúc này xem ra, Bernal thiếu gia tuy rằng ở thiên phú tu luyện trên không bằng Grey thiếu gia, nhưng cũng cực kỳ bác học, lại biết được ngàn năm trước từng tồn tại đế quốc loại này bọn họ tự chưa từng nghe qua tân bí, tử tước đại nhân dòng dõi quả nhiên đều không đơn giản.

	Grey buồn cười nhìn Bernal một chút, không nghĩ tới đối phương cũng có phương diện như thế.

	Người khác không biết, hắn lại sao lại không biết, lần đầu tiên tới thì Bernal cùng Edge mấy người không có một chút nào khác nhau.

	Nhưng lúc này thì đã bàn luận trên trời dưới biển lên, dáng dấp kia liền phảng phất là đối với đã từng là đế quốc cực kỳ thấu hiểu giống như.

	Grey tự nhiên không có vạch trần đối phương ý tứ, ý tứ sâu xa nhìn đối phương một chút, liền dời tầm mắt, tùy ý đối phương tiếp tục nói khoác.

	Tiến vào mật thất, lấy ra từ lâu chuẩn bị kỹ càng túi da, chứa lên kim tệ, ở di tích ở trong thoáng nghỉ ngơi sau khi, đội ngũ bắt đầu dọc theo đường trở về.

	Cuối cùng, tiêu tốn năm ngày, đem đế quốc di tích trong mật thất kim tệ toàn bộ chuyển xong.

	 tổng giá trị cũng coi như đi ra, lấy hiện nay hoàng kim giá cả, đám này kim tệ giá trị khoảng 110 vạn kim tệ.

	Đây là một cái hết sức kinh người con số, của cải đã tương đương với bị xét nhà gia tộc Olivier mấy lần.

	Quá trình ở trong, tự nhiên là thiếu không được sẽ gặp phải Huyết thú tập kích , bất quá đối mặt với Grey cùng tử tước Fergus liên thủ, ít có Huyết thú có thể chống đối.

	Hơn nữa đế quốc di tích vị trí, cũng không có xâm nhập quá sâu rừng Lá Đỏ, cũng không có gặp phải Hung cấp trở lên Huyết thú.

	Trở lại pháo đài, Grey không có lại quan tâm kim tệ chuyện, mà là vùi đầu vào tu luyện ở trong, kim tệ đến tiếp sau xử lý, tự nhiên không tới phiên hắn đến bận tâm.

	Sau mấy ngày, độc thuộc cho hắn phòng tu luyện trong.

	"Hô, hô. . ."

	Do thanh quang tạo thành Cuồng Phong lang tiêu tan, Grey thở hổn hển đứng lên.

	"Thời gian mười ngày, tu luyện tiến độ tăng cường một phút, tính được, thực lực muốn tăng lên tới Cuồng Huyết chiến sĩ, không sai biệt lắm muốn chừng một năm."

	Đối với tăng lên tốc độ lần thứ hai biến chậm, Grey cũng cảm giác không có đến thất vọng, dù sao tu luyện càng là lui về phía sau tăng lên tốc độ càng chậm, không chỉ có là hắn, những người khác cũng giống như thế.

	Hơn nữa, thời gian một năm, do Hung Huyết chiến sĩ tăng lên tới Cuồng Huyết chiến sĩ, cái này tốc độ tu luyện, đã là cực kỳ khủng bố, nếu để cho tử tước Fergus biết được, tuyệt đối sẽ phát điên.

	Phải biết hiện tại tử tước Fergus, như không có đặc thù kỳ ngộ, nghĩ muốn từ Hung Huyết chiến sĩ tăng lên tới Cuồng Huyết chiến sĩ, hầu như đã không thể.

	Nhưng Grey lại chỉ cần một năm liền có thể đạt đến, có thể tưởng tượng được Grey cái này thời gian một năm tăng lên tới Cuồng Huyết chiến sĩ, tăng lên tốc độ là nhanh bực nào.

	"Thời gian một năm bảo ngắn cũng không ngắn lắm, nói dài cũng không dài, hiện tại phiền phức trái lại là đến tiếp sau Huyết pháp vấn đề."

	Gia tộc Fergus cũng không có Phong Lang danh sách Cuồng cấp sau khi Huyết pháp, điểm ấy Grey đã hướng về tử tước Fergus xác thực qua.

	Nói cách khác, một năm sau khi, khi hắn thực lực tăng lên tới Cuồng cấp sau khi, cũng đã không có đến tiếp sau Huyết pháp.

	Tuy rằng bởi vì lột xác nguyên nhân, chỉ cần có thể lấy tới Phong Lang danh sách đến tiếp sau Huyết thú dòng máu, thực lực của hắn liền có thể lần thứ hai tiếp tục tăng lên.

	Nhưng bởi vì thiếu hụt tương ứng Huyết pháp nguyên nhân, thực lực của hắn tăng lên tốc độ, không thể nghi ngờ sẽ trình độ nhất định biến chậm, cái này tự nhiên không phải hắn hi vọng.

	"Gia tộc Fergus bên này khẳng định không thể hi vọng."

	Huyết pháp đối với một cái gia tộc tầm quan trọng không cần nói cũng biết, như gia tộc Fergus có này năng lực lấy tới, khẳng định đã sớm nghĩ biện pháp lấy tới, nếu không có, khẳng định là không thể hi vọng.

	"Là gia tộc Fergus không có năng lực lấy tới, vẫn là đã biến mất?"

	Tựa hồ bởi vì ngàn năm trước đế quốc tiêu diệt nguyên nhân, hiện tại bốn đại vương quốc lưu giữ Huyết pháp, rất nhiều đều là tàn khuyết, rất nhiều Huyết pháp đến tiếp sau Huyết pháp, đã theo đế quốc tiêu diệt mà biến mất.

	Như gia tộc Fergus cũng không có thể lấy được Phong Lang danh sách đến tiếp sau Huyết pháp, vẻn vẹn là bởi vì không có tương ứng con đường, cái kia còn nói được, có ít nhất lấy tới khả năng.

	Mà nếu như tương ứng Huyết pháp đã biến mất ở trong con sông dài lịch sử, vậy thì thật không có biện pháp.

	"Nếu thật sự nói như vậy, chỉ có thể chuyển đổi cái khác danh sách, không biết có được hay không."

	Trên người mình hiện hữu huyết mạch, là nhiều loại Huyết thú huyết mạch dung hợp mà thành, cái này còn vẻn vẹn là suy đoán của hắn, cũng không thể tìm được chứng minh, đạt đến Cuồng Huyết chiến sĩ sau khi, chuyển đổi Huyết thú danh sách, là có hay không thành công vẫn là không biết bao nhiêu.

	"Hơn nữa tức liền có thể thành công, cái khác danh sách rất cấp Huyết pháp lại muốn đến nơi nào đi thu được? Đúng rồi, cái kia nơi di tích. . ."

	Grey đột nhiên nghĩ đến đã từng từ một quyển sách tường kép ở trong thu được một tấm nghi là đế quốc di tích bản đồ.

	Lúc đó bởi vì cái kia nơi nghi là đế quốc di tích địa phương, cũng không có ở hầu tước Sidney lĩnh bên trong, cho nên liền đặt một bên, không lại quan tâm.

	Bây giờ thực lực của hắn đã đạt đến Hung Huyết chiến sĩ, đúng là có thể thử nghiệm đi dò xét một lần, nói không chắc có thể ở cái kia nơi đế quốc di tích ở trong tìm đến cần thiết Huyết pháp.

	Rời đi phòng tu luyện, Grey đi tới phòng tắm, mới vừa rửa mặt đi ra, liền thấy người hầu gái Barbara bước nhanh tiến lên đón.

	"Grey thiếu gia, tử tước đại nhân cho ngươi đi kim bích sảnh một chuyến."

	"Kim bích sảnh? Là người nào gia tộc tới chơi?"

	Green nghi hoặc hỏi.

	Kim bích sảnh là gia tộc Fergus chuyên môn dùng để chiêu đãi người bái phỏng phòng khách, nếu bị vận dụng, tự nhiên là bởi vì có gia tộc trước đến bái phỏng.

	"Là bá tước Ford gia tộc."

	Người hầu gái Barbara hồi đáp.

	"Gia tộc Ford, gia tộc Ford qua tới làm cái gì?"

	Chiếm cứ bộ thân thể này đã có hơn một năm thời gian, đối với gia tộc Fergus giao tiếp quan hệ tự nhiên hiểu khá rõ, theo hắn biết, gia tộc Fergus cùng gia tộc Ford trong lúc đó, cũng không có cái gì gặp nhau.

	Điều này cũng rất dễ hiểu , làm cái này chỉ đứng sau hầu tước gia tộc bá tước gia tộc, bất kể là thân phận cùng thực lực, đều muốn vượt qua mấy cái tử tước gia tộc, cùng mấy cái tử tước gia tộc căn bản không ở một cấp bậc.

	Quan hệ không ngang nhau tình huống xuống, tự nhiên không thể tồn tại chân chính ý nghĩa trên giao du, mặc dù tồn tại, vậy cũng chỉ là một phương diện lấy lòng cùng xu nịnh, mà hiển nhiên, tử tước Fergus cũng không phải loại này nịnh nọt tính cách. 