 Cáo biệt gia tộc Fergus mọi người, đi tới địa phương không người, mấy cái thuấn di, Grey xuất hiện ở một mảnh địa thế chót vót trong rừng cây.

	"Grey đại nhân."

	Nhìn thấy Grey xuất hiện, một cái mang theo màu xám bạc kim loại mặt nạ, thân hình cực kỳ thon gầy người đi tới, cung kính hướng về Grey xưng hô nói.

	Người đến chính là nguyên Vu Thánh điện điện chủ , bởi vì biết hắn người không phải số ít nguyên nhân, Grey để cho mang vào mặt nạ, vứt bỏ nguyên lai tên, mệnh danh là Ảnh Nhất.

	"Ừm."

	Grey khẽ gật đầu, ánh mắt hướng về xa xa nhìn tới.

	Bên ngoài mười mấy dặm, có một cái hiện vòng tròn dãy núi, dãy núi do từng toà từng toà thủy tinh ngọn núi tạo thành, nơi đó chính là Vu Thánh điện nơi.

	Lúc này, từng toà từng toà phía trên ngọn núi, giết chóc chính đang tại trình diễn.

	Tổng cộng có ba bên người chính đang tại giao chiến.

	Một phương trên y phục có một con màu tím chim khổng lồ tiêu chí, chim khổng lồ cả người không có bộ lông, có chính là từng mảng từng mảng lớp vảy màu tím.

	Một phương quần áo bên trên có hỗn độn nhưng vừa tựa hồ có thứ tự đường nét tiêu chí, nhìn chằm chằm cái này tiêu chí, thời gian lâu dài sau khi, có một loại thị giác hỗn loạn cảm giác.

	Một phương quần áo bên trên có một con huyết sắc vượn lớn tiêu chí, vượn lớn lông dựng đứng lên, có vẻ cực kỳ cuồng bạo cùng khát máu.

	"Không nghĩ tới Hỗn Loạn thánh điện cùng Vĩnh Hằng thánh quốc liên thủ, nghe đồn hai cái Thánh cấp thế lực quan hệ cực sai, xem ra vẫn đúng là xác minh một câu nói, không có vĩnh viễn kẻ địch, cũng không có vĩnh viễn bằng hữu."

	Grey khóe miệng lộ ra một tia trào phúng nụ cười.

	Ba phe thế lực ở trong, có màu tím chim khổng lồ tiêu chí chính là Vu Thánh điện người, có hỗn độn đường nét tiêu chí chính là Hỗn Loạn thánh điện người, có vượn lớn tiêu chí chính là Vĩnh Hằng thánh quốc người, lúc này Hỗn Loạn thánh điện cùng Vĩnh Hằng thánh quốc người chính đang tại liên thủ vây công Vu Thánh điện người.

	"Vu Thánh điện làm sao chỉ có bốn vị bá chủ?"

	Dù là cách xa nhau mười mấy dặm, Grey như trước có thể rõ ràng nhìn thấy xa xa chiến đấu , khiến cho hắn thoáng bất ngờ chính là, Vu Thánh điện điện chủ chết đi sau khi, nguyên bản hẳn là còn lại bảy vị bá chủ, nhưng lúc này gặp phải vây công lại cũng chỉ có bốn vị bá chủ.

	"Có ba vị bá chủ mang theo một nhóm con cháu ở Hỗn Loạn thánh điện cùng Vĩnh Hằng thánh quốc đột kích trước, sớm rời đi."

	Ảnh Nhất hồi đáp.

	Tuy rằng cái này đoàn người hành động cực kỳ bí ẩn, dù là ở phụ cận giám thị Hỗn Loạn thánh điện cùng Vĩnh Hằng thánh quốc người đều không có phát hiện, nhưng lại há có thể giấu diếm được hắn như vậy bá chủ nhân vật tai mắt.

	"Xem ra Vu Thánh điện là sớm có dự liệu, vì lẽ đó sớm để một nhóm người rời đi, cũng đúng , liền ngay cả ta đều có thể nghĩ đến, Vu Thánh điện không thể không nghĩ tới, bốn vị này bá chủ hẳn là tự nguyện lưu lại hấp dẫn hai đại Thánh cấp thế lực chú ý."

	Cũng không có quá nhiều tra cứu cái vấn đề này, Grey thân ảnh biến mất ở tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, xuất hiện ở Vu Thánh điện tàng bảo khố tầng thứ ba.

	"Quả nhiên có không ít đồ vật đều bị mang đi!"

	Đi tới tầng thứ ba, Grey phát hiện hiện tại tầng thứ ba, so với lúc trước hắn khi đến trống trải quá nhiều, rất nhiều quý giá đồ vật cũng đã không gặp, càng thêm chứng minh Vu Thánh điện đã sớm dự liệu được kết quả như thế này.

	"Nếu Vu Thánh điện cũng đã gần tiêu diệt, vậy ta liền không khách khí!"

	Không gian mở rộng, Grey đem bản thân nhìn thấy đồ vật tất cả đều quét vào mở ra trong không gian, nắm giữ mở ra không gian năng lực, người khác lo lắng không gian không đủ ở hắn nơi này, hoàn toàn không thích dùng.

	Rất nhanh, Vu Thánh điện tàng bảo khố tầng thứ ba cũng đã bị hắn càn quét hết sạch, hắn lên tới tầng thứ hai, tiếp tục càn quét.

	Hơn mười phút, tầng thứ hai bị hắn càn quét hết sạch, liền ở hắn chuẩn bị càn quét tầng thứ nhất thời điểm, có âm thanh vang lên.

	"Phát hiện Vu Thánh điện tàng bảo khố, lưu lại một nhóm người theo ta thủ ở nơi này, những người khác nhanh đi thông báo điện chủ!"

	Đã có thế lực đến tàng bảo khố tầng thứ nhất, phát hiện nơi này tàng bảo khố.

	Cũng không có cùng những thứ này người đối mặt, vô cùng ung dung một cái thuấn di, Grey biến mất ở tàng bảo khố tầng thứ hai, lại xuất hiện ở mười mấy dặm ở ngoài.

	Hắn cũng không có cùng hai cái Thánh cấp thế lực xung đột ý nghĩ, cùng Vu Thánh điện không giống, Hỗn Loạn thánh điện cùng Vĩnh Hằng thánh quốc nhưng là nắm giữ cấp quy tắc cường giả tọa trấn, đặc biệt Hỗn Loạn thánh điện cấp quy tắc cường giả, mấy năm trước vừa mới ra mặt, hắn cũng không muốn chạm cái này rủi ro.

	Hiện tại thực lực của hắn mặc dù đã cực mạnh, khoảng cách cấp quy tắc cũng gần gần là cách một tia, nhưng có thể không cùng Thánh cấp thế lực xung đột, đó là không thể tốt hơn.

	Hơn một giờ sau khi, giết chóc đình chỉ, từng toà từng toà thủy tinh phía trên ngọn núi tràn đầy thi thể, máu tươi nhuộm đầy thủy tinh ngọn núi, cũng từ thủy tinh phía trên ngọn núi chảy xuống, thoạt nhìn cực kỳ làm người sợ hãi.

	Đối mặt Hỗn Loạn thánh điện cùng Vĩnh Hằng thánh quốc liên thủ, Vu Thánh điện lưu lại người, bao quát bốn vị bá chủ đều không ngoại lệ toàn bộ chết trận.

	Hai đại Thánh cấp thế lực bá chủ nhân vật cùng nhau nhào về phía tàng bảo khố , nhưng đáng tiếc khi bọn họ nhìn thấy tàng bảo khố tầng thứ hai, tầng thứ ba sau khi, sắc mặt đồng loạt trở nên khó coi.

	Tiêu diệt một cái Thánh cấp thế lực, thu hoạch đến thu hoạch so với tiêu diệt một cái chí cường gia tộc thu hoạch nhiều không được bao nhiêu, cái này khiến hai cái Thánh cấp thế lực rất là tức giận.

	"Hừ, Vu Thánh điện quả nhiên đã sớm chuẩn bị, lại chuyển đến làm như vậy sạch."

	"Truyền lệnh xuống, toàn lực truy nã Vu Thánh điện đào tẩu người, một cái cũng không có thể buông tha!"

	Phẫn nộ hai đại Thánh cấp thế lực đương nhiên sẽ không liền như vậy giảng hoà, dồn dập truyền đạt mệnh lệnh, đối với Vu Thánh điện đào tẩu người tiến hành toàn lực truy nã.

	Mấy canh giờ, đối với Vu Thánh điện đào đất ba thước cũng không có thu hoạch sau khi, hai đại Thánh cấp thế lực người rời đi , bởi vì đối với lần này thu hoạch bất mãn hết sức, Vu Thánh điện người thi thể bị ở lại tại chỗ, tùy ý thi thể bị bạo sái.

	"Các ngươi đã đã chết qua, vậy ta liền phế vật lợi dụng một chút đi!"

	Thấy hai đại Thánh cấp thế lực rời đi, Grey vụt xuất hiện ở Vu Thánh điện phế tích trong, thân hình lấp lóe, nắm lên bốn vị bá chủ thi thể, mang theo Ảnh Nhất, thuấn di rời đi nơi địa phương này.

	Vù!

	Năng lực Phục Sinh vận dụng, hơn hai tiếng sau khi, hắn xuất hiện trước mặt ba người, chính là Vu Thánh điện ba vị bá chủ, trong đó một cái bá chủ tựa hồ bị chấn thương đầu, cũng không có thể phục sinh lại đây.

	"Sau đó các ngươi liền gọi Ảnh Nhị, Ảnh Tam, Ảnh Tứ."

	Cho mỗi người phân phát một mặt mặt nạ màu xám bạc, Grey vì bọn họ mệnh danh nói.

	"Vâng."

	Ba người đều là cung kính hẳn là, tuy rằng còn ủng có không ít nguyên lai ghi nhớ, nhưng bọn họ đã không phải nguyên lai Vu Thánh điện bá chủ, mà vẻn vẹn là Grey thủ hạ "Ảnh Vệ" .

	Grey thoả mãn gật đầu, Vu Thánh điện bị diệt, hắn không chỉ thu được đông đảo của cải, càng là tăng thêm ba vị cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ chiến lực, hắn bây giờ, dù là không tự mình động thủ, cũng đủ để quét ngang bất luận cái nào chí cường gia tộc.

	Có bốn vị cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ tọa trấn, gia tộc Leopold vững như thành đồng vách sắt, trừ phi Thánh cấp thế lực đột kích, bằng không bất kỳ thế lực đột kích, đều tất nhiên là có đi mà không có về.

	Đi tới gia tộc Oogase một chuyến, thu hồi để gia tộc Oogase xin mời Romane đại sư luyện chế ma lực dược tề, lại đi tới Thời Không thánh điện một chuyến, thu hồi lấy Xích Diễm quả luyện chế cấp sáu dược tề, Grey bắt đầu rồi chuyên tâm tu luyện.

	Hắn hôm nay trên người ủng có đông đảo tài nguyên tu luyện , liền ngay cả cấp sáu phụ trợ tu luyện dược tề đều có hai loại, hắn cần gấp đem những tư nguyên này hóa thành chiến lực, dùng những tư nguyên này tăng lên tự thân cảnh giới.

	Vị diện bên trong nhà gỗ, Grey lấy ra một bình lấy một loại vô cùng quý giá bình thủy tinh chứa đựng dược tề.

	Trong bình thủy tinh, có chứa hơn nửa bình chất lỏng màu vàng, chất lỏng hiện màu vàng, tựa như hòa tan hoàng kim, cũng tình cờ có hào quang màu vàng óng lộ ra.

	Cái này chính là Grey chiếm được tại đáy nước di tích cấp sáu dược tề Kim Quang dược tề, loại thuốc này có thể xúc tiến Kim hệ năng lực lột xác, có thể làm cho nguyên bản ít nhất cần hơn trăm năm mới có thể hoàn thành lột xác rút ngắn đến vô cùng ngắn thời gian.

	Như vậy một phần dược tề, quý giá trình độ đã không đủ để dùng tiền tài đến cân nhắc, là chân chính vô giá đồ vật, hầu như không có thế lực sẽ đem thứ này dùng để giao dịch, dù là dùng để giao dịch, tất nhiên cũng là lấy vật đổi vật, đổi lấy đồng dạng là vô giá đồ vật.

	Toàn mở nắp bình, một luồng mùi thuốc nhất thời tràn ngập ra, đó là một loại lần đầu nghe phía dưới thoáng gay mũi, ngửi kỹ phía dưới, lại có một loại khác hương thuần mùi.

	Vẻn vẹn hút vào một ngụm, lại liền để Grey có một loại thực lực mơ hồ tăng lên cảm giác, có thể tưởng tượng được, như vậy một phần dược tề dược hiệu mạnh.

	Rầm rầm!

	Sợ sệt dược hiệu phát huy, Grey mau mau một hớp uống vào, nhất thời một trận nóng ý theo cổ họng của hắn trượt vào trong dạ dày của hắn, sau lại từ hắn bộ phận dạ dày truyền về các vị trí cơ thể, cuối cùng hội tụ hướng về phía vị trí trái tim.

	Cực kỳ dễ dàng, hắn liền cảm giác được chính mình Huyết lực lột xác, mặc dù là cực nhỏ một điểm lột xác, nhưng loại này lột xác là có thể cảm giác được.

	Lại như là nằm ở hai lần lột xác trạng thái giống như, mỗi giờ mỗi khắc, hắn Huyết lực lượng đều ở nằm ở lột xác bên trong, chỉ là loại này lột xác lại càng thêm rõ ràng, dễ dàng liền có thể cảm giác được.

	"Chụp tốc độ như thế này, hẳn là một tháng liền có thể hoàn thành Kim hệ năng lực lột xác!"

	Quan sát một canh giờ, Grey đối với mình bao lâu thời gian có thể do cấp Hủy Diệt thứ nhất cấp độ tăng lên tới cấp Hủy Diệt tầng thứ hai, trong lòng đã có đoán.

	Cấp sáu dược tề đó là đối với cấp quy tắc cường giả cũng hữu dụng quý giá dược tề, mặc dù là cực nhỏ một phần, nhưng trong đó ẩn chứa có thể xúc tiến Huyết lực lột xác đặc thù vật chất, lại là cực kỳ lượng lớn.

	Nếu là trong nháy mắt bị dẫn phát ra đến, dù là lấy Grey bây giờ tố chất thân thể, cũng tuyệt đối sẽ lập tức bị căng nứt, hóa thành một bãi thịt nát.

	Cũng may loại này đặc thù vật chất vẫn tính ổn định, có thể căn cứ thân thể tình huống chậm rãi hấp thu, cũng sẽ không trong nháy mắt bị căng nứt, đặc biệt luyện chế thành dược tề sau khi, loại này ổn định tính càng là được đến khống chế, càng thêm không thể xuất hiện tình huống đó.

	Đương nhiên, đây là ở trong tình huống bình thường, giả như ở một ít tình huống đặc thù dưới, như kịch liệt chiến đấu, liền rất khả năng dẫn đến loại này đặc thù vật chất bị kích thích bạo phát, trong nháy mắt đem người dùng nổ tung.

	Làm cái này chế thuốc đại sư, Grey tuy rằng trước không có dùng qua cấp sáu dược tề, nhưng cũng là biết được cấp sáu dược tề đặc điểm, cái này cũng là hắn tại sao muốn tất cả chuyện đều sau khi hết bận, mới ở chính mình vị diện ở trong, lấy đóng kín tu luyện hình thức dùng loại thuốc này.

	Một tháng sau, tại vị mặt trong đóng kín tu luyện một tháng lâu dài Grey, thân thể bỗng nhiên xuất hiện kịch liệt phản ứng.

	Chỉ thấy trong cơ thể hắn, nguyên bản là huyết hồng vẻ Huyết lực lại toàn bộ hóa thành màu vàng, liền tựa như là chất lỏng hoàng kim giống như, màu sắc cực kỳ thuần túy.

	Khi Huyết lực hóa thành loại này chất lỏng màu vàng óng sau khi, trong giây lát, chất lỏng màu vàng óng ở Grey không có khởi động tình huống xuống, bắt đầu tự chủ ở Grey trong cơ thể, lấy quy luật nhất định vận chuyển.

	Nhìn kỹ nó tuyến đường, thình lình hình thành rồi một đạo phức tạp kim loại hoa văn, chính là trước hắn tu luyện Kim hệ lột xác bí pháp. 