 Ô ——

	Công kích không thể đủ thương tổn được Grey, Hàn Băng ma ngạc miệng rộng mở ra, muốn lần thứ hai đánh úp về phía Grey , bất quá nó còn chưa kịp lần thứ hai đánh úp về phía Grey, một đoàn cực lớn màu đen quả bóng nước đã va vào nó.

	Oành ——

	Màu đen quả bóng nước đường kính bất quá mấy mét, lại nắm giữ uy lực cực kỳ khủng bố, ở màu đen quả bóng nước phía dưới, Hàn Băng ma ngạc lần thứ hai da tróc thịt bong bay ngược, một ngọn núi bị đụng phải sụp đổ.

	Jonatan Guusman lấy lại sức đến ra tay, màu đen quả bóng nước là do Thủy hệ năng lực cùng Kim hệ năng lực hỗn hợp mà thành song hệ năng lực, do loại năng lực này sử dụng tới nước, đồng thể tích nắm giữ so với kim loại càng thêm cực lớn trọng lượng, uy lực so với cao tốc phi hành thành thực kim loại bóng càng gia tăng.

	Oanh, oanh, oanh!

	Khủng bố tiếng nổ vang rền kéo dài vang lên, chu vi một phiến khu vực rừng rậm, ở song phương giao chiến phía dưới, ngọn núi biến mất, bị di thành bình địa, trở nên tràn đầy loang loang lổ lổ.

	Không có quá nhiều bất ngờ, ở Grey cùng Jonatan Guusman hai vị chiến lực tận đều có thể đạt đến Ma Quang thứ năm cấp độ liên thủ lại, này con hình thể khuếch đại quá mức Hàn Băng ma ngạc bị chém giết.

	Hái Sương Nguyệt hoa do Rebecca. Guusman hoàn thành, đối với Sương Nguyệt hoa, Grey có một ít hứng thú, nhưng hứng thú còn lâu mới có được đối với Khôi Lỗi tai hồ hứng thú lớn, từ gia tộc Oogase tàng bảo khố bên trong, hắn thu được số lượng không ít ma lực dược liệu, trong đó liền có giá trị có thể so với Sương Nguyệt hoa.

	Ba người ở rừng rậm ở trong ngủ đêm một đêm, ngày thứ hai trở về gia tộc Guusman, rồi sau đó Grey rất nhanh liền được đến Khôi Lỗi tai hồ dòng máu.

	Khước từ hai người giữ lại, Grey cáo từ rời đi thành Guusman, thuấn di trở về gia tộc Oogase.

	"Xem ra thương thế của ngươi đã gần như khỏi hẳn!"

	Trở lại gia tộc Oogase, Grey nhìn thấy Francis, dùng qua cao cấp chữa trị dược tề, lại thêm vào khoảng cách lần trước bị thương đã qua mấy ngày, đối phương thương thế trên người đã khôi phục đến gần đủ rồi.

	"Hừm, nhiều nhất lại có thêm mấy ngày, liền có thể hoàn toàn khôi phục."

	Francis miễn cưỡng nở nụ cười, chỉ là ánh mắt nơi sâu xa cái kia một tia cô đơn lại là không che giấu nổi.

	Có thể làm ra nam nữ tư thông đi lại với nhau chuyện như vậy, tình cảm của hai người hiển nhiên là vô cùng sâu, như hôm nay cách một phương, sẽ cô đơn cũng là thuộc chuyện bình thường.

	"Đang suy nghĩ Dana. Sige?"

	Grey thở dài một hơi hỏi.

	"Ừm."

	Nghe được Grey nhấc lên cái này tên, Francis trên mặt cường cười nhất thời tan vỡ, thương cảm hiện lên ở trên mặt của hắn.

	"Không cần quá thương cảm, ngươi cùng Dana. Sige chuyện cũng không phải là không có khả năng chuyển biến tốt."

	Thoáng do dự, Grey nói.

	"Thật sự?"

	Nghe được Grey lời này, Francis đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt mang theo hoài nghi cùng chờ mong thấp thỏm tâm tình nhìn hướng về Grey.

	"Ừm."

	Grey nghiêm nghị gật đầu, sau đó nói.

	"Vương quốc Sige vương thất sở dĩ ngăn cản ngươi cùng Dana. Sige cùng nhau, không ngoài cảm thấy thân phận ngươi không xứng."

	"Chỉ cần ngươi gia nhập gia tộc Oogase, thu được gia tộc Oogase con cháu đích tôn thân phận, sau đó lại lấy gia tộc Oogase con cháu thân phận đi tới đó cầu hôn, vương quốc Sige vương thất tự nhiên cũng không có từ chối đạo lý."

	"Gia nhập gia tộc Oogase, trở thành gia tộc Oogase con cháu đích tôn?"

	Francis nhíu mày.

	"Loại này gia nhập chỉ là trên danh nghĩa, ngươi chỉ cần đối ngoại công bố chính mình là gia tộc Oogase con cháu liền làm, nghĩ đến ngươi cũng hiểu rõ ta cùng gia tộc Oogase quan hệ, yên tâm, loại này gia nhập đối với ngươi cũng không có bất kỳ ràng buộc."

	Grey giải thích nói.

	"Có thể được không?"

	Francis có một ít hoài nghi, theo hắn biết, vương quốc Sige là ở Vĩnh Hằng lĩnh đông đảo vương quốc ở trong đều đủ để xếp tới thượng du vương quốc, một cái gia tộc Oogase con cháu thân phận, dưới cái nhìn của hắn không chắc có thể hữu dụng.

	Nhìn ra đối phương suy nghĩ trong lòng, Grey cười cười nói.

	"Ngươi khả năng còn không rõ gia tộc Oogase thực lực, gia tộc Oogase có sáu vị cấp Hủy Diệt cường giả tọa trấn, ở Hỗn Loạn lĩnh đông đảo đỉnh cấp gia tộc ở trong cũng đủ để xếp tới thượng du."

	"Sáu vị cấp Hủy Diệt cường giả tọa trấn?"

	Francis cả kinh đột nhiên từ chỗ ngồi đứng lên, một mặt chấn động nhìn hướng về Grey.

	Vương quốc Sige vương thất đến tột cùng có bao nhiêu cấp Hủy Diệt cường giả hắn cũng không rõ ràng, nhưng nghĩ đến hẳn là cũng là con số này trên dưới, hắn thực sự không có nghĩ đến, hắn ở lại mấy ngày gia tộc Oogase lại có thực lực như vậy.

	"Grey, cái kia thực lực của ngươi?"

	Hắn bỗng nhiên nhớ tới gia tộc Oogase là bị Grey dựa vào chiến lực khuất phục gia tộc, há không phải nói, Grey bây giờ chiến lực so với sáu vị cấp Hủy Diệt cường giả gộp lại còn mạnh hơn.

	"Khuất phục gia tộc Oogase dùng một chút thủ đoạn , bất quá cấp Hủy Diệt tầng thứ hai chiến lực vẫn có."

	Grey cười nói, đối với Francis, hắn là tin tưởng được, trừ một chút cực kỳ bí ẩn tình huống bất tiện tiết lộ ở ngoài, tình huống khác hắn không ngại tiết lộ.

	"Cấp Hủy Diệt tầng thứ hai chiến lực? !"

	Francis con mắt đều sắp trừng đi ra, kinh ngạc mà nhìn Grey.

	Khiếp sợ, hết sức khiếp sợ!

	Có thể khuất phục một cái đỉnh cấp gia tộc, hắn đoán được Grey hẳn là có cấp Hủy Diệt thực lực, lại không nghĩ rằng, Grey chiến lực không chỉ đạt đến cấp Hủy Diệt, càng là đạt đến cấp Hủy Diệt tầng thứ hai.

	Lão sư của hắn đến chết cũng bất quá là cấp Hủy Diệt thứ nhất cấp độ mà thôi, mà đối phương lại lấy ba mươi tuổi không tới tuổi tác, đạt đến Lão sư của hắn cũng không có thể đạt đến độ cao.

	"Nhanh lên một chút chữa khỏi vết thương đi, gia tộc Oogase bên này muốn chuẩn bị một chút, chờ ngươi thương thế khôi phục, hẳn là liền có thể xuất phát tiến đến vương quốc Sige."

	Vỗ vỗ Francis vai, Grey rời đi, mà Francis lại là vẫn cứ còn đang ngẩn người.

	Trở lại gia tộc Oogase bên trong chỗ mình ở, Grey lấy ra Khôi Lỗi tai hồ máu tươi, thủy tinh trong suốt bình nhỏ ở trong, một phần chất lỏng lập loè hào quang màu u lam, cũng có hơi khí thế khủng bố tràn ngập.

	"Rầm rầm —— "

	Toàn mở nắp bình uống vào, trong miệng nhất thời bị máu ngọt cùng với một chút thơm ngát tràn ngập.

	Đẳng cấp cao máu Huyết thú sẽ một cách tự nhiên đầy rẫy một loại thuốc giống như mùi thơm ngát , bởi vì trình độ nào đó trên nói, chúng nó cùng ma lực dược tề đã không có khác nhau, phẩm chất còn muốn ở bình thường ma lực dược tề bên trên.

	"Tê —— "

	Như kim đâm giống như đâm nhói xuất hiện ở Grey linh hồn, một làn sóng rồi lại một làn sóng, uyển như nước thủy triều.

	Con rối năng lực là một loại linh hồn năng lực, nó có thể thông qua linh hồn sức mạnh thần bí, đem những người khác hay hoặc là sinh vật hóa thành con rối của mình.

	Tự nhiên, nghĩ muốn thu được sức mạnh như vậy cần cải tạo địa phương chính là linh hồn.

	Lớn như hạt đậu mồ hôi từ Grey cái trán trượt xuống, Grey cắn chặt hàm răng cố nén, rốt cục, ở Grey cảm giác ở trong liền tựa như qua một cái thế kỷ như vậy dài dằng dặc sau khi, lột xác kết thúc.

	Hít sâu mấy lần, cảm giác mệt nhọc thoáng yếu bớt sau khi, Grey đứng lên, có một ít không thể chờ đợi được nữa kiểm tra dùng Khôi Lỗi tai hồ máu tươi sau khi thu hoạch đến biến hóa.

	Bạch!

	Trong đầu phát ra liên lạc Kensa lệnh, sau một khắc, một loại cảm giác khác thường xuất hiện, Grey cảm giác mình ý thức phảng phất thông qua hắn cùng Kensa liên hệ ở không gian ở trong nhanh chóng qua lại.

	Rất nhanh, hắn phát hiện mình ý thức tiến vào một người khác trong đầu.

	"Grey đại nhân!"

	Ngay khi hắn tiến vào người này trong đầu sau khi, hắn lập tức nghe được một cái mang theo kinh ngạc nữ tính tiếng nói, tiếng nói này chính là Kensa.

	"Hừm, Fahd bọn họ trở về không có?"

	Grey đáp một tiếng hỏi.

	"Hôm qua đã trở về, Grey đại nhân, nghe nói ngươi đi tới gia tộc Oogase, ngươi làm sao nhanh như vậy liền trở lại?"

	Kensa mang theo hiếu kỳ hỏi.

	"Hiện tại đang ở gia tộc Oogase, mặc dù có thể liên lạc tới ngươi, là bởi vì mới thu được một loại năng lực."

	Hơi làm giải thích sau khi, Grey liền để Kensa phối hợp chính mình, cảm thụ thu được con rối năng lực sau khi biến hóa.

	Trải qua kiểm tra, Grey phát hiện hắn có thể thông qua Kensa ngũ giác, người lạc vào cảnh giới kỳ lạ cảm nhận được Kensa tình huống bên kia.

	Bất kể là trước người đối phương lúc này chính thơm ngát nở rộ hoa cỏ, vẫn là cái kia nhàn nhạt hương hoa, hay hoặc là gió thổi động lá cây âm thanh, hắn đều có thể thân lâm kỳ cảnh cảm nhận được.

	Mà lại hắn còn có thể tiếp quản Kensa quyền khống chế thân thể, khoảng cách xa khống chế Kensa thân thể chiến đấu, chỉ là có thể vận dụng năng lực, cũng chỉ có Kensa trên người năng lực, hắn trên người mình thời gian quy tắc năng lực cùng không gian quy tắc năng lực hoàn toàn không có cách nào vận dụng.

	Thủ tiêu cùng Kensa liên hệ, Grey lại lần lượt liên hệ phân bố ở Hỗn Loạn lĩnh các nơi địa phương các gia tộc người , tương tự có thể cùng đối phương giao lưu cũng khống chế thân thể của đối phương.

	"Cùng suy đoán như thế, con rối năng lực cùng năng lực Phục Sinh đem tính cực cao, xác thực là dung hợp lại cùng nhau."

	Grey sắc mặt phấn chấn, không nghi ngờ chút nào, sở dĩ sẽ phát sinh biến hóa như thế tất nhiên là bởi vì con rối năng lực hòa vào năng lực Phục Sinh trong, để năng lực Phục Sinh nắm giữ khoảng cách xa câu thông cùng thao túng năng lực.

	"Có cái năng lực này, trước mắt ta nắm giữ năm cái thế lực, rốt cục không còn là năm bè bảy mảng."

	Rất là thoả mãn con rối năng lực mang đến biến hóa, Grey lần thứ hai vận dụng loại này khoảng cách xa câu thông năng lực , bất quá lần này đối tượng lại cũng không phải là một cái nào đó gia tộc người, mà là nằm ở vị diện ở trong Barnett. Nahum.

	Barnett. Nahum, gia tộc Nahum một cái Vương cấp chiến sĩ, ở hướng về Grey trả thù thời điểm bị Grey giết chết lấy năng lực Phục Sinh phục sinh, bây giờ lâu dài đóng tại pháo đài Fergus, hộ vệ pháo đài Fergus an toàn.

	Bạch!

	Grey ý thức nhanh chóng qua lại, khoảng cách Barnett. Nahum càng ngày càng gần , bất quá ngay khi nhanh muốn tới gần Barnett. Nahum thời điểm, nhưng là bị một đạo màu đen bình phong cản lại, cũng không còn cách nào tiến thêm.

	"Vị diện bình phong."

	Đối với cái này đạo màu đen bình phong, Grey không thể quen thuộc hơn được, một chút liền nhận ra đây là vị diện bình phong, dù sau hắn cùng vị diện bình phong giao thiệp với số lần đã không phải một lần hai lần.

	"Không nghĩ tới vị diện bình phong lại có ngăn cách hiệu quả!"

	Ý thức lui về thân thể, Grey khắp khuôn mặt là tiếc nuối.

	Vốn là nghĩ nhờ vào đó tìm hiểu một chút trong hai năm qua gia tộc Fergus thậm chí còn vị diện biến hóa, bây giờ xem ra, là không thể thực hiện được, có vị diện bình phong ngăn cản, hắn không cách nào ý thức hàng lâm Barnett. Nahum trên người.

	Sau mấy ngày, Francis thân thể hoàn toàn khôi phục, gia tộc Oogase phù văn thuyền huyền không mà lên, xuất phát đi tới vương quốc Sige.

	Phù văn thuyền trên ngoại trừ cơ bản người phối trí ở ngoài, có Francis, bao quát Jothews ở bên trong gia tộc Oogase ba vị cấp Hủy Diệt cường giả, còn có Grey.

	Trải qua cân nhắc, Grey cuối cùng vẫn là quyết định cùng đi tới, thực sự không được, liền dùng không gian năng lực trực tiếp đem người bắt cóc, đương nhiên, đây là dự tính xấu nhất. 