 "Sorious điện hạ, đây là chuẩn bị khiêu chiến ai?"

	"Trẻ tuổi ở trong, có thể đánh với hắn một trận e sợ cũng chỉ có Francis điện hạ cùng Gariric điện hạ , bất quá bọn họ hai người cũng đã bị thương, chắc chắn sẽ không tiếp thu sự khiêu chiến của hắn."

	"Cái này còn dùng hỏi? Khẳng định là Grey Fergus, Grey Fergus liên tục đánh bại ba vị vương quốc Phi Hồng con cháu quý tộc, để vương quốc Phi Hồng rất tiến thoái lưỡng nan, Sorious điện hạ tất nhiên muốn cứu vãn tổn thất này bộ mặt."

	"Xác thực, mấy ngày trước đây giao lưu đối chiến trên, nếu không phải Gavin Kenneth đỡ, hai người e sợ đã chiến đấu."

	Chính như không ít người suy đoán như vậy, khi Sorious đi lên chiến đài sau, ánh mắt nhìn về vương quốc Tử Nguyệt đội ngũ ở trong Grey, tiếng nói lạnh lùng nói.

	"Grey các hạ, kính xin một trận chiến!"

	Theo hắn ánh mắt, theo hắn, ba đại vương quốc trẻ tuổi ánh mắt hầu như đều nhìn hướng về Grey.

	"Grey Fergus, lần này xem ngươi làm sao cuồng. . ."

	"Điện hạ nếu như có thể đem hắn đánh cho nửa tháng xuống không được giường  là tốt rồi."

	"Ta sợ hắn không dám cùng điện hạ đối chiến."

	Vương quốc Phi Hồng trẻ tuổi đều là liên tục cười lạnh.

	Đối với Sorious, bọn họ tràn ngập tự tin, trẻ tuổi được công nhận mạnh nhất một trong, lại há là đối phương một cái dựa vào ma lực vũ khí mới chiến lực có thể so với Hoang cấp người có khả năng địch nổi.

	Không chỉ có là bọn họ, nằm ở lập trường trung lập vương quốc Bảo Thạch trẻ tuổi, cũng chính là không quá xem trọng Grey.

	Từ Francis cùng Gariric chiến đấu, không khó nhìn ra trẻ tuổi mạnh nhất ba người chiến lực, muốn vượt qua mấy vị khác mới lên cấp Hoang Huyết chiến sĩ một đoạn dài, bọn họ tự nhiên cũng không cho là Grey có chiến thắng Sorious thực lực.

	Cũng chỉ có vương quốc Tử Nguyệt một phương đối với Grey còn có một chút tự tin, dù sao Grey nhưng là đã từng giết chết qua ba vị Hoang cấp, trong đó hai vị càng là hàng thật đúng giá Hoang Huyết chiến sĩ.

	Đương nhiên, cũng gần gần là một ít mà thôi, Grey giết chết hai vị kia Hoang Huyết chiến sĩ, ở Hoang Huyết chiến sĩ ở trong chiến lực cũng không tính là mạnh, về mặt chiến lực khẳng định là không cách nào cùng trở thành Hoang Huyết chiến sĩ nhiều năm Sorious có thể so với.

	Đùng, đùng, đùng!

	Đối mặt với Sorious khiêu chiến, Grey cũng không có cái gì tốt nói, trực tiếp từ vương quốc Tử Nguyệt đội ngũ ở trong đi ra, hướng về chiến đài đi tới.

	Hắn tóc đen phiêu dật, thân hình cũng không cao lớn, nhưng cũng có một loại xốc vác, ánh mắt bình tĩnh, hiện ra xanh lam vẻ, tựa như trong suốt bầu trời.

	Dù là Sorious không khiêu chiến hắn, hắn cũng sẽ khiêu chiến Sorious.

	Sorious đối với hắn có mang địch ý là một mặt nguyên nhân, mặt khác nguyên nhân nhưng là vì cho mình áp lực.

	Hắn tới tham gia trận này giao lưu hội, mục đích chính là để hai đại vương quốc trẻ tuổi, tối đỉnh cấp cường giả thành vì chính mình áp lực, để cảnh giới của chính mình mau chóng đột phá tới Man cấp tầng thứ hai, tự nhiên cần khiêu chiến cường giả.

	Bạch!

	Grey lên chiến đài, không nói tiếng nào giao lưu, vừa mới lên đài, hai người liền bùng nổ ra mãnh liệt giao phong.

	Sorious một kiếm chém ra, nhất thời có một đạo cực lớn màu đỏ sấm sét, tựa như một thanh không có chuôi to lớn vũ khí, hướng về Grey chém tới.

	Mà Grey đồng dạng không cam lòng yếu thế, một đạo màu đen sông dài tựa như đến từ U Minh địa ngục, đón lấy cái này một đạo cực lớn màu đỏ sấm sét.

	Ầm!

	Màu đỏ sấm sét cùng sương mù màu đen, ở giữa hai người va chạm mất đi, khủng bố nổ tung, dư âm bao phủ hướng về bốn phương.

	Chiến đài trên mặt đất gia cố chiến đài hoa văn sáng lên, chiến đài bốn phía, màu xanh bình phong run lẩy bẩy.

	Ở dư âm bừa bãi tàn phá trong, Sorious chuyển động, thân hình nhanh chóng lấp lóe, tách ra tung toé chiến đấu dư âm, vọt tới Grey phụ cận, trường kiếm bên trên mãnh liệt sấm sét quấn quanh, tựa như một thanh kiếm lớn màu đỏ ngòm, hướng về Grey chém xuống.

	Grey đúng lúc phản ứng lại, trường kiếm sương mù màu đen quấn quanh, đỡ một kiếm này.

	Bạch!

	Đỡ Sorious bổ tới kiếm, Grey trường kiếm xoay chuyển phương hướng một cái, sửa thủ làm vì công, tước hướng về Sorious, mà Sorious nhưng là một cái di chuyển sang bên hông, tránh thoát Grey một kiếm này, cũng lần thứ hai một kiếm công hướng về Grey.

	Oanh, oanh, oanh!

	Hai người khoảng cách gần giao thủ, một đỏ một đen hai thanh kiếm lớn, tất cả đều toả ra khí thế khủng bố, mỗi một lần va chạm đều có khủng bố tiếng vang truyền ra, chấn động đến mức chiến đài phòng hộ trận văn không ngừng lấp loé.

	Liền tựa như là hai thanh thuộc về thần linh tuyệt thế thần kiếm đang kịch liệt va chạm.

	Ầm!

	Lại một lần giao thủ, hai người đều là không khỏi lui về phía sau.

	Liên tiếp giao thủ hơn mười lần, ai cũng không có thể chiếm được tiện nghi.

	Đây là một màn kinh người, đây là ở chiến đấu trước rất nhiều người không nghĩ tới một màn, Sorious lại không thể chiếm cứ ưu thế.

	"Kỹ xảo chiến đấu không kém!"

	Hơn mười lần giao thủ, Grey trong lòng đối với Sorious khách quan bình luận.

	Đối phương kỹ xảo chiến đấu so với Otis. Adrian rõ ràng càng mạnh hơn một trù.

	Đối phương dù sao nhanh đến ba mươi tuổi người, hơn nữa có thể làm cái này vương quốc Phi Hồng người thừa kế tương lai, thiên phú cùng với hậu thiên nỗ lực hiển nhiên cũng tuyệt đối không ít.

	Tuy rằng không có trải qua chiến trường, nhưng e sợ cũng bí mật đã tham gia tương tự thử luyện.

	"Ở độ tuổi này lại nắm giữ kinh khủng như thế kỹ xảo chiến đấu!"

	Grey đối với Sorious kỹ xảo chiến đấu đánh giá rất cao, Sorious đối với Grey kỹ xảo chiến đấu đánh giá càng cao, mặc dù đối phương là hắn "Kẻ địch", nhưng hắn không thừa nhận cũng không được, đối phương kỹ xảo chiến đấu cực kỳ khủng bố.

	Liên tục ra tay cũng không có thể bắt xuống Grey, Sorious hơi nhíu mày.

	Nguyên vốn là muốn ở đối phương am hiểu nhất kỹ xảo chiến đấu phương diện, đường đường chính chính đem đối phương đánh bại, nhưng hiện tại xem ra, chỉ bằng vào kỹ xảo chiến đấu , căn bản không cách nào đánh bại đối phương, đối phương tuổi tác rõ ràng so với hắn nhỏ, nhưng kỹ xảo chiến đấu nhưng cũng không yếu hơn hắn.

	"Nên kết thúc!"

	Bùm bùm!

	Bỗng nhiên, Sorious trường kiếm bên trên màu ửng đỏ sấm sét, càng thêm sôi trào mãnh liệt lên, cái này thình lình mới là thực lực chân chính của hắn!

	Đầy đủ bành trướng một vòng kiếm lớn màu đỏ, cuồng bạo một kiếm chém ở Grey kiếm lớn màu đen trên.

	Ầm!

	Ở uy lực rõ ràng trở nên mạnh mẽ cuồng bạo sấm sét phía dưới, kiếm lớn màu đen phá nát, mà Grey nhưng là bị sức mạnh cuồng bạo chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau, đầy đủ lui về phía sau mấy chục mét mới ngừng lại.

	"Grey Fergus chịu thiệt!"

	"Sorious điện hạ rốt cục chăm chú ra tay rồi!"

	"Hừ, hắn quả nhiên không phải Sorious điện hạ đối thủ!"

	Dưới đài, vương quốc Phi Hồng con cháu quý tộc đều là không khỏi trở nên kích động.

	Từ Sorious kiếm lớn đột nhiên tăng vọt một đoạn uy lực đến xem, Sorious điện hạ lúc trước hiển nhiên cũng không có thể hiện ra toàn bộ chiến lực.

	Bây giờ thể hiện ra toàn bộ chiến lực, Grey Fergus lập tức bị thiệt thòi, cái này không khỏi làm bọn họ một trận mừng rỡ, hiển nhiên đối mặt với lấy ra toàn bộ chiến lực Sorious điện hạ, Grey Fergus chắc chắn sẽ không là đối thủ.

	Bạch!

	Sorious một cái lấp lóe, đuổi theo cũng lui ra Grey , căn bản không cho Grey lại đến cơ hội, tăng vọt một đoạn kiếm lớn màu đỏ chém xuống một kiếm.

	Sương mù màu đen phun trào, Grey trong tay phá nát kiếm lớn màu đen khôi phục, cũng không có tránh lui, một kiếm tiến lên nghênh tiếp.

	Ầm!

	Một tiếng vang thật lớn, chiến đài ở ngoài không thiếu tuổi trẻ đồng lứa trong đầu ong ong, đầu hỗn loạn, suýt chút nữa bị chiến đấu truyền lại ra nổ vang đánh ngất.

	"Liền chiến đấu dư âm đều mạnh như vậy, Sorious điện hạ thực sự quá mạnh mẽ. . . Hả?"

	Khi dư âm biến mất, nhìn thấy chiến đài bên trong sau, ba nước người trẻ tuổi đều là nghi hoặc.

	Sorious chiến lực toàn mở, chém ra kiếm thứ hai, lại không có thể làm cho Grey bị thương, cũng không có thể đem Grey chém lùi.

	Thế lực ngang nhau, đây là thế lực ngang nhau một lần giao phong!

	Bọn họ cẩn thận xem tra phát hiện, lúc này Grey trong tay kiếm lớn màu đen lại cũng giống như Sorious, trong giây lát trở nên thô lớn lên.

	"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Grey Fergus chiến lực lại còn có thể tăng lên?"

	Dưới đài, ba đại vương quốc trẻ tuổi, đều là hơi lộ ra kinh ngạc.

	Nguyên bản lấy suy đoán của bọn họ, chiến lực tăng lên qua đi Sorious về mặt sức chiến đấu, hẳn là phải mạnh hơn Grey một ít, Grey cùng với giao thủ, nên ăn lên một ít thiệt thòi, nhưng hiện tại xem ra, Grey chiến lực không kém chút nào Sorious.

	Đến lúc này , liền ngay cả vương quốc Tử Nguyệt trẻ tuổi đều không khỏi nghi hoặc, Grey chiến lực lại cũng có thể tăng lên?

	"Kết thúc? Không, còn sớm lắm!"

	Grey cười gằn, đỡ Sorious công kích, kiếm lớn màu đen một kiếm đâm thẳng Sorious mà đi.

	Ba hỗn hợp năng lực vốn là cực đoan cường đại năng lực, dù là vượt qua hai cấp bậc mà chiến, cũng có thể phát huy ra Hoang cấp đặc thù tầng thứ chiến lực.

	Mà Grey cảnh giới đã đạt đến Man cấp thứ nhất cấp độ cực hạn, cách đột phá đến Man cấp tầng thứ hai đã không xa, càng là tăng mạnh ba hỗn hợp năng lực uy lực, dù sao năng lực là sẽ theo cảnh giới tăng lên mà tăng lên.

	So đấu Huyết thú năng lực uy lực, hắn tuyệt đối sẽ không yếu hơn Sorious.

	Bùm bùm!

	Sorious lui về phía sau mấy bước, né tránh Grey đâm tới kiếm lớn màu đen, rồi sau đó hắn kiếm lớn màu đỏ lăng không một chém, nhất thời một đạo cực lớn màu đỏ sấm sét, tấn công mà ra, nhào về phía Grey.

	Trong không khí tràn đầy cuồng bạo khí tức, màu đỏ sấm sét, sôi trào mãnh liệt, dường như muốn đem thế gian vạn vật tất cả đều hủy diệt.

	Grey đâm ra kiếm lớn màu đen bỗng nhiên trái di chuyển, thân kiếm khổng lồ từ trái hướng về phải, một kiếm chém qua.

	Răng rắc!

	Màu đỏ sấm sét nhất thời bị chém nát, bị mất đi, sau đó hắn liên tục, lại một kiếm từ phải hướng về trái.

	Một đạo sương mù màu đen sông dài từ kiếm lớn màu đen dâng trào mà ra, lăn lộn, hướng về trước tập kích mà đi.

	Nghênh tiếp hắn chính là, một thanh từ trên xuống dưới kiếm lớn màu đỏ.

	Sương mù màu đen sông dài nhất thời bị cắn nát, hoàn toàn biến mất, chiến đấu dư âm chung quanh bắn, chiến đài ở ngoài màu xanh bình phong đang run lên bần bật.

	Oanh, oanh, oanh!

	Uy lực tăng lên một đoạn hai người giao thủ lần nữa, màu đỏ sấm sét, sương mù màu đen, uyển như mưa to gió lớn giống như, ở chiến đài bên trong bừa bãi tàn phá, chiến đài phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ giải thể, bạo tán ra.

	"Thật mạnh uy lực!"

	Chiến đài ở ngoài, ba nước trẻ tuổi chỉ là nhìn đều cảm giác hãi hùng khiếp vía, không cần nói hai người đánh chính diện, chỉ sợ cũng là hai người chiến đấu dư âm, đều rất có thể sẽ muốn rơi bọn họ mệnh.

	"Mặc dù là dựa vào ma lực vũ khí, nhưng có thể cùng Sorious điện hạ chiến đấu đến trình độ như thế này, cũng thực tại lợi hại!"

	Mấy vị Hoang Huyết chiến sĩ đều là sắc mặt ngưng trọng nhìn kỹ, cũng chỉ có Bảo Thạch vương nữ Gariric. Astin cùng Francis còn có thể thong dong, nhưng dù vậy, cũng là con mắt một cái nháy mắt cũng không nhìn chằm chằm, đây là một tràng có thể làm cho bọn họ hai người coi trọng chiến đấu.

	"Hừ —— "

	Giao thủ hơn trăm lần, như trước không thể đủ đem Grey bắt xuống, Sorious ánh mắt vẻ mặt trở nên lạnh, rồi sau đó liền thấy, sau lưng của hắn, một đôi màu ửng đỏ cánh mở rộng ra, cả người hắn bay lên.

	Thật lâu không thể đủ đem Grey bắt xuống, hắn rốt cục thể hiện ra chính mình thủ đoạn mạnh nhất!


*********************

Ủng Hộ Ta Vài Phiếu Đi Mấy Bồ, Kiếm Chút Phiếu Giới Thiệu Truyện Mới

<a href="http://www.tangthuvien.vn/forum/showthread.php?t=155013&amp;fbclid=IwAR0lDuqKJJztoTBV0i4RMu1WhlLwEv-gwLrbOly8cBtXxSYyyv44zusdzh8">http://www.tangthuvien.vn/forum/showthread.php?t=155013&amp;fbclid=IwAR0lDuqKJJztoTBV0i4RMu1WhlLwEv-gwLrbOly8cBtXxSYyyv44zusdzh8</a>  