 Vương quốc Bảo Thạch vương cung một chỗ trong sân, Grey một đám người trẻ tuổi đang ngồi.

	Bọn họ có mới vừa tham dự đối với Liệt Diễm Chi Nha tàn dư người truy sát trở về, trên người vẫn cứ lưu lại từng tia từng tia sát khí, có thì lại là do vì thương thế quá nặng, vẫn ở vương cung dưỡng thương.

	"Brady. Randolph chết rồi? Thật sự? Quá tốt rồi, tên khốn này rốt cục chết rồi!"

	"Hừ, tiện nghi hắn, muốn theo ta lời nói, nên đem hắn ngàn đao bầm thây, để cho hắn đau trên bảy ngày bảy đêm lại giết chết!"

	. . .

	Biết được Brady. Randolph bị giết, không ít người đều là mặt lộ vẻ vẻ kích động, một mặt mừng rỡ cùng vui sướng.

	Đối với cái này làm hại bên người đồng bạn chết đi kẻ cầm đầu, bọn họ có thể nói là ghét cay ghét đắng, bây giờ biết được đối phương tin qua đời, đều là không khỏi đầy mặt kích động cùng mừng rỡ.

	"Là ai giết hắn?"

	Có người hiếu kỳ hỏi.

	"Là Jerome đại nhân."

	Sophia nói.

	Jerome. Violet, Grey bọn họ cái kia một đội Hoang cấp tầng thứ hai thực lực mang đội ông lão.

	"Lại là Jerome đại nhân!"

	"Brady. Randolph tuy rằng khốn nạn, nhưng dù sao có Hoang cấp tầng thứ hai thực lực, Jerome đại nhân lại có thể đem hắn giết, e sợ khoảng cách Hoang cấp thứ ba tầng thứ đều đã không xa chứ?"

	Biết được là Jerome. Violet giết Brady. Randolph, một ít người trẻ tuổi trên mặt mang theo kính nể, bọn họ lại là không có chú ý tới, mấy người ánh mắt, như Saroyan, Jessica mấy người, ánh mắt đều là không khỏi rơi vào Grey trên người.

	Chỉ có bọn họ mới hiểu được, giết chết Brady. Randolph, không phải Jerome. Violet mà là Grey, sở dĩ nói thành Jerome. Violet, hoàn toàn là vì Grey an toàn cân nhắc.

	Bọn họ những thứ này đương thời người ở chỗ này, cũng đã bị vương quốc Tử Nguyệt vương thất rơi xuống lệnh cấm khẩu.

	Mặc dù là hiện tại, bọn họ như trước không khỏi cảm giác có một ít không chân thực.

	Mấy tháng trước phía trên chiến trường, Grey cùng Hoang Huyết chiến sĩ chiến đấu cũng không thoải mái, cùng Curitis
Flames chiến đấu, hầu như mỗi một tràng đều ở bị thương.

	Mãi đến tận trận chiến cuối cùng thời điểm, mới có thể nắm giữ giết chết Hoang Huyết chiến sĩ thực lực, dù vậy, cũng là trả giá trọng thương đánh đổi.

	Nhưng bây giờ, cũng đã có thể ung dung chém giết Hoang cấp tầng thứ hai Huyết chiến sĩ, thực lực đối phương tăng trưởng tốc độ quả thực có thể dùng khủng bố để hình dung.

	"Francis điện hạ, nghe nói chúng ta Tử Nguyệt, Bảo Thạch, Phi Hồng ba nước sắp sửa thành lập một cái Vương cấp cường giả đội ngũ đánh úp về phía vương quốc Liệt Diễm, là có thật không?"

	Saroyan ánh mắt nhìn về Francis hỏi.

	"Là thật sự, lần này chuyện nhất định phải để vương quốc Liệt Diễm cho một câu trả lời."

	Francis khẳng định gật đầu, tiếng nói ở trong mang theo chém đinh cắt sắt.

	Hắn mái tóc màu tím, khuôn mặt tuấn dật, sự kiện lần này sau khi, hắn tựa hồ thành thục rất nhiều, trên người người bề trên khí tức càng lúc dày đặc, cùng Bảo Thạch, Phi Hồng vương quốc cao tầng thương thảo, hắn toàn bộ hành trình tham dự.

	"Quá tốt rồi, lần này nhất định có thể làm cho vương quốc Liệt Diễm đẹp đẽ!"

	Một cái con cháu quý tộc đầy mặt hận ý, hắn một cái lúc bạn chơi chết ở lần này ám sát trong.

	"Vương quốc Liệt Diễm tuy rằng cường đại, ta không tin nó lần này có thể chống đỡ được chúng ta ba đại vương quốc liên hợp!"

	Một cái bị thương nặng con cháu quý tộc nghiến răng nghiến lợi, ở lần này ám sát ở trong, hắn chỉ thiếu một chút liền chết đi.

	Grey giữ yên lặng cũng không có phát biểu cái nhìn pháp.

	Theo lý thuyết ba đại vương quốc liên thủ, vương quốc Liệt Diễm dù có mạnh mẽ đến đâu, cũng tuyệt đối không thể có thể đỡ được, nhưng hắn lại mơ hồ cảm thấy này sự kiện chỉ sợ sẽ có biến cố.

	Vương quốc Liệt Diễm nếu dám đối với ba đại vương quốc trẻ tuổi ra tay, tất nhiên là làm tốt gặp phải ba đại vương quốc báo thù chuẩn bị, trong tay đối phương rất lớn khả năng nắm giữ có thể chống lại ba đại vương quốc "Lá bài tẩy" .

	Hơn nữa Brady. Randolph trước khi chết, cũng làm cho trong lòng hắn có một chút dự cảm không tốt, đối phương đối với vương quốc Liệt Diễm tự tin, không giống như là mù quáng.

	Đối phương tất nhiên là biết được một chút gì , bất quá rất đáng tiếc, dù là bức hỏi đối phương, đối phương khẳng định cũng sẽ không nói, hắn cũng không có chọn đọc trí nhớ năng lực.

	Hai ngày sau, vương quốc Tử Nguyệt người đến.

	Bốn vị Vương cấp cường giả từ vương quốc Tử Nguyệt chạy tới vương quốc Bảo Thạch vương đô, trong đó ba người đến từ chính vương quốc Tử Nguyệt vương thất, mà người còn lại nhưng là đến từ chính gia tộc Kenneth.

	Thêm vào ban đầu liền ở đây vương thất Vương cấp cường giả Fidjy. Violet, nói cách khác vì hướng về vương quốc Liệt Diễm làm khó dễ, vương quốc Tử Nguyệt sắp sửa điều động năm vị Vương cấp cường giả.

	Tuy rằng đây nhất định không phải vương quốc Tử Nguyệt tất cả Vương cấp cường giả, nhưng cũng tuyệt đối là phát động rồi hơn nửa, có thể tưởng tượng được vương quốc Tử Nguyệt đối với lần này ám sát sự tình coi trọng.

	Đương nhiên, trong này chỉ sợ cũng có những phương diện khác cân nhắc, Liệt Diễm Chi Nha ám sát rất khả năng chỉ là ngòi nổ, là do nó mà lên, nhưng lại tuyệt đối không là toàn bộ nguyên nhân.

	Mấy cái chưa trưởng thành thiên tài con cháu chết, tuy rằng xác thực là rất để vương quốc Tử Nguyệt tức giận, nhưng gợi ra lớn như vậy chiến trận, lại là không quá đủ tư cách , còn đến tột cùng có cái gì loại cân nhắc, e sợ cũng chỉ có nắm quyền người mới biết được.

	Ở một chỗ tráng lệ trong đại sảnh, Grey các loại trẻ tuổi con cháu quý tộc nhìn thấy chạy tới bốn vị này Vương cấp cường giả.

	Trong bốn người, có một cái nữ tính Vương cấp cường giả, tên gọi Mileine. Violet, là vương quốc Tử Nguyệt vương thất một cái tộc lão, phụ nữ trung niên dáng dấp, số tuổi thật sự không phải chỉ tới đây.

	Cùng vương quốc Bảo Thạch nữ tính Vương cấp cường giả Greta. Astin như thế, đối phương hẳn là cũng là cực kỳ chú trọng bảo dưỡng một loại người, quả nhiên thích chưng diện đối với nữ tính tới nói là thiên tính.

	Ngoại trừ nàng ở ngoài, còn lại ba người, một người gọi là Chapman. Violet, thuộc về vương quốc Tử Nguyệt vương thất, là một cái gương mặt bên ngoài thoáng hiện ra gầy, bắp thịt cả người xốc vác nam tử.

	Một người gọi là Byred. Kenneth, đây là một cái ánh mắt mang theo cảm giác tang thương ông lão, xuất thân từ công tước gia tộc gia tộc Kenneth, là trước mắt vương quốc Tử Nguyệt ba cái công tước trong gia tộc, hiếm hoi còn sót lại một cái Vương cấp cường giả.

	Cũng chính bởi vì hắn tồn tại, mới để gia tộc Kenneth lực ép mặt khác hai cái công tước gia tộc, trở thành ba công tước trong gia tộc mạnh nhất gia tộc, từ bên trong liền không khó nhìn ra Vương cấp cường giả đối với một cái gia tộc tầm quan trọng.

	Trong ba người, người cuối cùng, là một cái giới thiệu xưng gọi là Defonie. Violet ông lão, ông lão thân hình có chút lọm khọm, khuôn mặt thoạt nhìn cực kỳ già nua, nếp nhăn trên mặt liền tựa như là trên cây nhăn nheo giống như, thoạt nhìn tuổi tác khá lớn.

	"Defonie đại nhân? ! Lẽ nào là hắn!"

	Grey bên cạnh, Saroyan nhìn ông lão này, trong ánh mắt có một tia nghi hoặc, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, lại không quá xác định.

	"Làm sao?"

	Grey nghi hoặc nhìn hướng về Saroyan.

	"Căn cứ ghi chép, ta gia tộc Sidney đời đầu tộc trưởng tựa hồ gặp qua Defonie đại nhân, từ thời gian suy tính, Defonie đại nhân rất khả năng đã có hơn 400 tuổi!"

	Saroyan hít sâu một hơi nói.

	"Hơn 400 tuổi? Ngươi chắc chắn chứ?"

	Grey đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh, trong ánh mắt có một tia khiếp sợ.

	Vương cấp chiến sĩ ở không có thương bệnh tình huống xuống, bình quân tuổi thọ đại khái ở khoảng 300 tuổi, nhưng không phải nói, liền không có tuổi thọ vượt quá con số này Vương cấp chiến sĩ.

	Grey đã từng tra xét qua cái kia nơi Vương giả nghĩa địa nắm giữ người Tử Lôi vương, chính là một cái sống hơn 400 tuổi Vương cấp cường giả.

	Vương cấp chiến sĩ nghĩ muốn tăng trưởng tuổi thọ có hai cái phương pháp, hoặc là dùng quý giá có thể kéo dài tuổi thọ ma thực, hoặc là chính là tăng lên tự thân cảnh giới.

	Đến Vương cấp chiến sĩ cảnh giới, Huyết pháp mỗi hoàn thành một vòng tu luyện, thân thể đều sẽ lột xác một lần, tuổi thọ cũng sẽ tương ứng thu được tăng trưởng.

	Vị này Defonie. Violet nếu là dùng quý giá có thể kéo dài tuổi thọ ma thực cũng là thôi, như đối phương dựa vào chính là tự thân cảnh giới sống đến lớn như vậy số tuổi, như vậy thực lực đối phương sẽ cực kỳ khủng bố, rất khả năng là một cái trải qua ba lần lột xác đỉnh cao tồn tại.

	Trải qua ba lần lột xác, khoảng cách Vương cấp bên trên Ma Quang cấp cũng chỉ kém tồn tại ở cùng một đẳng cấp, tuyệt đối mạnh nhất Vương cấp không thể nghi ngờ.

	Nếu nói là Vương cấp là trên mảnh đại lục này mạnh nhất một nhóm người, như vậy trải qua ba lần lột xác Vương cấp tồn tại chính là trên mảnh đại lục này mạnh nhất mấy người một trong.

	Đoán được đối phương là như vậy một cái tồn tại, Grey cùng Saroyan có một loại khó nén khiếp sợ.

	Bạch!

	Bỗng nhiên, một đôi già nua, nhưng cũng mang theo cơ trí ánh mắt rơi vào Grey cùng Saroyan trên người, chỉ thấy Defonie. Violet chính ánh mắt nhìn về bọn họ hai người.

	Thân là Vương cấp cường giả, cảm quang là cực kỳ nhạy cảm, Grey cùng Saroyan ánh mắt ở trên người đối phương nhiều dừng lại vài giây, lập tức bị đối phương nhận ra được.

	Hai người đều là trong lòng rùng mình, cung kính hướng về đối phương thi lễ một cái.

	Ở ông lão bên cạnh, Sophia trên người mặc màu tím váy dài, da thịt trắng nõn như tuyết, vóc người thon dài uyển chuyển, thấy đến lão giả ánh mắt nhìn về Grey cùng Saroyan, nàng khẽ mỉm cười, ở bên nhỏ giọng về phía ông lão nói vài câu.

	Nghe được Sophia, ông lão ánh mắt ở trong mang theo một chút thần sắc khác thường, ở Grey trên người dừng lại chốc lát, gật gật đầu.

	Sau một ngày, vương quốc Phi Hồng có Vương cấp cường giả chạy tới, đối phương tình huống cùng vương quốc Tử Nguyệt không sai biệt lắm , tương tự có bốn vị Vương cấp cường giả chạy tới, người cầm đầu đồng dạng là nghi tựa như trải qua ba lần lột xác Vương cấp cường giả.

	Cuối cùng, thêm vào vương quốc Bảo Thạch sáu vị Vương cấp cường giả, có tới mười sáu vị Vương cấp cường giả hướng về vương quốc Liệt Diễm xuất phát.

	Grey các loại ba nước trẻ tuổi cũng bị sắp xếp hộ tống, hiển nhiên là đem cái này cho rằng trẻ tuổi mở mang tầm mắt cùng khai thác tầm nhìn cơ hội.

	Sau mấy ngày, vương quốc Bảo Thạch tới gần vương quốc Liệt Diễm biên giới, ba nước đội ngũ đến nơi này.

	Đây là một phần đồi núi địa hình, mọi chỗ đồi núi, độ cao mấy trăm mét không giống nhau, một mảnh xanh tươi, bên trên sinh trưởng rất nhiều bụi cây.

	Có một vài chỗ, đồi núi một bên cực kỳ chót vót, rõ ràng có thể nhìn thấy nhân khẩu đào móc vết tích, đây là khai thác qua bảo thạch khoáng vết tích.

	Mọi người leo lên một gò núi bên trên, xa xa, cách xa nhau mấy dặm một chỗ gò núi bên trên, một đám người xuất hiện ở nơi đó.

	Có ông lão, có trẻ tuổi người, ở trong đó, Grey thậm chí nhìn thấy mấy cái người quen.

	Ở cái này chút người quen ở trong, có một cái người trẻ tuổi tóc vàng, người trẻ tuổi thân hình ưỡn cao, dung mạo anh tuấn, tựa như hạc đứng trong bầy gà, chính là vương quốc Liệt Diễm thứ hai vương tử Nicres Flames.

	Grey ánh mắt nhìn về cái kia một đám ông lão, có tới hơn mười người, từng cái từng cái khí tức thâm thúy, trên người lộ ra khí tức nguy hiểm, khi ánh mắt của hắn rơi xuống ở trong đó một người trên người thì lại là không khỏi dừng lại, thật lâu cũng không từng dời, một cái tên ở trong lòng nói ra.

	"Sát thủ chi vương." 