 "Grey thiếu gia, còn có chuyện gì sao? Nếu như không có chuyện, ta, ta liền. . . Rời đi."

	Tuổi trẻ người hầu vẻ mặt thấp thỏm nói.

	Bên trong phòng ngủ tình huống hắn tự nhiên rõ ràng, cũng rất rõ ràng đây là thiếu gia nhà mình nhượng người làm như vậy, cái này cũng là hắn vừa nãy tại sao không có thế Grey mở cửa nguyên nhân.

	"Không sao rồi."

	Grey con mắt híp lại, một lát sau trong lòng cười lạnh một tiếng, hướng về xuống lầu cầu thang đi tới.

	"Đúng rồi, phiền phức ngày mai nói cho tử tước Fergus một tiếng, liền nói ta đi thành Hades khách sạn dừng chân, nhượng bọn họ hơi hơi chờ ta một chút."

	"Há, tốt."

	Tuổi trẻ người hầu đầu tiên là theo bản năng gật đầu , bất quá lập tức phản ứng lại, giật mình nói.

	"Grey thiếu gia, ngươi, ngươi. . . Hiện tại muốn rời khỏi pháo đài?"

	"Đúng vậy, ở gia tộc Fergus thư thích quen rồi, thực sự là không thích ứng gia tộc Hades tiết kiệm, vì có thể ngủ đến an ổn, ta hay là đi thành Fergus ở lại khách sạn đi."

	Vừa nói, Grey vừa theo cầu thang đi xuống lầu.

	"Cái này, chuyện này. . ."

	Nhìn bước nhanh đi xuống lầu Grey, tuổi trẻ người hầu nam liếc mắt nhìn cố ý chuẩn bị cho Grey phòng ngủ, bắt đầu mặt hiện lo lắng.

	Vị này Grey thiếu gia nếu như thật sự rời đi Harys pháo đài, đến thành Hades bên trong khách sạn ở lại, sự tình có thể nói liền náo lớn.

	Chỉnh Grey thiếu gia mặc dù là thiếu gia nhà mình sắp xếp, nhưng nếu như này sự kiện làm lớn, cuối cùng bọn họ những thứ này có tham dự người hầu, tất nhiên cũng sẽ phải chịu nghiêm khắc xử phạt.

	Biết nhất định phải ngăn cản, hắn mau mau một chuyến tử chạy hướng về Kevin Hades phòng ngủ trước, vội vã gõ cửa.

	"Như thế nào, hắn phản ứng gì?"

	Mở cửa, thấy gõ cửa chính là cho Grey dẫn đường tuổi trẻ người hầu nam, Kevin Hades khóe miệng hơi vung lên, đắc ý hỏi.

	Tuy rằng không nhìn thấy, nhưng hắn đã có thể tưởng tượng đến Grey nhìn thấy bên trong phòng ngủ tình huống sau cái kia phẫn nộ uất ức sắc mặt.

	Hừ, ở gia tộc Fergus không ai có thể trị đến ngươi, nhưng ở ta gia tộc Hades, nhưng là không giống, ta có chính là biện pháp chỉnh ngươi.

	"Hắn, hắn nói gia tộc Hades quá mức tiết kiệm. . ."

	Bởi vì chạy được quá mau, tuổi trẻ người hầu nam thở hổn hển nói.

	"Không sai, ta gia tộc Hades chính là tiết kiệm."

	Nghe được tuổi trẻ người hầu nam thuật lại Grey cái kia rõ ràng có thể cảm giác được uất ức, lửa giận, Kevin Hades trong lòng một trận đắc ý.

	Đối với nhất quán tận sức tại theo đuổi xa hoa sinh hoạt quý tộc gia tộc tới nói, bị người nói thành tiết kiệm, đó là tuyệt đối sỉ nhục , bất quá hắn lúc này lại là bởi vì chỉnh đến Grey mà tâm tình thật tốt, không chút nào tức giận ý tứ.

	"Còn nói, muốn rời khỏi pháo đài, đi thành Hades bên trong ở lại khách sạn."

	Nhưng nghe đến nửa câu sau, biết được Grey muốn rời khỏi Hades thành bảo, đến thành Hades bên trong đi ở lại khách sạn, nụ cười trên mặt hắn cứng lại rồi.

	Cái tên này lại làm như thế?

	Hắn nghĩ tới đối phương sẽ náo, nguyên bản hắn là chuẩn bị chờ đối phương náo thời điểm lại ra mặt, đem trách nhiệm đổ lỗi ở người hầu trên thân, sau đó lại cho đối phương đổi một gian phòng.

	Như vậy mặc dù tử tước Fergus biết được, cũng có thể dùng "Người hầu mang sai gian phòng" để giải thích, có cái này lý do chính đáng, tử tước Fergus cũng không tốt nói thêm cái gì.

	Nhưng Grey cách làm nằm ngoài sự dự liệu của hắn, không ầm ĩ không náo, trực tiếp rời đi pháo đài, đi tới thành Hades bên trong khách sạn dừng chân.

	Cái này nếu như thật làm cho đối phương làm như vậy, tử tước Fergus nơi đó liền không tốt bàn giao.

	Bất luận bởi vì nguyên nhân gì, nửa đêm bức bách được đối phương gia tộc con cháu rời đi pháo đài là sự thực, mà vì cho đối phương một câu trả lời, cha mẹ hắn nhất định sẽ đối với hắn tiến hành nghiêm khắc xử phạt.

	"Không tốt. . ."

	Hắn vội vội vàng vàng rời đi phòng ngủ, hướng về dưới lầu đuổi theo, tuyệt không thể để cho Grey Fergus đêm nay rời đi pháo đài, nếu không thì, sự tình liền thật sự náo lớn.

	Nếu như là trò đùa trẻ con, lấy cha mẹ mình đối với Grey không ưa, nhất định sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng nếu như làm lớn, mặc dù nghĩ bao che cũng không xong rồi, cho nên tuyệt không thể để cho sự tình làm lớn.

	Khi hắn đuổi tới lầu một đại sảnh thời điểm, vừa vặn liền thấy Grey đã sắp muốn rời khỏi đại sảnh.

	"Grey, ngươi đây là muốn rời đi pháo đài?"

	Hắn vội vã tiến lên vài bước, ngăn ở Grey phía trước, trên mặt chồng cười hỏi.

	"Hừm, có ý định này, gia tộc Hades quá mức tiết kiệm, ở lại quen rồi pháo đài Fergus phòng ngủ, thực sự không quen."

	Con đường phía trước bị cản, Grey dừng bước lại, âm thanh bên trong mang theo giễu giễu nói.

	"Hiểu lầm, hiểu lầm."

	Kevin Hades mau mau cười làm lành.

	"Vừa nãy đó là cho người hầu ở lại phòng ngủ, không phải chuẩn bị cho ngươi, là vừa mới cái kia người hầu mang lầm đường."

	"Thế à?"

	Grey ánh mắt "Khiếp sợ" mà nhìn Kevin Hades hỏi.

	"Gia tộc Hades người hầu lại cùng chủ nhân cùng ở?"

	"Để cho tiện, đúng, để cho tiện. . . Chăm sóc chúng ta sinh hoạt thường ngày, vì lẽ đó liền để một cái người hầu gái ở lại đến lầu hai."

	Kevin Hades đầy mặt lúng túng, vội vã ở trong đầu nghĩ giải thích hợp lý.

	"Cái kia. . . , Grey, thời gian cũng không còn sớm, ngươi phòng ngủ đã chuẩn bị cho ngươi tốt, lần này ta mang ngươi tới, chắc chắn sẽ không cho ngươi lại mang sai đường."

	"Vẫn là không cần, ta hay là đi ở lại khách sạn đi, ta ngủ quen rồi chim trắng lông bị, cái khác lông bị ta không quen."

	Grey lắc đầu, làm dáng muốn đi ra ngoài.

	"Chim trắng lông bị, có, ta phòng ngủ chính là, mới vừa giặt sạch, ta lập tức để người hầu đổi cho ngươi."

	Kevin Hades tiến lên một bước, lần thứ hai ngăn cản, cười rạng rỡ nói.

	"Nhưng là ga trải giường ta cũng thói quen dùng trân châu bông dệt thành. . ."

	Grey một mặt làm khó dễ.

	"Vừa vặn, ta phòng ngủ cũng là, cùng chim trắng lông bị cùng nhau tắm."

	Kevin Hades vội vàng nói.

	"Ân, vậy cũng tốt, ta liền chấp nhận một đêm."

	Grey cố hết sức nói.

	Thấy Grey một bộ "Cố hết sức" dáng dấp, Kevin Hades được kêu là hận đến nghiến răng, nhưng cũng chỉ có thể bồi cười.

	"Mời tới bên này, mời tới bên này!"

	"Như vậy có thể hay không quá phiền phức?"

	Grey một mặt "Không muốn làm khó ngươi" vẻ mặt.

	"Sẽ không, sẽ không, mặc dù là người hầu mang lầm đường, nhưng ta cái này chủ nhân cũng là có trách nhiệm, mời tới bên này!"

	Kevin Hades mau mau đưa tay cho Grey dẫn đường.

	Sau lưng hắn, Grey khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một tia cân nhắc nụ cười.

	Tính toán của đối phương, hắn đại khái có thể đoán được, không có nằm ngoài chờ hắn "Náo" thời điểm đứng ra, đem trách nhiệm đổ lỗi đến người hầu trên thân, lại cho hắn đổi một căn phòng ngủ.

	Như vậy, vừa cho hắn lúng túng, lại khiến người ta chọn không mắc lỗi.

	Ngược lại, hắn cái này người gây chuyện, ngược lại sẽ bị nhận làm không có con cháu quý tộc phong độ, không phải là người hầu dẫn đường mang sai rồi phòng ngủ? Cũng không tính quá to lớn chuyện, "Náo" trái lại có vẻ không có tố chất.

	Nếu đoán được đối phương tính toán như vậy, hắn đương nhiên sẽ không như đối phương ý, trực tiếp lựa chọn đến thành Hades bên trong khách sạn dừng chân.

	Bất kể là vô tình hay là cố ý, pháo đài cho phòng ngủ điều kiện quá kém, đây là sự thực chứ?

	Bởi vì pháo đài dừng chân điều kiện quá kém, mà lựa chọn đến thành Hades bên trong khách sạn dừng chân, cái này chọn không mắc lỗi, cũng sẽ không ảnh hưởng quý tộc phong độ.

	Quý tộc từ trước đến giờ yêu thích theo đuổi ưu việt điều kiện vật chất, đối với quá kém dừng chân hoàn cảnh, từ chối là vô cùng chính khi.

	Ngược lại là gia tộc Hades, bất kể là vô tình hay là cố ý, dành cho một cái con cháu quý tộc như vậy kém phòng ngủ, đồng thời không có trước tiên sửa lại đây, thấy thế nào đều là từng có sai.

	Chính mình chưa từng có sai, sai lầm ở gia tộc Hades trên người, cái này chính là Grey nghĩ muốn đạt đến hiệu quả.

	Đương nhiên, hắn cũng không có thật sự dự định rời đi pháo đài, đến thành Hades bên trong ở lại khách sạn ngủ đêm.

	An không an toàn tạm lại không nói, trễ buổi tối, hắn cũng không có tinh lực như vậy chạy đến thành Hades đi dằn vặt.

	Sở dĩ rời đi pháo đài, cũng là làm ra tư thái mà thôi.

	Hắn tin tưởng đối phương tuyệt đối sẽ không nhìn hắn rời đi pháo đài không ngăn cản, nếu không thì, sáng sớm ngày mai, tử tước Fergus nơi đó liền không có cách nào bàn giao.

	Sự tình cũng đúng như hắn dự liệu giống như, thấy hắn muốn rời khỏi Hades thành bảo, Kevin Hades lập tức đến đây ngăn cản. 