 Ầm!

	Ngay khi Grey giết chết Thi Mao viên thời điểm, xa xa đang cùng Thiết Tí Man Viên chiến đấu Lão Nha Trư, cực lớn dường như núi nhỏ thân thể, ầm ầm ngã xuống, cũng không có động tĩnh.

	"Cuối cùng cũng coi như là giết chết!"

	Thấy Thi Mao viên hoàn toàn bị giết chết, Grey hơi thở phào nhẹ nhõm, mau mau lấy ra phù văn túi thu lấy máu tươi.

	Hắn lúc này toàn thân phá rách nát như đầu đường ăn mày không mạnh hơn bao nhiêu.

	Khắp toàn thân, có tới mười mấy nơi vết thương, có lợi trảo trảo thương, cũng có bị Thi Mao viên nắm đấm nện thương.

	Con kiến nhiều vẫn có thể cắn chết voi lớn, lại nói cái này mỗi một con đều là so với voi lớn càng thêm cường đại Cuồng cấp Huyết thú, dù là cũng chỉ có sức mạnh của thân thể, cũng là cực kỳ khó chơi.

	Đem tất cả dòng máu thu lấy, thu được đại khái hơn 200 phân dòng máu, Grey liếc mắt nhìn Thi Mao viên thi thể, cũng cùng nhau cất đi.

	Thi Mao viên là một loại vô cùng hiếm thấy Huyết thú, thi thể của nó giá trị cực cao, thậm chí có thể đủ dùng đến luyện chế nắm giữ Khống Thi năng lực ma lực vũ khí , nhưng đáng tiếc luyện chế phương pháp đã thất truyền, nhưng dù vậy, cũng tuyệt đối có thu gom giá trị.

	Trở lại Thiết Tí Man Viên cùng Lão Nha Trư địa phương chiến đấu, nhìn thấy cả người nhiều chỗ bị thương Thiết Tí Man Viên.

	Ở Lão Nha Trư cái này kinh khủng Thanh ba công kích phía dưới, ngoại trừ vô kiên bất tồi hai tay, Thiết Tí Man Viên nơi khác tràn đầy vết thương.

	Luân phiên chiến đấu, Grey Huyết lực không nhiều, đã không đủ sức cầm cự triển khai Phản Bộ năng lực, chỉ được tạm thời đem Thiết Tí Man Viên thu hồi, chờ Huyết lực khôi phục sau khi, lại trị liệu trên người mình cùng với Thiết Tí Man Viên thương thế trên người.

	Liếc mắt nhìn bên cạnh Lão Nha Trư thi thể, một chỉ có thể phát huy ra Man cấp chiến lực Huyết thú thi thể, Grey lúc này cũng đem cất đi.

	Túi phù văn không gian thể tích có tới 1000 lập phương, chứa đựng mấy con Man cấp Huyết thú, thừa sức.

	Rời đi đồi núi, Grey trở lại Hồng Dực dong binh đoàn đóng trại địa phương.

	Một đám lính đánh thuê vẫn không có ngủ, ở cái kia động tĩnh khổng lồ phía dưới, tất cả đều kinh hãi không thôi, lại làm sao có khả năng có thể ngủ.

	Bọn họ đóng trại địa phương, tuy rằng khoảng cách đồi núi đã là khá xa, nhưng vẫn cứ có động tĩnh truyền đến, có thể thấy được Thiết Tí Man Viên cùng Lão Nha Trư chiến đấu động tĩnh lớn lao.

	"Grey thiếu gia."

	Nhìn thấy trở về Grey, tất cả đều lên tiếng bắt chuyện, thế nhưng khi nhìn thấy Grey vết thương trên người thời điểm, rồi lại là tất cả đều không khỏi cả kinh.

	"Grey thiếu gia, ngươi bị thương?"

	Mấy ngày nay Grey biểu hiện ra cường hãn, từ lâu để những thứ này người sâu sắc kính nể, lúc này thấy đến Grey lại bị thương, tất cả đều rất là giật mình.

	"Cái gì? Grey thiếu gia bị thương?"

	Alice mấy cái Hồng Dực dong binh đoàn cao tầng từ lều vải ở trong đi ra, nhìn thấy trên người có tới mười mấy vết thương Grey, cũng tất cả đều giật mình không thôi.

	"Ngươi chờ một chút, ta đi lấy Lục Ngọc cầm máu cao."

	Alice mau mau chạy trở về trướng bồng, đi vào nắm Lục Ngọc cầm máu cao.

	Dùng Lục Ngọc cầm máu cao đem Grey thương thế trên người đều bôi lên một lần, lại thế Grey ở vết thương ở ngoài buộc một chút màu trắng băng vải, Alice hỏi.

	"Grey thiếu gia, vừa nãy động tĩnh là ngươi cùng Thi Mao viên ở chiến đấu?"

	"Ừm."

	Grey gật đầu thừa nhận.

	Nghe được Grey thừa nhận, Alice thậm chí chu vi cái khác Hồng Dực dong binh đoàn cao tầng, tất cả đều không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

	Trước bọn họ nhưng là từng thấy, bảo vệ ở Thi Mao viên bên người Huyết thú, chỉ là Cuồng cấp Huyết thú liền có khoảng mười con, ngoài ra, còn có hai con Man cấp Huyết thú.

	Grey lại thật sự hướng về Thi Mao viên ra tay rồi, hơn nữa lại vẻn vẹn chịu một điểm vết thương nhẹ, liền thành công chạy trốn, mấy người càng thêm cảm giác Grey thực lực cường hãn.

	Mấy người đều không có hướng về Grey giết chết Thi Mao viên phương hướng nghĩ, thực sự là độ khả thi quá thấp.

	Ở hai con Man cấp Huyết thú, khoảng mười con Cuồng cấp Huyết thú bảo vệ phía dưới, Grey còn đem Thi Mao viên giết chết, Grey thực lực nhiều lắm cường?

	Ít nhất cũng phải là Man Huyết chiến sĩ, hơn nữa còn không thể là bình thường Man Huyết chiến sĩ , bởi vì giống như Man Huyết chiến sĩ tuyệt đối không làm được điểm ấy.

	Mặc dù đối với Grey thực lực, rất là kính nể, nhưng bọn họ không cho là Grey có thể làm được loại trình độ đó.

	"Grey thiếu gia, tạm thời buông tha đi, chờ ngươi trở thành Man Huyết chiến sĩ sau khi, trở lại cũng không muộn!"

	Alice chăm chú đề nghị.

	"Đúng đấy, Grey thiếu gia, lấy ngươi thiên phú, hoàn toàn không có vì thế mà mạo hiểm cần thiết."

	Hobbes cũng là mở miệng khuyên nhủ.

	"Ta rõ ràng."

	Grey gật gật đầu, đối phương nói đạo lý, hắn tự nhiên là rõ ràng.

	Nếu không phải Thi Mao viên dòng máu, đối với hắn thực sự là quá là quan trọng, hơn nữa túi phù văn không gian ở trong trang bị Thiết Tí Man Viên cái này con Man cấp Huyết thú, hắn là tuyệt đối sẽ không hướng về Thi Mao viên động thủ.

	Ngày thứ hai, Grey không tiếp tục nói muốn ra tay với Thi Mao viên chuyện, Hồng Dực dong binh đoàn mọi người hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm.

	"Mau nhìn, nơi đó có thật nhiều máu thú thi thể!"

	"Cái kia mảnh rừng cây làm sao biến mất rồi?"

	"Không nhìn thấy Thi Mao viên, Thi Mao viên tựa hồ biến mất rồi!"

	. . .

	Bất quá khi bọn họ chuẩn bị rời đi khu vực này, dò xét an toàn tuyến đường thời điểm, lại là không khỏi truyền ra từng trận giật mình âm thanh.

	Thi Mao viên cùng với Huyết thú đã biến mất không còn tăm tích, lưu lại vẻn vẹn là tảng lớn tảng lớn phá hư vết tích, cùng với rất nhiều Huyết thú thi thể.

	"Chuyện này. . . Đây là. . . Trong đó một con Man cấp Huyết thú thi thể?"

	Bỗng nhiên, một cái trong đó lính đánh thuê chỉ vào một chỗ trố mắt ngoác mồm, mọi người theo hắn ánh mắt nhìn tới, nhất thời không khỏi trợn mắt ngoác mồm.

	Một con thân người bộ phận liền có tới sáu mét cực lớn nhện Huyết thú thi thể, lẳng lặng mà nằm ở nơi đó, không nhúc nhích, hoàn toàn không có tiếng động.

	Ở nó bên ngoài thân, tràn đầy nhằng nhịt khắp nơi vết thương, loại vết thương đó, bọn họ không thể quen thuộc hơn được, khoảng thời gian này cùng Grey ở chung, bị Grey chém giết sau khi Huyết thú, trên người lưu lại chính là loại này vết thương.

	"Grey thiếu gia, con kia Thi Mao viên đã biến mất rồi!"

	Alice vội vã hướng về Grey báo cáo, nàng nhưng là biết Grey đối với Thi Mao viên coi trọng, bây giờ Thi Mao viên đã biến mất, đối với Grey tới nói, tuyệt đối là một cái vô cùng tin tức xấu.

	"Ta biết."

	Nhưng làm nàng bất ngờ chính là, nghe được tin tức này, Grey cũng không có kinh hoảng, lại từ lâu biết Thi Mao viên biến mất, theo lý thuyết đối phương không nên trấn định như thế, trừ phi. . .

	"Grey thiếu gia, Thi Mao viên chẳng lẽ đã bị ngươi chém giết?"

	Nàng kinh ngạc nhìn hướng về Grey nói.

	"Xác thực bị ta tối hôm qua giết."

	Grey gật đầu , bởi vì liên lụy tới túi phù văn không gian cùng Thiết Tí Man Viên nguyên nhân, hắn không có chủ động nói đi ra dự định , bất quá nếu đối phương phát hiện, cũng mở miệng hỏi dò, hắn tự nhiên cũng sẽ không giấu giếm.

	"Tê —— "

	Nghe được người đều không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

	Thi Mao viên ở hai con Man cấp Huyết thú cùng với khoảng mười con Cuồng cấp Huyết thú bảo vệ phía dưới, như trước bị Grey chém giết, Grey thực lực bây giờ đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

	Sau đó thời gian, Grey mang theo Hồng Dực dong binh đoàn mọi người, bắt đầu ở rừng rậm Lôi Đình ở trong tìm kiếm Man cấp Huyết thú.

	Ở chiến đấu phương diện, Hồng Dực dong binh đoàn dành cho không được Grey quá to lớn trợ giúp, nhưng ở sưu tầm Huyết thú phương diện, Hồng Dực dong binh đoàn lại là không hề tầm thường am hiểu.

	Có sự giúp đỡ của bọn họ, Grey tìm kiếm Man cấp Huyết thú ung dung rất nhiều.

	Hai ngày sau, Grey gặp phải thích hợp Man cấp Huyết thú —— Quỷ Đao Đường Lang.

	Đây là một loại cả người màu xanh thân thể loại hình Man cấp Huyết thú, tuy rằng không thể triển khai Huyết thú năng lực, nhưng có một đôi cực lớn mà lại sắc bén liêm đao, dễ dàng liền có thể chặt đứt cứng rắn kim loại.

	Bất quá gặp phải Thiết Tí Man Viên, nó lại tựa như là gặp phải khắc tinh giống như.

	Thiết Tí Man Viên cặp kia vô kiên bất tồi cánh tay thiết, còn có cái kia một thân lực lượng khổng lồ, chính là khắc tinh của nó.

	Cực lớn "Liêm đao" chém ở Thiết Tí Man Viên trên hai cánh tay, ngoại trừ phóng ra đạo đạo hỏa tinh ở ngoài, liền cũng không có cái khác hiệu quả.

	Bị Thiết Tí Man Viên nhân cơ hội nắm lấy song liêm, cuồng bạo ở rừng rậm ở trong đập tới ném tới, cuối cùng bị nện đến thoi thóp, bị Grey liên tục mấy kiếm đâm chết.

	Sau ba ngày, Grey lần thứ hai gặp phải thích hợp mục tiêu Man cấp Huyết thú —— Man Lực Nghĩ.

	Đây là một loại cả người hiện màu hắc thiết Man cấp Huyết thú , tương tự là thuần túy thân thể loại hình Huyết thú.

	Cả người giáp sắt màu đen, nắm giữ cường hãn phòng ngự, nói riêng về phòng ngự cũng không kém tại Thiết Tí Man Viên thân thể.

	Nó đặc điểm lớn nhất là lực lượng khổng lồ.

	Làm cái này lực lượng loại hình Huyết thú, nó nắm giữ đồng loại Huyết thú ở trong có thể xếp tới hàng đầu sức mạnh kinh khủng, dù là Thiết Tí Man Viên, ở phương diện lực lượng cùng với so sánh lẫn nhau cũng phải kém hơn một đoạn.

	Grey cùng Thiết Tí Man Viên song song ra trận, phí hết một phen kình, Thiết Tí Man Viên hầu như tàn phế, mới có thể hoàn toàn đem chém giết.

	Sau năm ngày, Grey gặp phải Man cấp Huyết thú Ngân Giáp tê.

	Đây là một con cả người nổi màu bạc, nắm giữ cường hãn phòng ngự Man cấp Huyết thú, phòng ngự cường hãn, có thể đạt đến cùng cảnh giới Huyết thú ở trong hàng đầu, không tính Thiết Tí Man Viên cánh tay, phòng ngự so với Thiết Tí Man Viên càng mạnh hơn một đoạn.

	Grey cùng Thiết Tí Man Viên cùng nhau vây công, nhưng kết quả cuối cùng, lại là cuối cùng đều là thất bại.

	Bất kể là Grey công kích, vẫn là Thiết Tí Man Viên công kích, đều cho nó không tạo được quá to lớn thương thế, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ.

	Sau ba ngày, Grey gặp phải một con cũng không biết cụ thể chủng loại, chỉ nhận ra là gấu loại Huyết thú Man cấp Huyết thú.

	Cái này con Huyết thú cao tới bảy mét, cả người khoác mãn bộ lông màu xám, có tới dài một thước, đây là Rob Tracy tập kích gia tộc Fergus thời điểm, khởi động cùng một chủng loại Man cấp Huyết thú, lực lượng cùng phòng ngự đều là khá cường.

	Một phen chiến đấu, đem chém giết, đến đây, Grey trong tay Man cấp Huyết thú số lượng đầy đủ đạt đến năm con, 1000 lập phương to lớn túi phù văn không gian cơ hồ bị chật ních, cũng lại không chứa nổi.

	Grey không có lại săn giết Man cấp Huyết thú, bốn con lưu lại làm tự dùng, mặt khác một con nhưng là giao cho bá tước Fergus khống chế, số lượng vừa vặn.

	"Trước sau gộp lại không sai biệt lắm tiêu tốn nửa tháng, nên lúc rời đi!"

	Sau mấy ngày, Grey cùng Hồng Dực dong binh đoàn đoàn người đi ra rừng rậm Lôi Đình. 