 Từ Warner Nahum thi thể bên trên, đem túi phù văn không gian nhổ xuống, tùy ý nhìn lướt qua, Nicres Flames đem túi phù văn không gian nhét vào túi áo trong, tuyển một phương hướng, chuẩn bị tiếp tục săn giết Vụ thú.

	Hắn nhưng không có chú ý tới, một đạo âm ảnh theo đuôi ở phía sau hắn, chính lặng yên không một tiếng động về phía hắn tới gần.

	Người này tự nhiên chính là Grey.

	Nghĩ phải nhanh chóng giết chết một cái thực lực không kém người, phương pháp nhanh nhất đương nhiên là đánh lén, có nắm giữ âm ảnh năng lực, có thể hòa vào bóng tối trong, Grey quyết định cũng đánh lén một hồi.

	80 mét.

	60 mét.

	40 mét.

	30 mét.

	Hắn khoảng cách Nicres Flames khoảng cách đang không ngừng tới gần, khi tới gần đến 30 mét sau, hắn đã không còn dám hướng về trước tới gần.

	Càng là người mạnh mẽ, cảm quan càng là nhạy cảm, Nicres Flames thực lực tự nhiên là vô cùng mạnh, thậm chí khả năng đã đột phá tới Hoang cấp thứ ba tầng thứ, Grey cảm giác nếu là tiếp tục tới gần, rất có thể sẽ bị đối phương phát hiện.

	Vốn là nếu là một đường theo đuôi đối phương, chờ đêm xuống, lại ẩn núp đi qua ám sát, tỷ lệ thành công sẽ lớn hơn một chút.

	Bất quá hắn không thể từ bỏ tăng cao thực lực, theo đuôi đối phương một ngày, nói cho cùng, sẽ làm hắn lãng phí một ngày tăng cao thực lực cơ hội.

	Bạch!

	Nhìn chằm chằm phía trước Nicres Flames, Grey đột nhiên nổi lên, rút kiếm, trường kiếm bên trên một đạo áp súc sương mù màu đen hóa thành một vệt hắc quang, bắn mạnh mà ra, chém thẳng vào Nicres Flames.

	"Không tốt. . ."

	Nhận ra được từ phía sau kéo tới công kích, Nicres Flames biến sắc, bản năng hướng về bên cạnh tránh né.

	Nhưng 30 mét khoảng cách, ở sương mù màu đen tốc độ phía dưới, chớp mắt liền đến, sương mù màu đen, chém vào ở phía sau lưng hắn bên trên.

	Răng rắc, răng rắc!

	Ở sương mù màu đen to lớn xung lượng phía dưới, Nicres Flames thân thể hoành bay, trong rừng núi, một gốc cây lại một gốc cây cây bị hắn đụng gãy, một ít cực lớn cây càng là bị hắn trực tiếp từ ở giữa va xuyên.

	Đầy đủ đập bay ra ngoài mấy trăm mét sau khi, mới cuối cùng ngừng lại, uy lực đạt đến Hoang cấp thứ ba tầng thứ sương mù màu đen, uy lực hiển lộ không thể nghi ngờ.

	Vèo!

	Thả ra Stanley. Giendon, để Nicres Flames nhanh chóng tập kích hướng Nicres Flames, Grey tự thân nhanh chóng hướng về Nicres Flames vị trí nhào tới.

	Vừa nãy công kích tuy rằng uy lực mạnh mẽ, nhưng tuyệt đối không thể liền như thế đem Nicres Flames giết chết.

	Bạch!

	Cự ly mấy trăm mét, ở Stanley. Giendon tốc độ phía dưới, cũng bất quá là một hai trong nháy mắt chuyện.

	Stanley. Giendon xuất hiện ở đập bay ra ngoài Nicres Flames bên cạnh, bên hông đoạn đao ra khỏi vỏ, màu bạc thân đao tựa như một vệt ngân quang, hướng về Nicres Flames chém tới.

	Oành!

	Một tiếng vang thật lớn, vô hình sóng trùng kích bao phủ hướng về bốn phương, chu vi cây cối đều bị sóng trùng kích đụng vào, sụp đổ một đám lớn.

	Sóng trùng kích trung tâm, hai bóng người từng cái về phía sau liền lùi lại.

	Trong đó một bóng người cầm trong tay đoạn đao, mặt mang mặt nạ màu bạc, chính là Stanley. Giendon.

	Mà một bóng người khác, tóc vàng chói mắt, cầm trong tay một thanh trường thương màu vàng óng, trường thương bên trên ngọn lửa màu vàng quấn quanh, chính là vừa nãy chịu một đòn, theo lý thuyết hẳn là bị thương không nhẹ Nicres Flames, chỉ là lúc này đối phương, trên người lại cũng không có vết thương tồn tại.

	"Ngươi lại cũng ở hòn đảo này bên trên!"

	Nicres Flames giật mình nhìn mặt nạ màu bạc nam tử, có thể xuất hiện ở hòn đảo này bên trên, nói rõ đối phương tuổi tác tuyệt đối sẽ không quá lớn, ít nhất không phải sáu mươi, bảy mươi tuổi loại kia ông lão.

	Hắn vốn cho là ở tòa này trên đảo, thực lực mạnh nhất tất nhiên là hắn, lại không nghĩ rằng, đối phương cũng tiến vào toà này đảo bên trong.

	"Lại không có bị thương!"

	Grey đuổi tiến lên, cùng Stanley. Giendon hội hợp, có chút ngoài ý muốn nhìn hướng về Nicres Flames, chịu hắn uy lực có thể so với Hoang cấp thứ ba tầng thứ một đòn, đối phương lại không chút nào bị thương dấu hiệu.

	Theo lý thuyết không nên mới đúng, đối phương tu luyện Huyết pháp, rõ ràng không phải am hiểu phòng ngự Huyết pháp.

	"Sức chiến đấu của ngươi lại cũng đạt đến Hoang cấp thứ ba tầng thứ."

	Nhìn thấy chạy tới Grey, rõ ràng vừa nãy đánh lén chính là Grey, Nicres Flames sắc mặt tái xanh.

	Vừa nãy cái kia một đòn đánh lén, uy lực tuyệt đối đạt đến Hoang cấp thứ ba tầng thứ, nói cách khác, thực lực của đối phương cũng thu được tăng lên, Huyết thú năng lực uy lực đồng dạng đạt đến lớp thứ ba tầng thứ.

	Hắn dự định gặp phải đối phương sau, đem đối phương giết chết, lại không nghĩ rằng đối phương chiến lực đồng dạng đạt đến Hoang cấp thứ ba tầng thứ, mà lại chủ động xuất kích, đến đây ám sát hắn.

	Nếu không phải trên người chiến trang là Vương cấp Huyết thú thuộc da chế thành, hắn rất khả năng đã bị thương nặng.

	"Một cái chiến lực có thể so với Hoang cấp thứ ba tầng thứ, một cái càng là chống lại Vương cấp Huyết thú mà không chết, đối phó ta lại còn chọn dùng đánh lén, cũng thật là để mắt ta."

	Trong lòng bay lên cảnh giác, Nicres Flames khuôn mặt trên lại là mang theo trêu tức nhìn hướng về Grey cùng Stanley. Giendon.

	"Đối phó vương quốc Liệt Diễm đời tiếp theo người kế nhiệm, chúng ta cũng không dám coi thường."

	Grey ánh mắt đảo qua Nicres Flames trên người hoàn hảo không chút tổn hại chiến trang, rõ ràng Nicres Flames ở vừa nãy công kích phía dưới không có bị thương nguyên nhân.

	Rất rõ ràng, trên người đối phương cái này thân chiến trang là Vương cấp Huyết thú thuộc da chế thành, hơn nữa rất khả năng là phòng ngự loại Vương cấp Huyết thú thuộc da chế thành.

	"Các ngươi như vậy ra tay với ta, lẽ nào liền không sợ vương quốc Liệt Diễm đối với các ngươi báo thù sao?"

	Bị hai người bao vây, Nicres Flames thong dong nói.

	"Không ra tay với ngươi, vương quốc Liệt Diễm thì sẽ không ám sát ta?"

	Grey cười gằn đáp lại.

	Nicres Flames không hề trả lời, đáp án rất rõ ràng, chỉ cần đứng ở đối địch mặt, hơn nữa xác định có cực lớn uy hiếp, vương quốc Liệt Diễm liền không có buông tha khả năng.

	Bạch!

	Nicres Flames có hành động, đối mặt Grey hai người vây giết, hắn cũng không có lựa chọn đào tẩu, trái lại là lựa chọn hung hãn ra tay với Grey.

	Trường thương màu vàng óng bên trên, ngọn lửa màu vàng quấn quanh, từ trường thương bên trên tuôn ra, hóa thành một cái cực lớn ngọn lửa màu vàng óng cự trảo, hướng về Grey vỗ tới.

	Cùng lúc đó, hắn tự thân cũng cầm trong tay trường thương màu vàng óng, tốc độ cực nhanh về phía Grey xung kích mà đi.

	Ngọn lửa màu vàng óng cự trảo đánh tới, Grey trước người, sương mù màu đen hóa thành vòng xoáy khổng lồ, đón đánh hướng về ngọn lửa màu vàng óng cự trảo.

	Phốc!

	Sương mù màu đen vòng xoáy cùng ngọn lửa màu vàng óng cự trảo va chạm, giằng co đầy đủ chốc lát, cuối cùng, sương mù màu đen hóa thành vòng xoáy bị ngọn lửa màu vàng óng cự trảo đập nát, ngọn lửa màu vàng óng cự trảo tiếp tục hướng về Grey đánh tới.

	Tuy rằng Grey hiện tại sương mù màu đen uy lực cũng không kém gì giống như Hoang cấp thứ ba tầng thứ Huyết thú năng lực, nhưng Nicres Flames tu luyện Huyết pháp, lại là ở đặc thù Huyết pháp ở trong cũng hết sức cường hãn Huyết pháp, uy lực trên so với bình thường đặc thù Huyết pháp càng mạnh hơn một trù.

	Bạch!

	Trường kiếm bên trên, sương mù màu đen bao bọc hóa thành một thanh dài tới mấy mét kiếm lớn, Grey một kiếm chém ra, đánh chém ở ngọn lửa màu vàng óng cự trảo trên.

	Oành!

	Ngọn lửa màu vàng óng cự trảo đổ nát, phá nát sau gây ra cơn lốc, dẫn tới chu vi cây cối tất cả bẻ gẫy.

	Xèo!

	Đang lúc này, Nicres Flames lại là đã xuất hiện ở phụ cận, cầm trong tay trường thương, trường thương bên trên quấn quanh ngọn lửa màu vàng, một thương hướng về Grey đâm xuyên tới.

	Quá trình ở trong triển hiện ra tốc độ, vượt xa cùng cảnh giới tu luyện đặc thù Huyết pháp người.

	Tốc độ, cái này đồng dạng là vương quốc Liệt Diễm Huyết pháp một cái đặc điểm.

	Vương quốc Liệt Diễm loại ngọn lửa màu vàng óng này Huyết pháp, chẳng những có đặc thù Huyết pháp ở trong cực kỳ tài năng xuất chúng uy lực, càng là có đặc thù Huyết pháp ở trong, có thể đạt đến đỉnh cấp tốc độ.

	Chính là dựa vào hai điểm này, lúc trước Nicres Flames có thể lấy sức lực của một người chống lại Francis cùng Hoang cấp Huyết thú liên thủ, lúc trước Brel Flames có thể bằng sức lực của một người ngăn trở vương quốc Bảo Thạch cùng vương quốc Tử Nguyệt tổng cộng hai vị ba lần lột xác Vương cấp cường giả liên thủ.

	Thứ lạp!

	Trường thương màu vàng óng, tốc độ cực nhanh, đâm thẳng Grey ngực mà đi.

	Bất quá, Grey hiển nhiên cũng không phải là một người ở chiến đấu, hắn còn có Stanley. Giendon cái này cường đại chiến lực, hơn nữa đối phương tốc độ, chắc chắn sẽ không chậm tại Nicres Flames, thậm chí còn đáng sợ hơn.

	Bạch!

	Stanley. Giendon xuất hiện ở Nicres Flames mặt bên, một đao từ mặt bên chém về phía Nicres Flames không có chiến trang bảo vệ cổ.

	Biết Nicres Flames trên người chiến trang phòng ngự cường hãn, Grey hướng về Stanley. Giendon truyền đạt công kích cổ họng mệnh lệnh.

	Nicres Flames biến sắc, trường thương xoay ngược lại, đỡ Stanley. Giendon bổ về phía cổ đao.

	Mà lúc này, nguyên bản là Nicres Flames mục tiêu công kích Grey, lại là nắm lấy cơ hội, một kiếm tước hướng về phía Nicres Flames cổ họng.

	Oành!

	Nicres Flames bay ngược, khối lớn khối lớn núi đá ở hắn va chạm phía dưới nát bấy, trên mặt đất lê ra một cái rõ ràng vết tích.

	Bất quá ở Grey đòn đánh này phía dưới, đối phương cũng không có được quá nặng thương, vừa nãy trong nháy mắt, đối phương nghiêng người tránh né, tách ra cổ họng, Grey kiếm cuối cùng rơi vào đối phương chiến trang trên.

	Vèo, vèo!

	Mới vừa từ trên mặt đất vươn mình bò lên, Nicres Flames còn chưa kịp thở dốc, Grey cùng Stanley. Giendon lần thứ hai phóng đi.

	Oanh, ầm!

	Ở Grey cùng Stanley. Giendon liên thủ lại, Nicres Flames thỉnh thoảng thì sẽ bị hai người đánh bay.

	Tuy rằng Nicres Flames tu luyện Huyết pháp, có thể nói hiện tại trên đại lục này bên trên mạnh nhất Huyết pháp, dù là Tử Nguyệt Phi Hồng Bảo Thạch ba nước vương thất Huyết pháp, cùng với so sánh lẫn nhau, cũng không khỏi chênh lệch một đoạn.

	Bất quá, bây giờ hắn đối mặt chính là hai cái chiến lực có thể so với Hoang cấp thứ ba tầng thứ tồn tại, hai người đều là cực kỳ đặc thù.

	Grey bây giờ cảnh giới đạt đến Hoang cấp, chiến lực không kém tại Hoang cấp thứ ba tầng thứ, phòng ngự càng là tiêu thăng đến Hoang cấp thứ ba tầng thứ khó có thể trọng thương.

	Mà Stanley. Giendon, đã từng là Vương cấp cường giả, tốc độ tuyệt đối sẽ không kém tại Nicres Flames, thậm chí còn đáng sợ hơn, mà phòng ngự tới nói càng là cường hãn đến Nicres Flames công kích khó thương.

	Như vậy hai người liên thủ lại, mới vừa đột phá Hoang cấp thứ ba tầng thứ Nicres Flames, tuyệt đối không thể là đối thủ.

	"Phốc —— "

	Lại một lần bị Grey một kiếm bổ vào ngực, Nicres Flames bay ngược trên đường, một ngụm máu tươi đột nhiên phun ra.

	Trên người hắn chiến trang tuy rằng phòng ngự cường hãn, nhưng cũng không thể đem tất cả uy lực đều đỡ, tất nhiên vẫn sẽ có lực trùng kích truyền vào trong cơ thể hắn.

	Liên tục gặp phải đòn nghiêm trọng sau khi, thương thế trên người càng ngày càng nặng, rốt cục trọng thương thổ huyết. 