 Liệt Diễm Chi Nha ám sát chuyện có một kết thúc, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không lại gặp phải đến từ chính Liệt Diễm Chi Nha ám sát, Grey ở gia tộc Fergus ở lại mấy ngày, liền khởi hành đi tới vương đô.

	Nghĩ muốn để ba hỗn hợp năng lực uy lực tăng lên ủng có thể so với Vương cấp uy lực, nhất định phải để Hỏa hệ huyết mạch cùng hàn băng huyết mạch tăng lên tới Vương cấp.

	Hàn Băng hệ Vương cấp Huyết thú, Phong Bạo dong binh đoàn đang tìm, phỏng chừng sẽ hoa lên không ít thời gian, nhưng Hỏa hệ Vương cấp máu Huyết thú, lại là rất dễ dàng có thể chiếm được, vì lẽ đó Grey quyết định trước đem Hỏa hệ Vương cấp máu Huyết thú chiếm được.

	Bởi vì đã từng đi qua vương đô, ở ven đường đều thiết trí có truyền tống điểm, Grey rất nhanh liền truyền tống đến vương đô phụ cận, rồi sau đó lấy phi hành chạy đi đến vương đô.

	Ở vương đô trước cửa thành dừng lại, Grey đi bộ đi vào trong đó.

	Làm cái này toàn bộ vương quốc Tử Nguyệt chính trị kinh tế trung tâm, vương đô phồn vinh là nhìn thấy, tiến vào ra khỏi cửa thành đội buôn nối liền không dứt, dùng tiền thuê một chiếc xe ngựa, Grey đi tới Francis ở vương đô trong đó một chỗ nơi ở.

	Francis tu luyện Huyết pháp chính là Tử Viêm thú danh sách Huyết pháp, trong tay đối phương hẳn là có Tử Viêm thú danh sách Vương cấp máu Huyết thú.

	Sau khi thông báo, Grey bị đón vào.

	Mua Tử Viêm thú danh sách Vương cấp máu Huyết thú rất thuận lợi, rất dễ dàng liền mua được một phần, Francis vẻn vẹn là tính chất tượng trưng thu rồi 100 vạn kim tệ.

	Vốn là chuẩn bị trực tiếp biếu tặng cho Grey , bất quá Grey cũng không có tiếp nhận.

	Có thể mua được Vương cấp máu Huyết thú, đã là đối với hắn khá là chăm sóc, rất nhiều người dù là có tiền cũng không mua được, nếu như ngay cả tiền đều không thu, hắn thật sự thật không tiện tiếp nhận rồi.

	"Lần này đến vương đô, cần phải ở lâu thêm mấy ngày!"

	Hoa viên trong lương đình, Francis nói.

	"Đang có ý định này, bây giờ bị Liệt Diễm Chi Nha nhìn chằm chằm, đang định ở vương đô tránh né khó khăn."

	Grey đùa giỡn nói.

	Liệt Diễm Chi Nha đã tạm thời từ bỏ đối với Grey ám sát, này sự kiện Grey lại quá là rõ ràng, vì lẽ đó câu nói này càng nhiều chính là chuyện cười thành phần chiếm đa số.

	"Vương quốc Liệt Diễm thực sự quá mức càn rỡ."

	Nghe được Grey lời nói, Francis lông mày nắm lên.

	Grey tao ngộ ám sát chuyện hắn tự nhiên là biết được, Grey càng là lấy thư hình thức hướng về vương thất báo cáo này sự kiện, đương nhiên trên thực tế, ở Grey hướng về vương thất báo cáo trước, vương thất cũng đã nhận được tin tức.

	Nguyên bản vương thất là dự định phái ra Vương cấp cường giả, đem Grey nhận được vương đô đến bảo vệ, Grey tiềm lực vương thất vô cùng rõ ràng, biết Grey bị Liệt Diễm Chi Nha nhìn chằm chằm, vương thất tự nhiên sẽ hướng về Grey cung cấp bảo vệ.

	Bất quá ở nhìn thấy Grey thư sau khi, lại là bỏ đi ý đồ này.

	Chiến đấu vết tích quá mức rõ ràng, một chút liền có thể nhìn ra đến tột cùng là cái gì quy mô chiến đấu, dù là Grey nghĩ muốn che giấu, cũng khó có thể che giấu đi.

	Vì lẽ đó Grey đem phần lớn chiến đấu trải qua cũng như thực bàn giao, chỉ có Marlow. Sydney ba người tình huống, lựa chọn che giấu, trong đó như thực chất giao cho bộ phận, liền bao quát bây giờ Vương cấp thứ nhất cấp độ khó có thể trọng thương phòng ngự, dù sao đây là hắn có thể đỡ bạch ngân vũ khí công kích then chốt.

	Biết được Grey có như vậy phòng ngự, vương thất bỏ đi đem Grey nhận được vương đô đến dự định.

	Có loại này phòng ngự, dù là Vương cấp cường giả ra tay với Grey, cũng phải bỏ phí không ít thời gian, ở vương quốc Liệt Diễm Vương cấp cường giả bị quản chế, không cách nào lẻn vào vương quốc Tử Nguyệt tình huống xuống, Grey an toàn, là không cần lo lắng.

	"Nói đến ngươi lần này cũng là gặp họa được phúc, lại được đến một thanh bạch ngân vũ khí, đến tột cùng là thế nào một thanh vũ khí?"

	Francis trên mặt mang theo hơi ước ao.

	Bạch ngân vũ khí thực sự quá mức khan hiếm, dù là thân là vương quốc Tử Nguyệt người kế nhiệm hắn, cũng không có chân chính nắm giữ một thanh bạch ngân vũ khí, lần trước đi tới vô tận băng nguyên nắm giữ bạch ngân vũ khí , bất quá là vương thất tạm thời cho hắn mượn phòng thân mà thôi, trở lại vương đô sau khi, cũng đã thả lại vương thất bảo khố.

	"Một cây thương hình vũ khí."

	Grey trong tay, một thanh trường thương màu đỏ ngòm xuất hiện, màu sắc thâm trầm đến tựa như máu tươi nhuộm đỏ.

	Cán dài tựa như là hai con rắn quấn quýt lấy nhau, đầu thương tựa như rắn độc răng độc.

	Khủng bố đến khiến cả người sởn tóc gáy âm lãnh sát cơ, từ mũi thương vị trí chảy ra, nhượng người có một loại sởn cả tóc gáy cảm giác.

	"Quả nhiên là bạch ngân vũ khí!"

	Francis đưa tay tiếp nhận, tinh tế đánh giá, rồi sau đó trả cho Green, trong mắt sinh ra ước ao , bất quá lại hết sức thuần túy, cũng không có bất kỳ giữ lấy ý nghĩ.

	Làm cái này một quốc gia người kế nhiệm, tương lai toàn bộ vương quốc đều là của hắn, nếu là liền điểm ấy khí lượng đều không có, vậy hắn cũng sẽ không bị tuyển làm vì người kế nhiệm.

	Từ Francis dinh thự rời đi, Grey đầu tiên là bái phỏng ở tại vương cung Saroyan ba người, mà sau đó đến Sophia dinh thự.

	Đã tới mấy lần, dinh thự người hầu đều là nhận thức Grey, ở người hầu cung kính dẫn đường phía dưới, Grey bị dẫn vào một chỗ phòng khách, không lâu sau đó, Sophia đến.

	"Xem ra không có cụt tay gãy chân!"

	Trên dưới đánh giá một chút Grey, Sophia trong mắt mang theo ý cười, trêu ghẹo nói.

	"Cái kia muốn cho ngươi thất vọng rồi, ta người này những khác không được, liền phòng ngự cường."

	Grey nhún nhún vai nói.

	Sophia trợn tròn mắt, tao nhã ngồi vào Grey đối diện.

	Bởi vì ở nhà nguyên nhân, nàng trên người mặc một thân làn váy ở đầu gối vị trí váy lam, lộ ra hai cái tu trắng chân dài, mái tóc dài màu tím rối tung ra, trái phải mỗi cái có hai sợi buông xuống trước ngực, thanh tân mà lại tự nhiên.

	"Sẽ không là bị sợ rồi, chạy đến vương đô đến tìm kiếm vương thất che chở chứ?"

	"Ngươi làm sao thông minh như vậy, cái này đều bị ngươi đoán được, đáng thương vừa tới vương đô, liền chỗ đặt chân đều không có."

	Grey giả ra vô cùng đáng thương dáng dấp.

	"Vậy ta liền lòng tốt thu nhận giúp đỡ ngươi đi."

	Sophia hé miệng cười một tiếng nói.

	Sau đó mấy ngày, Grey ở tại Sophia dinh thự, hưởng thụ một hồi vương thất thành viên đãi ngộ.

	Tuy rằng Grey đối với tại cuộc sống của chính mình từ không keo kiệt, nhưng cùng vương thất thành viên sinh hoạt so ra, lại rõ ràng kém một cấp bậc.

	Mỗi ăn món chính trên căn bản đều là Hoang cấp Huyết thú máu thịt, phối trong thức ăn có có thể xúc tiến thực lực tăng trưởng ma lực rau quả, uống phẩm nhưng là cao cấp Huyết thú thú sữa chế thành.

	Lâu dài ở cái này dạng ăn uống phía dưới, thực lực nghĩ không tăng lên cũng khó khăn, chẳng trách không được vương thất trong cường giả xuất hiện lớp lớp.

	Bất quá, như vậy ăn uống tiêu chuẩn, không có tương ứng gốc gác , căn bản không làm được thời gian dài cung cấp, tiền lại nhiều hơn cũng không làm được.

	Vương thất mặc dù có thể làm được, là bởi vì đã hình thành rồi một bộ hoàn chỉnh cung cấp liên, cũng sẽ không xuất hiện một cái nào đó phân đoạn đoạn thiếu tình huống, mà những thứ này hiển nhiên là thế lực bình thường không làm được.

	"Loại kia Hồ hình Huyết thú hóa ra là gọi U Linh Quỷ Hồ."

	Mặt dày mày dạn ở lại Sophia dinh thự, Grey tự nhiên không có thể là vì kiếm cơm ăn, tăng cao thực lực ăn uống cần lâu dài dùng ăn mới sẽ có hiện ra tăng lên, trong thời gian ngắn là không có quá to lớn hiệu quả.

	Hắn mục đích thực sự là Sophia Tàng thư thất quý giá tàng thư.

	Đối với nắm giữ lột xác năng lực hắn tới nói, liên quan tới Huyết thú kiến thức, là mãi mãi cũng không chê nhiều, liên quan tới Huyết thú kiến thức phong phú, mới có thể lựa chọn thích hợp máu Huyết thú tiến hành lột xác.

	Từ Sophia tàng thư ở trong, hắn liền tìm tới miêu tả cùng lần trước săn giết Hồ hình Huyết thú hầu như giống nhau như đúc Huyết thú, hắn hầu như có thể khẳng định lần trước săn giết Hồ hình Huyết thú chính là U Linh Quỷ Hồ.

	Chạng vạng, vương quốc Tử Nguyệt vương cung, một đạo thân mặc áo đen che mặt bóng người vượt qua vương cung cái kia cao to tường vây, lặng yên không một tiếng động mà rơi vào tường vây bên trong.

	Một đôi tuần tra vương cung hộ vệ đến, hắn bóng người lóe lên, trốn đến cái này đội vương cung hộ vệ không nhìn thấy góc, bày ra tốc độ, ít nhất là Vương cấp chiến sĩ cấp bậc.

	Làm cái này vương quốc Tử Nguyệt trọng yếu nhất vương cung, tuần tra đội ngũ cùng trạm gác ngầm tự nhiên là cực kỳ dày đặc, mà lại phối hợp lại cùng nhau, hầu như để toàn bộ vương cung toàn phương vị không có góc chết.

	Nhưng cái này đạo màu đen bóng người lại dựa vào Vương cấp tốc độ, tránh thoát dày đặc tuần tra cùng với trạm gác ngầm, thông qua một chỗ lại một chỗ cung điện, hướng về vương cung nơi sâu xa sờ soạng.

	Cuối cùng hắn đi tới vương cung nơi sâu xa nhất.

	Đi tới nơi này, trên tay hắn mấy chiếc nhẫn ở trong một viên thổ hoàng sắc kim loại nhẫn bị kích phát, một loại hoàn toàn không có cách nào bị nhận biết được gợn sóng truyền bá ra, rồi sau đó, ở trong mắt hắn, toàn bộ vương cung nơi sâu xa địa hình trở nên thông suốt, toàn bộ kết cấu lấy lập thể nhìn xuyên hình tượng truyền vào trong đầu của hắn.

	Nơi nào có gian phòng, nơi nào từng có đường, nơi nào có hoa viên. . . Hết thảy đều trực quan phản ứng ở trong đầu của hắn.

	Hắn thẳng đến trong đó một chỗ thoạt nhìn cực kỳ bình thường gian phòng, ở trong gian phòng một trận tìm tòi sau khi, một tiếng nhẹ nhàng tiếng vang, nguyên bản không nhìn ra chút nào khe hở gian phòng vách tường, chậm rãi chìm xuống, lộ ra một cái đi xuống cầu thang.

	Theo cầu thang mà xuống, trước mắt hắn xuất hiện một cái thật dài lối đi.

	Đi tới nơi này, trên tay hắn một viên chiếc nhẫn màu trắng bị kích phát, một tầng hào quang màu trắng, lấy hắn làm trung tâm tràn ngập ra, sau đó hắn theo lối đi đi về phía trước.

	Nguyên bản , làm cái này vương thất mật thất, tất nhiên là thiết trí có phù văn cơ quan, nhưng cùng nhau đi tới, hắn không có phát động bất kỳ cơ quan, phảng phất tất cả phù văn cơ quan cũng đã bị đóng.

	Cuối cùng, trước mắt hắn xuất hiện một gian điêu khắc có mỹ lệ hoa văn cửa đá, trong mắt hắn lộ ra một tia sắc mặt vui mừng, đem cửa đá đẩy ra.

	Dựa vào đem hắn bao bọc bạch quang, hắn nhìn thấy cửa đá phía sau.

	Vào mắt, là rực rỡ muôn màu các loại trân bảo, có chồng chất thành núi ma lực tệ, có chồng chất thành núi các loại bảo thạch, cũng có quý giá ma lực vũ khí, quý giá phù văn vật phẩm. . .

	Bỗng nhiên, hắn biến sắc, về phía sau lui nhanh, mà trong chớp mắt này, một đạo ngọn lửa màu tím cột sáng bỗng nhiên từ trong mật thất lộ ra, va chạm ở trên người hắn.

	Ngọn lửa màu tím đem mật thất rọi sáng, trong mật thất xuất hiện một người bóng người, cái kia rõ ràng là vương quốc Tử Nguyệt vương thất trong đó một cái Vương cấp cường giả.

	Ầm!

	Khủng bố nổ vang, bỗng nhiên ở vương đô vang lên, đã ngủ Grey cùng Sophia đều là đột nhiên cả kinh, vươn mình bò lên, nhanh chóng mặc quần áo vào, đi ra khỏi phòng.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Grey cùng Sophia chạm mặt, hai người sắc mặt đều là nghi ngờ không thôi, vừa nãy loại kia động tĩnh, rõ ràng là Vương cấp chiến đấu động tĩnh.

	Ầm!

	Lại là một tiếng vang thật lớn, tiếp theo bọn họ liền thấy một đạo ngọn lửa màu tím cột sáng phóng lên trời, tựa như là núi lửa bạo phát giống như, xông thẳng tới chân trời.

	Loáng thoáng, ngọn lửa màu tím trong cột sáng, tựa hồ có một người bóng người. 