 "Chiến lực có thể so với đặc thù Huyết thú thân thể loại hình Huyết thú!"

	Một con thân thể loại hình Huyết thú lại đánh bại thậm chí chém giết một con cùng cảnh giới đặc thù Huyết thú, chuyện như vậy, Grey chưa bao giờ từng thấy, cũng chưa từng ở bất kỳ sách trên từng thấy có quan hệ ghi chép.

	Trước mắt đã phát sinh có thể nói là lật đổ hắn nhận thức, nguyên lai thân thể loại hình Huyết thú trong, cũng có đạt đến đặc thù cấp bậc Huyết thú, hơn nữa chiến lực không là bình thường cường hãn, lại đem một con đặc thù Huyết thú chém giết.

	Hắn biết, là hắn quá khinh thường thân thể loại hình Huyết thú, ngày hôm nay đã phát sinh, để cho hắn rõ ràng thân thể loại hình Huyết thú trong, cũng là nắm giữ cực đoan cường hãn tồn tại, chúng nó cường đại không kém chút nào tại cùng cảnh giới đặc thù Huyết thú.

	Chẳng bằng nói bọn họ vốn là chính là đặc thù Huyết thú, chỉ là bọn hắn là thân thể loại hình đặc thù Huyết thú, mà bình thường nói tới đặc thù Huyết thú, trong tình huống bình thường là chỉ nguyên tố năng lực loại đặc thù Huyết thú.

	"Không, là ta được công nhận thường thức ảnh hưởng, thân thể loại hình đặc thù Huyết thú, trên thực tế ta đã sớm gặp được. . ."

	Cẩn thận hồi tưởng đến, Grey mới phát hiện, trên thực tế hắn từ lâu gặp qua thân thể loại hình đặc thù Huyết thú, mà loại này Huyết thú chính là Thi Viên danh sách Huyết thú.

	Thi Viên danh sách Huyết thú đặc điểm, chính là thông qua nắm giữ Khống Thi năng lực quả cầu thịt, khống chế Huyết thú thi thể, cái này đồng dạng là một loại thân thể loại hình năng lực, hơn nữa luận lực phá hoại, thậm chí đã vượt qua đặc thù Huyết thú hàng ngũ, là so với đặc thù Huyết thú càng thêm nhân vật cường hãn.

	"Ngân Giáp tê sẽ không chính là bị này con màu tím Huyết thú chém giết chứ?"

	Grey không nhịn được hoài nghi, này con màu tím Huyết thú chính là chém giết Ngân Giác tê kẻ cầm đầu, lấy khả năng đủ chém giết đặc thù Huyết thú thực lực cường đại, hoàn toàn có năng lực chém giết Ngân Giác tê.

	"Thật sự rất có thể."

	Grey càng nghĩ càng là cảm thấy khả năng.

	Khởi đầu lúc, Grey cho rằng Ngân Giáp tê là bị Hoang cấp Huyết thú chém giết, là bởi vì mặc dù là đặc thù Huyết thú, cũng rất khó có thể chém giết Ngân Giác tê, nhưng này con màu tím Huyết thú đã có chém giết đặc thù Huyết thú năng lực, tự nhiên cũng là có chém giết Ngân Giác tê năng lực.

	Hơn nữa nơi này khoảng cách Ngân Giác tê bị chém giết địa phương, vẻn vẹn mấy chục dặm mà thôi, khoảng cách cực kỳ gần.

	Răng rắc!

	Giết chết Thủy Yếm thú, màu tím Huyết thú bắt đầu khối lớn cắn ăn.

	Lộ ra sắc bén dài đến mấy chục centimet to lớn răng nhọn, vẻn vẹn một cái cắn xé, liền có một đám lớn huyết nhục bị xé rơi, lại là một cắn, khớp xương nhất thời bị cắn nát, hàm răng sắc bén cùng kiên cố trình độ đã không chút nào dưới tại ma lực vũ khí.

	Vèo!

	Grey không chần chừ nữa, hướng về màu tím Huyết thú nhanh chóng nhào tới, ở khoảng cách màu tím Huyết thú còn có mấy chục mét thời điểm, dứt khoát vận dụng Hàn Băng Phong Nhận hỗn hợp Huyết thú năng lực.

	Màu xanh sông dài hiện lên, tựa như từ trên trời giáng xuống ngân hà, hướng về màu tím Huyết thú bao phủ mà đi.

	Ở Grey lao ra thời điểm, màu tím Huyết thú cũng đã phát hiện, ngẩng đầu lên, lộ ra một đôi con mắt màu vàng óng, đầy rẫy cuồng dã thú tính nhìn hướng về Grey.

	Đối mặt với va chạm mà đến màu xanh sông dài, màu tím Huyết thú không chút nào tránh lui ý tứ, cái kia cực lớn tựa như cối xay chân trước giơ lên, một trảo đánh ra mà đi.

	Đùng đùng!

	Đây là có thể nói khủng bố một đòn, ở đòn đánh này phía dưới, màu xanh sông dài nhất thời có non nửa thối rữa, lượng lớn Phong Nhận tán loạn nát bấy.

	Hơn nữa cường hãn thân thể, đối với khí lạnh có không hề tầm thường năng lực chống cự, khí lạnh va chạm ở trên người hắn, tuy rằng cũng không phải là không dùng được, nhưng hiệu quả rõ ràng muốn so với con khác Huyết thú thân giảm đi không ít.

	Bất quá, màu xanh sông dài dù sao cũng là Hàn Băng Phong Nhận hỗn hợp năng lực, nắm giữ Man cấp giai đoạn thứ hai cường hãn lực phá hoại, tuy rằng bị phá hỏng non nửa, nhưng càng nhiều màu xanh sông dài, nhưng là mạnh mẽ va chạm ở màu tím Huyết thú trên người.

	Màu tím Huyết thú bị đánh bay, trên người xuất hiện đạo đạo chèo ngân, thân thể càng là toàn bộ bị hàn băng đông lại.

	Răng rắc!

	Màu tím Huyết thú sức mạnh kinh khủng kia, dễ dàng liền tránh thoát trên người hàn băng, màu tím Huyết thú phá băng mà ra.

	Dù là đối mặt với Man cấp tầng thứ hai Hàn Băng Phong Nhận hỗn hợp năng lực, trên người hắn bị thương cũng cực kỳ có hạn, cường hãn phòng ngự hiển lộ không thể nghi ngờ.

	Gào ——

	Đối mặt với đột nhiên tập ra, hơn nữa chiến lực rõ ràng cực kỳ mạnh mẽ Grey, màu tím Huyết thú không chút nào đào tẩu ý tứ, rít gào một tiếng, lao thẳng tới Grey mà tới.

	Đùng, đùng, đùng!

	Thiết Tí Man Viên, Lão Nha Trư, Man Lực Nghĩ bị Grey thả ra, thân thể kim loại hóa, hướng về màu tím Huyết thú nghênh đi.

	Xông lên phía trước nhất chính là Thiết Tí Man Viên, chậu nước thô nắm đấm thép, hướng về màu tím Huyết thú búa đi, nhưng màu tím Huyết thú lại là không tránh không né, tùy ý Thiết Tí Man Viên nắm đấm nện ở trên người.

	Ầm!

	Thiết Tí Man Viên thân thể to lớn bay ngược.

	Tuy rằng quả đấm của nó độ cứng tuyệt đối không kém tại màu tím Huyết thú, thậm chí còn đáng sợ hơn, nhưng phương diện lực lượng lại là xa kém tại màu tím Huyết thú, nó trực tiếp bị màu tím Huyết thú đụng phải bay ngược.

	Kỷ ——

	Lão Nha Trư hí lên, một tiếng vô hình sóng trùng kích khuếch tán mà ra, va chạm ở màu tím Huyết thú trên người.

	Nhưng va chạm ở màu tím Huyết thú trên người sóng âm, liền tựa như là sóng nước đánh ở đá ngầm bên trên giống như, dễ dàng tán loạn, màu tím Huyết thú không hư hao chút nào tiếp tục vọt tới trước, một cái xông tới, Lão Nha Trư uyển giống như núi nhỏ bay ngược.

	Ba con Man cấp Huyết thú, chỉ trong chốc lát, liền còn sót lại Man Lực Nghĩ còn che ở Grey trước người, hầu như là như bẻ cành khô, đột phá phía trước hai con Man cấp Huyết thú ngăn cản.

	Man Lực Nghĩ, thân dài năm mét, nắm giữ Man cấp Huyết thú trong ít có lực lượng, thân thể kim loại hóa sau khi, phòng ngự thậm chí có thể so với Ngân Giáp tê.

	Màu tím Huyết thú, tập sức mạnh kinh khủng cùng khủng bố phòng ngự vào một thân thân thể loại hình Man cấp đặc thù Huyết thú , liền ngay cả Man cấp đặc thù Huyết thú Thủy Yếm thú đều có thể chém giết.

	Màu tím Huyết thú thân thể to lớn ở trên cao nhìn xuống, cự trảo hướng về Man Lực Nghĩ vỗ tới, Man Lực Nghĩ nhưng là lộ ra sắc bén khẩu khí, cắn xé hướng về màu tím Huyết thú.

	Ầm!

	Đối mặt với Man Lực Nghĩ, màu tím Huyết thú lực lượng rốt cục không thể lại như bẻ cành khô, va chạm qua đi, Man Lực Nghĩ cũng không có bị màu tím Huyết thú một trảo đánh bay, nhưng dù vậy, như trước có thể thấy Man Lực Nghĩ thân thể liên tiếp lui về phía sau hơn mười mét.

	Hiển nhiên màu tím Huyết thú lực lượng, thậm chí càng ở Man Lực Nghĩ bên trên, chỉ là vượt qua cũng không tính quá nhiều mà thôi.

	Đẩy lùi Man Lực Nghĩ, màu tím Huyết thú đã nhào tới Grey phụ cận, cực lớn màu tím lợi trảo, xé nát không khí, phảng phất liền không gian đều có thể đập nát, hướng về Grey đập xuống.

	Grey sắc mặt bình tĩnh, một đạo màu xanh sông dài xuất hiện lần nữa.

	Ầm!

	Màu tím Huyết thú lần thứ hai như lúc mới đầu như vậy, bị va bay ra ngoài, trên người lại thêm không ít vết thương.

	"Quả nhiên, nắm giữ loại này cấp bậc phòng ngự Huyết thú, rất khó có thể giết chết!"

	Nhìn thấy loại này lực phá hoại, Grey lại là khẽ lắc đầu.

	Màu tím Huyết thú thương thế trên người tuy rằng không ít, nhưng cũng không tính là là quá thương thế nghiêm trọng, hiển nhiên nắm giữ loại này cấp bậc năng lực phòng ngự Huyết thú, xác thực là rất khó có thể giết chết.

	Bất quá điều này cũng tăng cường hắn giết chết này con màu tím Huyết thú, thu được này con màu tím máu Huyết thú quyết tâm.

	Màu tím Huyết thú phòng ngự, lại thêm vào kim loại hóa sau khi phòng ngự tăng cường, hắn chắc chắn có thể có được cường hãn đến khủng bố phòng ngự.

	Đến thời điểm Man Huyết chiến sĩ trong, dù là giai đoạn thứ hai tồn tại, e sợ cũng không ai có thể đánh vỡ hắn phòng ngự, giết chết hắn, thậm chí Hoang Huyết chiến sĩ, muốn giết chết hắn, chỉ sợ cũng phải cực kỳ vướng tay chân.

	Lại thêm vào hắn đạt đến Man cấp giai đoạn thứ hai Huyết thú năng lực, đến thời điểm hắn, không sai biệt lắm liền có cùng Hoang Huyết chiến sĩ gắng gượng chống đỡ thực lực, tuy rằng Huyết thú năng lực uy lực không phải là đối thủ, nhưng lại có thể dựa vào cường hãn phòng ngự, cùng với đọ sức.

	Gào ——

	Bị va bay ra ngoài màu tím Huyết thú, cùng một lần nữa vây tới ba con Man cấp Huyết thú, giao thủ chốc lát sau khi, màu tím Huyết thú lần thứ hai đánh bay ba con Man cấp Huyết thú, hướng về Grey vọt tới.

	Có thể là bởi vì Grey triển khai Hàn Băng Phong Nhận hỗn hợp năng lực đả thương qua nó nguyên nhân, màu tím Huyết thú nhìn chằm chằm Grey.

	Xèo, xèo, xèo!

	Grey không có lại sử dụng Hàn Băng Phong Nhận hỗn hợp năng lực, đối mặt với phòng ngự cực đoan cường hãn màu tím Huyết thú, hàn băng đông lại hiệu quả cực kỳ có hạn, hầu như ràng buộc không được màu tím Huyết thú.

	Sấm sét kim loại năng lực vận dụng, lượng lớn mang theo sấm sét màu tím kim loại lưỡi dao sắc, bồng bềnh ở hắn bốn phía, ở hắn chỉ huy phía dưới, vạn mũi tên cùng phát, đánh úp về phía màu tím Huyết thú.

	Phốc, phốc, phốc!

	Màu tím Huyết thú trên người tỏa ra đạo đạo cháy đen vết tích, dù là phòng ngự như nó, ở mang theo sấm sét màu tím kim loại lưỡi dao sắc phía dưới, cũng là không khỏi xuất hiện một cái lại một cái lỗ máu.

	Không có ngoại lệ, màu tím Huyết thú lần thứ hai bay ngược, lần này bay ngược đến so với trước hai lần càng thảm hại hơn, đánh vào một khối nặng mấy chục tấn núi đá bên trên, trực tiếp đem khối này núi đá đập nát.

	Sấm sét kim loại hỗn hợp năng lực , bởi vì là hai loại thuần túy phá hư năng lực hỗn hợp, uy lực so với Hàn Băng Phong Nhận hỗn hợp năng lực càng mạnh hơn một trù, cho màu tím Huyết thú mang đến phá hư tự nhiên cũng là cực lớn.

	Vèo!

	Vận dụng sấm sét kim loại năng lực đem màu tím Huyết thú đánh bay, Grey cũng không có giữ một khoảng cách, mà là hướng về màu tím Huyết thú phóng đi.

	Trong tay hắn, có một thanh màu đỏ trường đao, đây là hắn ở Vương giả nghĩa địa trong, từ chết đi gia tộc Wallen Man Huyết chiến sĩ trong tay đoạt được chuôi này cấp bậc đạt đến cấp thanh đồng đỉnh cao ma lực vũ khí.

	Ầm, ầm, ầm!

	Ba con vây công Huyết thú lần thứ hai bị màu tím Huyết thú đánh bay, cũng may là ba con Huyết thú phòng ngự, không kém chút nào tại màu tím Huyết thú, nếu không thì từ lâu ở màu tím Huyết thú lực lượng khổng lồ trước mặt bị phá hỏng.

	Vào lúc này, Grey vọt tới màu tím Huyết thú phụ cận, màu đỏ trường đao bên trên, mang theo một đạo màu đỏ ngọn lửa hướng về màu tím Huyết thú bổ tới.

	Màu tím Huyết thú một cái màu tím cự trảo đập xuống, đánh vào màu đỏ ngọn lửa trường đao bên trên.

	Oành!

	Màu tím Huyết thú nhưng về phía sau trượt đi ra ngoài, Grey trong tay chuôi này cấp thanh đồng đỉnh cao ma lực vũ khí, lực phá hoại đồng dạng có thể đạt đến Man cấp giai đoạn thứ hai.

	Hiện tại Grey, ở ma lực vũ khí tăng cường phía dưới, bất kể là Huyết thú năng lực vẫn là gần người năng lực chiến đấu, đều có thể đạt đến Man cấp giai đoạn thứ hai, tiếc nuối duy nhất là trong tay hắn chuôi này vũ khí là đao mà không phải hắn vừa tay nhất kiếm.

	Xèo, xèo, xèo!

	Một đao phách lùi màu tím Huyết thú, Grey lại là vận dụng sấm sét kim loại năng lực.

	Bùm bùm!

	Lượng lớn sấm sét kim loại lưỡi dao sắc xuất hiện, ở Grey khống chế dưới, hội tụ ở cùng nhau, hóa thành một cái cực lớn màu tím rắn dài, va về phía màu tím Huyết thú.

	Màu tím Huyết thú bay ngược, trên người xuất hiện một cái lại một cái dữ tợn lỗ máu.

	Gào ——

	Nhưng màu tím Huyết thú cường hãn phòng ngự chống đi xuống, sấm sét kim loại như trước không thể cho nó tạo thành trí mạng thương thế, nó bò lên, lần thứ hai nhào về phía Grey. 