 "Là bọn họ!"

	Một đòn liền chém giết một con Ma Quang cấp bậc Hư Vô thú, như vậy lực phá hoại, ở trẻ tuổi ở trong là thực sự hiếm thấy, không ít người ánh mắt mang theo hơi kinh ngạc nhìn hướng về Grey bốn người, trong đó Hỗn Loạn thánh điện con cháu chiếm đa số.

	Làm cái này Thánh điện con cháu, bọn họ có thiên nhiên cảm giác ưu việt, dù là tam đại chí cường gia tộc, ở Thánh điện trước mặt, cũng tuyệt đối không có năng lực phản kháng chút nào.

	Bọn họ lấy chính mình là Thánh điện con cháu mà tự hào, đối với đỉnh cấp gia tộc con cháu, bọn họ nhất quán rất là xem thường, bây giờ nhìn thấy Grey bốn người lại hiển lộ ra trẻ tuổi ở trong ít có thực lực, rốt cục bớt phóng túng đi một chút xem thường, bắt đầu nhìn thẳng vào bốn người.

	Mái tóc màu đỏ Julio một chút liền nhận ra bốn người, dù sao Thử luyện chi tháp thử luyện cũng bất quá mới đi qua hai, ba tháng mà thôi , tương tự tham gia cái kia tràng thử luyện hắn tự nhiên là có ấn tượng.

	"Hắn lại cũng có thực lực như vậy? !"

	Ánh mắt của hắn đảo qua bốn người, cuối cùng rơi vào Grey trên người, ánh mắt mang theo hơi kinh ngạc.

	Blanca Mandy, Landry Angusmo, George Lopez ba người thể hiện ra thực lực như vậy, hắn tuy rằng kinh ngạc, nhưng vẫn có thể lý giải, dù sao ba người làm cái này tam đại chí cường gia tộc cái này một đời kiệt xuất nhất con cháu, thiên phú trên cũng chỉ so với hắn kém hơn một chút mà thôi.

	Duy nhất làm hắn rất là kinh ngạc hoàn toàn không có cách nào lý giải chính là Grey lại cũng có thực lực như vậy.

	Gia tộc Leopold bất quá là đỉnh cấp gia tộc ở trong lót đáy gia tộc, cùng tam đại chí cường gia tộc căn bản là không có cách so với, đầy đủ chênh lệch mấy cái tầng thứ, mà chính là như vậy một cái gia tộc con cháu, lại có thể có thể so với tam đại chí cường gia tộc cái này một đời kiệt xuất nhất con cháu, thực tại làm hắn rất là bất ngờ.

	"Đúng là có chút coi thường, không biết lần trước Thử luyện chi tháp hắn leo lên thứ bao nhiêu tầng, nghĩ đến hẳn là có tầng hai mươi chứ?"

	Tuy rằng kinh ngạc, nhưng hắn không cho là đối phương có thể có thể so với thậm chí vượt qua hắn, hắn lấy quan sát người tư thái, đem đối phương ghi vào trong đầu.

	Lấy thực lực của đối phương cùng tiềm lực, đã có tư cách cùng hắn giao thiệp với, sau lần này có cơ hội tới nói, đúng là có thể thử nghiệm tiếp xúc.

	Làm cái này Hỗn Loạn thánh điện cái này cao cấp nhất thế lực con cháu, cùng Blanca Mandy mấy người như thế, hắn đồng dạng là cần độc thuộc về tự mình mạng lưới liên lạc.

	"Lại không kém chúng ta? !"

	Không chỉ là Julio , liền ngay cả cùng Grey tổ đội Blanca Mandy ba người, cũng là không khỏi trong mắt hơi lộ ra kinh ngạc, Grey lại ủng có thể so với ba người bọn họ chiến lực.

	Mặc dù đã là cực kỳ coi trọng đối phương, bằng không cũng sẽ không mời đối phương tổ đội, nhưng bây giờ xem ra, vẫn còn có chút coi thường đối phương, đối phương liền giống như gia tộc Leopold , tương tự không thể coi thường.

	Một tháng trước ai có thể nghĩ đến, đỉnh cấp gia tộc ở trong lót đáy gia tộc Leopold có thể đánh bại gia tộc Duga, nhưng gia tộc Leopold hết lần này tới lần khác làm được, hơn nữa còn để gia tộc Duga bị thiệt lớn làm ra bồi thường.

	Mà đối phương, cũng giống như gia tộc Leopold, bình thường không lộ ra ngoài, thời khắc mấu chốt đồng dạng thể hiện ra ngoài dự đoán mọi người thực lực.

	Nhìn thấy Grey bốn người biểu hiện, Hỗn Loạn thánh điện con cháu tự nhiên là không cam lòng yếu thế.

	Phốc ——

	Hỗn Loạn thánh điện một cái cao gầy thanh niên cầm trong tay trường thương, trường thương bên trên bao phủ hào quang màu xanh đen, một thương đâm vào, một con Ma Quang cấp bậc Hư Vô thú lúc này bị đâm xuyên ra một cái trước sau xuyên qua lổ thủng khổng lồ, ầm ầm ngã xuống đất.

	Xì xì ——

	Hỗn Loạn thánh điện một cái tóc cây cọ người trẻ tuổi đứng tại chỗ bất động, ở hắn trước người, mấy chục chuôi màu bạc kim loại lưỡi dao sắc đang nhanh chóng múa, một con cái Ma Quang cấp bậc Hư Vô thú tiến vào màu bạc kim loại lưỡi dao sắc phạm vi, nhất thời ở màu bạc kim loại lưỡi dao sắc phía dưới, trên người xuất hiện đạo đạo vết thương, cuối cùng ầm ầm ngã xuống.

	Phốc!

	Hỗn Loạn thánh điện một cái dáng dấp đẹp đẽ cô gái trẻ, tay mang một đôi màu trắng bạc quyền sáo, một quyền mạnh mẽ đập về phía mặt đất, rồi sau đó liền thấy nàng phía trước mặt đất, xuất hiện lượng lớn địa thứ.

	Những thứ này địa thứ cũng không phải là lấy nham thạch tạo thành, trái lại là lấy kim loại tạo thành, hiện ra màu xám bạc, mà lại mặt ngoài có ánh chớp đang lóe lên.

	Một con Ma Quang cấp Hư Vô thú bị những thứ này địa thứ đâm trúng, trên người nhất thời xuất hiện mười mấy cái lỗ thủng, toả ra cháy đen vết tích, vùng vẫy một hồi cuối cùng chết đi.

	. . .

	Hỗn Loạn thánh điện con cháu bên trong, có tới hơn mười người bày ra chiến lực, cũng không kém cùng Grey bốn người vừa nãy biểu hiện, hơn nữa càng có mấy người thể hiện ra chiến lực, đã vượt qua Grey bốn người.

	"Chết —— "

	Julio khẽ quát một tiếng, một kiếm chém ra, đầy đủ mấy chục đạo thanh kim sắc ánh sáng bắn mà ra, ở hắn phía trước ba con Ma Quang cấp bậc Hư Vô thú, bị cái này mấy chục đạo màu vàng xanh ánh sáng, tước thành mấy trăm khối.

	Ầm ầm!

	Hỗn Loạn thánh tử Arjen tóc bạc tung bay, trên người lộ ra một luồng phiêu dật cảm giác, hắn là Hỗn Loạn thánh điện cùng đỉnh cấp gia tộc có trẻ tuổi ở trong, một vị duy nhất không có cùng với những cái khác người tổ đội người.

	Một con cấp Hủy Diệt Hư Vô thú hướng về hắn nhào tới, tay phải của hắn ở thời gian cực ngắn bên trong, hóa thành một thanh cực lớn chiến đao, chiến đao bên trên quấn quanh hào quang màu vàng xanh, mang theo khí tức kinh khủng, mau lẹ một đao chém ở này con kéo tới cấp Hủy Diệt Hư Vô thú trên người.

	Xì xì ——

	Thân dài đầy đủ đạt đến hơn năm mươi mét cấp Hủy Diệt Hư Vô thú, lại ở hắn một đao phía dưới bị chém thành hai nửa, hắn lại một đòn liền chém giết một con cấp Hủy Diệt Hư Vô thú.

	Không nghi ngờ chút nào, hắn là Hỗn Loạn thánh điện cùng đỉnh cấp gia tộc trẻ tuổi ở trong chói mắt nhất một người.

	"Hỗn Loạn thánh tử lại mạnh đến trình độ như thế này!"

	Grey bốn người liếc mắt nhìn nhau, trong mắt tất cả đều mang theo khiếp sợ.

	Một đòn liền đem một con Hủy Diệt cấp bậc Hư Vô thú chém giết, đối phương chiến lực, không chỉ đạt đến cấp Hủy Diệt, càng là vượt qua bình thường cấp Hủy Diệt, đối phương tuổi tác bất quá so với bọn họ lớn hơn mấy tuổi mà thôi, cũng đã có như vậy chiến lực, thực tại làm bọn họ cảm giác được khiếp sợ.

	"Chiến lực so với chi Quang Minh thánh nữ mạnh quá nhiều."

	Đối phương cũng không phải là Grey tiếp xúc người thứ nhất thánh tử thánh nữ cấp bậc yêu nghiệt thiên tài, trước đó, Grey đã từng tiếp xúc qua Quang Minh thánh nữ, thậm chí cùng Quang Minh thánh nữ giao chiến qua, đối phương triển hiện ra chiến lực, so với lúc trước Quang Minh thánh nữ cường đại quá nhiều quá nhiều.

	Đương nhiên, ngược lại không phải nói Quang Minh thánh nữ liền so với Hỗn Loạn thánh tử yếu, lúc trước Grey gặp được Quang Minh thánh nữ cảnh giới bị vị diện quy tắc nghiêm trọng áp chế, một thân thực lực mười không còn một , căn bản không có nằm ở trạng thái toàn thịnh, bằng không ngay lúc đó Grey tuyệt không còn sống khả năng.

	"Nói riêng về lực phá hoại, ta không bằng hắn!"

	Grey chăm chú đem chính mình so sánh với đối phương, phát hiện lực phá hoại phương diện, đối phương tuyệt đối mạnh hơn hắn.

	Tuy rằng đồng dạng có nắm giữ quy tắc năng lực, nhưng đối phương cảnh giới rõ ràng cao hơn hắn ra mấy cái tầng thứ, chiến lực tự nhiên cũng mạnh hơn hắn.

	Trừ phi hắn có thể đào móc ra thời gian năng lực cùng quy tắc năng lực tạo thành Thời Không năng lực thủ đoạn công kích, bằng không ở lực phá hoại phương diện, là tuyệt đối không bằng đối phương.

	"Bất quá như toàn lực chiến đấu, ta không chắc sẽ thua bởi hắn!"

	Lực phá hoại là lực phá hoại, chiến đấu là chiến đấu, hai cái cũng không ngang ngửa, lực phá hoại cường, không chắc liền có thể đạt được cuối cùng chiến đấu thắng lợi.

	Grey tuy rằng lực phá hoại không bằng đối phương, nhưng nắm giữ thủ đoạn, lại so với đối phương nhiều hơn quá nhiều, thời gian quy tắc năng lực cùng không gian quy tắc năng lực giao cho hắn quá nhiều thủ đoạn.

	Rào chắn không gian có thể vì hắn cung cấp cường hãn phòng ngự, thuấn di có thể làm vì hắn cung cấp trong nháy mắt tiếp cận đối phương năng lực, thời gian quy tắc năng lực có thể làm vì hắn cung cấp khủng bố tốc độ di động cùng với cướp đoạt tuổi thọ năng lực. . . Các loại thủ đoạn cùng sử dụng tình huống xuống, hắn không chắc sẽ thua bởi đối phương.

	Không chỉ trẻ tuổi ánh mắt không tự chủ được rơi vào Hỗn Loạn thánh tử trên người , liền ngay cả người đời trước, nhìn hướng về Hỗn Loạn thánh tử ánh mắt cũng là mang theo thán phục.

	"Vẻn vẹn hơn ba mươi tuổi thực lực liền vượt quá chúng ta, với hắn so ra, chúng ta cái này hơn một ngàn tuổi xem như là sống uổng phí!"

	Có đỉnh cấp gia tộc cấp Hủy Diệt cường giả cảm thán.

	"Thánh tử trưởng thành tốc độ đã không chậm tại Thánh giả đại nhân, tương lai nói không chắc có thể. . ."

	Có Hỗn Loạn thánh điện cấp Hủy Diệt trong mắt cường giả tràn đầy chờ mong, nếu là một cái bên trong tòa thánh điện hai vị Thánh giả đồng thời trên đời, như vậy tòa thánh điện này chắc chắn chưa từng có phồn vinh.

	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm!

	Ở trẻ tuổi lẫn nhau cạnh tranh trong, chiến đấu đang kéo dài, khủng bố nổ tung kéo dài đang vang lên, lượng lớn Hư Vô thú bị đánh chết, nhưng cùng lúc, đỉnh cấp gia tộc thậm chí Hỗn Loạn thánh điện trong, cũng có người bị thương thậm chí bị giết.

	Phốc ——

	Mấy chục cây thô to xúc tu bén nhọn tựa như trường thương, một cái Ma Quang chiến sĩ đến không kịp né tránh, nhất thời bị trong đó một căn xúc tu đâm thủng, trên người xuất hiện một cái trước sau thông suốt lỗ thủng, mà thân thể cũng đang nhanh chóng biến thành đen.

	Răng rắc!

	Một cái miệng rộng cắn xuống, một cái Ma Quang chiến sĩ né tránh không kịp nhất thời bị nuốt vào trong miệng, nhai mấy lần, nương theo tiếng kêu thảm thiết cùng khớp xương vỡ vụn âm thanh, bị nuốt xuống.

	Xì xì ——

	Một đạo màu đỏ cột sáng đảo qua, mấy vị né tránh không kịp Ma Quang chiến sĩ thân thể hoàn toàn bị bốc hơi lên.

	Phốc ——

	Một cái cấp Hủy Diệt cường giả đến không kịp né tránh bị một con cao cấp độ cấp Hủy Diệt Hư Vô thú bắn ra ánh sáng màu lam quét trúng, thân thể rách nát đập bay ra ngoài, mắt thấy là không sống được.

	Chỉ cần có chiến đấu, tất nhiên sẽ có người tử vong, bất kể là Hỗn Loạn thánh điện vẫn là đỉnh cấp gia tộc đều có người ở tử vong, Grey đã cùng năm vị Ma Quang chiến sĩ tách ra liên hệ, hiển nhiên cái này năm vị Ma Quang chiến sĩ đã chết trận. 