 "Quang Minh kim loại, hơn nữa lại có to bằng nắm tay!"

	Người ở chỗ này, đều là các Thánh cấp thế lực đỉnh cấp nhân vật, tầm mắt tất nhiên là bất phàm, rất nhiều người một chút liền nhận ra Grey trong tay kim loại, nhất thời không khỏi ánh mắt nóng lên.

	Quy tắc vũ khí, cấp quy tắc cường giả trong tay tuyệt thế lợi khí, nắm giữ ở tay, quy tắc cường giả chiến lực đem bỗng dưng tăng vọt một đoạn.

	Như vậy tuyệt thế lợi khí, tự nhiên là bất kỳ Thánh cấp thế lực đều nghĩ muốn, vì lẽ đó luyện chế quy tắc vũ khí liền trở thành mỗi một cái Thánh cấp thế lực mục tiêu.

	Vì thế, mỗi một cái Thánh cấp thế lực đều đang cật lực thu thập quy tắc kim loại, nhìn thấy Grey lấy ra Quang Minh kim loại, từng cái từng cái Thánh cấp thế lực, nhất thời không khỏi nóng bỏng.

	"Grey các hạ nghĩ đổi cái gì?"

	Ngay khi đó liền có một cái người mỹ phụ hỏi.

	"Một viên quy tắc loại ma lực dược liệu."

	"Ta dùng một viên Kim Tinh quả đổi, Grey các hạ cảm thấy làm sao?"

	"Ta ra một viên U Ám quả, tin tưởng loại trái cây này thích hợp hơn Grey các hạ."

	"Không chắc đi, ta cảm thấy vẫn là ta Linh Hồn quả thích hợp hơn Grey các hạ, hơn nữa ta khác thêm ba cây cấp sáu ma lực dược liệu."

	. . .

	Có tới bảy cái thế lực tham dự tranh đoạt, cái khác không có tranh đoạt thế lực, cũng không có thiếu trông mà thèm không ngớt , bất quá không bỏ ra nổi thích hợp giao dịch vật phẩm, chỉ có thể không cam lòng từ bỏ.

	Cuối cùng, Grey lựa chọn Linh Hồn quả , bởi vì đây là cùng hắn hiện tại chính đang tại tìm hiểu Khôi Lỗi quy tắc đem tính khá cao quy tắc loại ma lực dược liệu, mặt khác, đối phương còn rất có thành ý bỏ thêm ba cây cấp sáu ma lực dược liệu, có thể nói là thành ý mười phần.

	Giao dịch tiếp tục, kế Grey sau khi, lại có từng cái từng cái Thánh cấp thế lực nắm ra bản thân tạm thời chưa dùng tới đồ vật, cùng với những cái khác Thánh cấp thế lực giao dịch.

	"Ừm. . . ?"

	Bỗng nhiên, Grey ánh mắt nhìn về một phương hướng.

	Làm cái này quy tắc cường giả, cảm giác tự nhiên là cực kỳ nhạy cảm, ngay khi vừa nãy, hắn cảm giác đến hướng mình nhìn kỹ mà đến ánh mắt, liền hắn nhìn đi qua.

	Chỉ thấy một ông già sau lưng đứng ba người, một người trong đó là trung niên dáng dấp nam tử, trung niên dáng dấp nam tử hướng về Grey liếc mắt nhìn sau khi, tập hợp đến lão giả bên tai, nhỏ giọng hướng về ông lão nói gì đó.

	Mà ông lão nghe được hắn lời nói sau khi, sắc mặt bên trên có một tia vui mừng, ánh mắt đồng dạng hướng về Grey phương hướng đánh giá một chút.

	"Này là ai?"

	Grey ở trong lòng hướng về Rover Thánh giả dò hỏi.

	"Đó là Tinh Thần thánh điện Holy Thánh giả."

	Grey trong đầu, Rover Thánh giả âm thanh nói.

	"Tinh Thần thánh điện. . . Holy Thánh giả. . . Hắn chính là bị chứng thực nắm giữ ba Quy Tắc cảnh giới người một trong?"

	Grey trong lòng sinh ra một tia kiêng kỵ, đồng thời có dự cảm không ổn, đối phương hai người vừa nãy nhìn hướng về hắn ánh mắt, tựa hồ cũng không chỉ là đánh giá đơn giản như vậy.

	Một cái lại một cái Thánh cấp thế lực nắm ra bản thân tạm thời chưa dùng tới đồ vật giao dịch, rốt cục, giao dịch thế lực đến phiên Tinh Thần thánh điện.

	Chỉ thấy Holy Thánh giả vung tay lên, ở hắn trước người trên bàn xuất hiện ba cái hộp gỗ, hắn lần lượt đem ba cái hộp gỗ mở ra.

	Cái hộp gỗ thứ nhất trong, có một cây dài hơn mười centimet, phiến lá hiện tròn dẹp màu lam thực vật.

	Thứ hai trong hộp gỗ, có một viên màu tím hình trăng lưỡi liềm trái cây.

	Cái thứ ba trong hộp gỗ, có một khối màu cam kim loại, cùng Grey được đến Quang Minh kim loại thể tích không kém nhiều.

	"Dung Huyết thảo, Tử Nguyệt quả, Chanh kim."

	Ở đây người ánh mắt đảo qua, nhất thời đem ba món đồ nhận ra được.

	Cấp quy tắc trước, trồng vào huyết mạch cần tương ứng thuốc điều hòa huyết dịch tinh hoa, cấp quy tắc sau khi cũng giống như thế, Dung Huyết thảo chính là một loại có thể điều hòa quy tắc máu Huyết thú tinh hoa ma lực dược liệu, giá trị không thua kém quy tắc loại ma lực dược liệu.

	Tử Nguyệt quả, nhưng là một loại quy tắc loại ma lực dược liệu, thiên hướng tại linh hồn phương diện.

	Cuối cùng Chanh kim, là một loại có thể luyện chế quy tắc vũ khí kim loại.

	Đem ba món đồ toàn bộ mở ra sau khi, Holy Thánh giả cũng không có nói ra chính mình giao dịch điều kiện, trái lại là ánh mắt nhìn về Grey, nói.

	"Grey các hạ, ta dự định lấy cái này ba món đồ hướng về ngươi giao dịch một vật!"

	"Chỉ định giao dịch?"

	Nhìn thấy Holy Thánh giả lấy ra ba món đồ, hơn nữa chỉ định Grey giao dịch, các Thánh cấp thế lực người đều là hơi bất ngờ.

	Bọn họ ở trong không ít thế lực, trước đó chỉ là mơ hồ nghe nói qua Grey, không hiểu Grey trên người đến tột cùng có món đồ gì, lại đáng giá Holy Thánh giả lấy ra ba món đồ giao dịch.

	Đúng là Thái Dương thánh điện Ryan Thánh giả trong lòng cười lạnh một tiếng, đối với Holy Thánh giả nghĩ muốn đổi lấy đồ vật, hắn đã có suy đoán , bởi vì cái kia tin tức vẫn là hắn tiết lộ cho Tinh Thần thánh điện.

	Quả nhiên hướng ta đến rồi!

	Grey lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhíu lại , bất quá vẫn là mở miệng nói.

	"Holy Thánh giả nghĩ đổi cái gì?"

	"Grey các hạ trong tay. . . Quy tắc vũ khí."

	Holy Thánh giả trong ánh mắt có một tia nóng rực nói.

	Biết được Grey không có trước tới tham gia trận này giao dịch hội thời điểm, trong lòng hắn nguyên bản còn khá là tiếc nuối, cho rằng chỉ có sau khi tìm cơ hội giao dịch, lại không nghĩ rằng giao dịch nửa đường, Grey lại xuất hiện, cái này không khỏi khiến trong lòng hắn lại lần nữa nóng rực lên.

	"Quy tắc vũ khí? Grey các hạ trong tay có quy tắc vũ khí?"

	Không ít Thánh cấp thế lực đều là giật mình, trên khuôn mặt lộ ra kinh ngạc.

	Thánh cấp thế lực ít ỏi, nhưng quy tắc vũ khí càng thêm ít ỏi , bởi vì tài liệu khó tìm, luyện chế khó khăn, mười mấy cái Thánh cấp thế lực quy tắc vũ khí gộp lại, không vượt quá mười ngón số lượng.

	Như vậy ít ỏi quy tắc vũ khí, lại có một thanh ở Grey vị này không phải Thánh cấp thế lực người trong tay, cái này liền làm bọn họ kinh ngạc.

	"Ba món đồ đổi một thanh quy tắc vũ khí. . ."

	Sau đó kinh ngạc, không ít người sắc mặt không khỏi hơi quái dị, có hi vọng hướng về Grey ánh mắt mang theo đồng tình, có hi vọng hướng về Grey ánh mắt mang theo xem kịch vui vẻ mặt.

	Quy tắc vũ khí giá trị ít nhất ở mươi phần "Quy tắc loại ma lực dược liệu" bên trên, hơn nữa hầu như không có Thánh cấp thế lực đồng ý đổi, Holy Thánh giả lại lấy ba món đồ đổi lấy, đây chính là đang bắt nạt người.

	Đương nhiên, chuyện như vậy không có quan hệ gì với bọn họ, bọn họ cùng Grey Thánh giả trước đó cũng không quen, bọn họ hiện tại cần làm chính là làm cái này người đứng xem quan tâm sự tình đến tiếp sau phát triển, sau đó làm ra phù hợp nhất Thánh điện lợi ích quyết định.

	"Xin lỗi, vật này không đổi."

	Grey quả đoán từ chối, quy tắc vũ khí loại này tăng cường thực lực lợi khí hắn tự nhiên không thể giao dịch.

	Hơn nữa, một khối Quang Minh kim loại đều giá trị một cây quy tắc ma lực dược liệu, đối phương cho ra giá trị tương đương với ba cây quy tắc ma lực dược liệu đồ vật, rõ ràng cho giá quá thấp.

	"Kính xin Grey các hạ suy nghĩ thêm một chút, nếu như đối với giao dịch điều kiện không hài lòng, ta có thể lại tăng thêm một ít."

	Nghe được Grey từ chối, Holy Thánh giả tiếng nói có một ít cứng rắn nói.

	"Không cần."

	Grey tiếng nói có chút lạnh nói.

	Trước ở bên ngoài đình viện thời điểm, liền có một cái Thánh cấp thế lực trưởng lão nghĩ bức bách hắn nhường ra Phong hệ lột xác dược tề, bây giờ, một cái Thánh cấp thế lực Thánh giả lại muốn cường đổi trong tay hắn quy tắc vũ khí.

	Lại liên tưởng đến ở nguyên lai thời không tao ngộ, để cho hắn không khỏi không cảm khái, bất kỳ thời không, Thánh cấp thế lực đều là như vậy hung hăng.

	Bất quá hắn cũng có thể lý giải , làm cái này đứng ở Kim tự tháp đỉnh phong tồn tại, không có bất kỳ thế lực có thể ép bọn họ, lâu dần, không thể tránh khỏi sẽ sinh ra hung hăng tâm tình.

	"Grey các hạ, Tinh Thần thánh điện rất có thành ý nghĩ hướng về ngươi đổi lấy, thật sự không suy nghĩ thêm một chút sao?"

	Holy Thánh giả tiếng nói bên trong mang theo một ít uy hiếp.

	"Ta đã nói rất rõ ràng."

	Grey sắc mặt lạnh xuống, ánh mắt cùng Holy Thánh giả lạnh lẽo nhìn nhau.

	"Được rồi, nếu Grey các hạ kiên trì."

	Holy Thánh giả trong mắt bắn mạnh ra một vệt hàn quang , bất quá bị hắn mạnh mẽ đè ép xuống.

	Quy tắc vũ khí là hắn nhất định phải đồ vật, không chiếm được cái kia liền cướp.

	Bất quá nơi này là Tinh Thần thánh điện địa bàn, hơn nữa còn có đông đảo quy tắc cường giả tụ tập, như hiện tại liền động thủ cướp giật, rất dễ dàng xuất hiện những biến cố khác.

	Hắn quyết định chờ lần này giao dịch hội kết thúc đối phương lạc đàn sau khi lại ra tay cướp giật, hắn tin tưởng lấy hắn ba quy tắc cảnh giới, tuyệt đối có thể đem quy tắc vũ khí cướp tới tay.

	"Lại bị Tinh Thần thánh điện nhìn chằm chằm, tiếp xúc vẫn là quên đi. . ."

	Ở đây quy tắc cường giả đều là mèo già hóa cáo tồn tại, đoán được Holy Thánh giả dự định không phải số ít.

	Nguyên bản bọn họ là từng sinh ra sau khi tiếp xúc Grey ý nghĩ, dù sao như Grey loại này sau lưng không có Thánh cấp thế lực quy tắc cường giả, là rất tốt lôi kéo đối tượng.

	Nhưng thấy Grey bị Holy Thánh giả nhìn chằm chằm, bọn họ lập tức đánh trống lui quân.

	Không có bất kỳ Thánh cấp thế lực đồng ý cùng một cái có ba quy tắc cường giả Thánh cấp thế lực trở mặt, cho dù đồng dạng nắm giữ ba quy tắc cường giả Thánh cấp thế lực, đang không có rất lớn lợi ích tình huống xuống, cũng không muốn dễ dàng trêu chọc một cái cùng đẳng cấp thế lực.

	Bởi vì Grey cùng Holy Thánh giả giao phong, phòng hội nghị ở trong tĩnh tốt chốc lát, mới rốt cục có người lên tiếng, tiến hành giao dịch.

	Có người lấy ra không thích hợp bản thân quy tắc loại ma lực dược liệu giao dịch, có người lấy ra có thể tăng cường mấy ngàn tuổi thọ quý trọng ma lực dược liệu, có người lấy ra nung nấu quy tắc kim loại, tăng cường vượt qua đỉnh cấp truyền thừa vũ khí, nhưng lại không tới cấp quy tắc ma lực vũ khí. . .

	Nửa giờ sau, mỗi một cái Thánh cấp thế lực đều lấy ra chính mình giao dịch vật phẩm.

	Không ít Thánh cấp thế lực đều đổi lấy đến vật mình muốn, mặt lộ vẻ vui mừng, đương nhiên cũng có hay không đổi lấy đến chính mình nghĩ muốn đồ vật sắc mặt thất vọng.

	Chúng thế lực ánh mắt nhìn về chủ trì cuộc giao dịch này sẽ Trật Tự thánh điện lão phu nhân, hỏi dò ngày hôm nay giao dịch có hay không liền như vậy kết thúc, chờ mặt sau mấy ngày có mới Thánh cấp thế lực đến sau khi, lại bắt đầu giao dịch.

	Đối mặt cả đám người ánh mắt, lão phu nhân ánh mắt lại là nhìn hướng về Grey.

	"Grey các hạ, ta Tinh Thần thánh điện muốn cùng ngươi làm một cái giao dịch."

	"Làm sao? Tinh Thần thánh điện cũng coi trọng ta quy tắc vũ khí?"

	Grey sắc mặt lúc này liền là lạnh lẽo, âm thanh thoáng bất thiện nói.

	"Grey các hạ còn xin không nên hiểu lầm, Tinh Thần thánh điện tuyệt không có đánh trong tay ngươi quy tắc vũ khí ý tứ."

	Lão phu nhân liền vội vàng lắc đầu.

	"Cái kia nghĩ làm giao dịch gì?"

	Grey tiếng nói hơi hoãn.

	"Trước đó , ta nghĩ hướng về Grey các hạ tìm chứng cứ một thoáng, ngươi là có hay không có thể luyện chế quy tắc vũ khí?"

	Lão phu nhân thận trọng nhìn Grey nói.

	"Ngươi vì sao lại cho là như thế?"

	Grey ánh mắt hơi sắc bén nhìn hướng về lão phu nhân.

	Hắn tuy rằng khống chế có thể luyện chế quy tắc vũ khí màu đỏ cự thú, cũng có nghĩ tới lợi dụng màu đỏ cự thú luyện chế quy tắc vũ khí năng lực hướng về các Thánh cấp thế lực đổi lấy tài nguyên, nhưng cũng chưa bao giờ nói ra qua, đối phương là làm sao biết được. 