 Mở ra bìa, đầu tiên đập vào mi mắt chính là trang bìa, là đối với cuốn sách tác giả Collins Felix giới thiệu.

	Collins Felix, một cái quanh năm không có chỗ ở cố định lữ hành gia, đã từng từng tới vương quốc Liệt Diễm, cũng từng tới vương quốc Bảo Thạch cùng vương quốc Phi Hồng, càng là từng tới tứ đại vương quốc ở ngoài quanh năm bị băng tuyết bao trùm băng nguyên.

	Lui về phía sau chuyển động, liền là đối phương đối với với thế giới tổng tổng suy đoán.

	Ở đối phương xem ra, thế giới là bất quy tắc bẹp hình khối hình vật, thái dương là quay chung quanh khối này bất quy tắc bẹp hình khối hình vật xoay tròn phát sáng hình cầu, khi thái dương xuất hiện ở bẹp hình hình thể chính góc thì liền là ban ngày, khi thái dương xuất hiện ở bẹp hình hình thể lưng góc thì liền là ban đêm.

	Tứ đại vương quốc ở ngoài băng nguyên phần cuối chính là thế giới phần cuối, nếu như có người có thể đến băng nguyên phần cuối, liền có thể nhìn thấy thế giới phần cuối.

	Xem đến nơi này, Grey trong lòng chỉ cươi cười cũng không quá để ý nhìn xuống dưới.

	Thế giới này tuy rằng nắm giữ siêu phàm lực lượng, nhưng đối với thế giới nhận thức phương diện, chung quy không như trước thế, dù sao kiếp trước tên lửa vệ tinh kỹ thuật, đã có thể bái phỏng hệ mặt trời trừ trái đất ở ngoài tinh cầu, quá trình ở trong, hoàn toàn chứng thực trái đất là hình cầu điểm ấy.

	Mặt sau thì lại là đối phương để chứng minh chính mình đất bằng nói mà tìm ra chứng cứ cùng với từng làm quan trắc.

	Đã từng tổ chức qua một nhánh do cường đại Huyết chiến sĩ tạo thành đội ngũ, chuẩn bị đi tới băng nguyên phần cuối, nghĩ muốn nghiệm chứng băng nguyên phần cuối chính là thế giới phần cuối cái này suy đoán , bất quá lại ở ven đường gặp phải nhiều lần Huyết thú tập kích, thương vong nặng nề, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ.

	Sau đó lại ở vương quốc Liệt Diễm hồ nước lớn nhất Bích Thủy Hồ trên quan trắc đi xa thuyền, phát hiện theo khoảng cách kéo xa, trong tầm mắt thân tàu cùng với cột buồm sẽ từ từ thu nhỏ lại, cuối cùng càng ngày càng nhỏ, tựa như mô hình thuyền, cuối cùng, thân tàu cùng cột buồm đồng thời biến mất ở trong tầm mắt.

	"Đồng thời biến mất? Cái này, chuyện này. . . Không khoa học? !"

	Xem đến nơi này, Grey trong lòng không thèm để ý biến mất, trừng mắt lên, gần như sắp bật thốt lên, cũng may nhịn xuống, không làm kinh động đồng dạng ở trong tàng thư thất đọc sách Caroline.

	Collins Felix làm cái này quan trắc, kiếp trước cũng có người từng làm , bất quá đối phương quan trắc ra kết quả lại là trước hết biến mất chính là thân tàu, cuối cùng biến mất chính là cột buồm, hiển nhiên cùng Collins Felix quan trắc kết quả hoàn toàn khác nhau.

	"Là quan trắc xảy ra vấn đề, hay là thật chính là như vậy?"

	Grey trong lòng kinh nghi bất định.

	Nếu như vẻn vẹn là Collins Felix quan trắc xảy ra vấn đề, hay hoặc là để chứng minh đất bằng nói cố ý làm giả, như vậy kiếp trước đất tròn nói ở thế giới này vẫn cứ có thể áp dụng.

	Mà nếu như đối phương quan trắc kết quả cũng không có vấn đề, hơn nữa cũng không có cố ý làm giả, như vậy kiếp trước đất tròn nói, ở thế giới này là có hay không thông dụng, liền còn chờ thương thảo.

	Tiếp tục lui về phía sau lật, lần này Grey trở nên chăm chú , bất quá đem cả quyển sách lật hết, Grey lại là cũng không có phát hiện có so với trước "Quan trắc" càng thêm có thể chứng minh đất bằng nói chứng cứ.

	Grey hơi nhíu mày, sau đó rất nhanh liền triển khai, đem ( đất tròn cây cân ) một lần nữa thả lại giá sách.

	Thế giới là tròn vẫn là bằng, đối với hiện tại hắn tới nói, trên thực tế cũng không có quá to lớn ý nghĩa, hắn bây giờ, trọng yếu nhất chính là tăng cường năng lực tự vệ, hắn bây giờ nghiêm trọng khuyết thiếu cảm giác an toàn.

	Mà nghĩ muốn tăng cường năng lực tự vệ, biết rõ trên người mình loại này lột xác đến tột cùng là thế nào một loại biến hóa, hiển nhiên là vô cùng tất yếu.

	Lại thêm vào thông qua vừa nãy lật xem cuốn sách, hắn đã đối với lịch sử đại lục có qua loa hiểu rõ, nghĩ đến cái này, hắn đi tới hàng thứ hai giá sách vị trí, bắt đầu tìm kiếm lên có quan hệ Huyết pháp cuốn sách.

	( thường thấy Huyết thú tập hợp ), một bản giới thiệu thường thấy Huyết thú cuốn sách, sách bên trong bày ra tương đối thường thấy hơn trăm loại Huyết thú, mỗi một loại đều phối có đồ cùng với văn tự miêu tả, để người đọc đối với Huyết thú ngoại hình cùng với năng lực đều có tương đối rõ ràng hiểu rõ.

	Trong đó liền có liên quan với Phong Lang miêu tả, đây là một loại cả người bộ lông xanh biếc, ngoại hình cùng tầm thường sói không sai biệt lắm, thành niên thể có thể há miệng phun Phong Nhận Huyết thú.

	Ấu sinh thể cũng đã có hạ vị Huyết chiến sĩ thực lực, thành niên thể thực lực nhưng là có thể so với Hung Huyết chiến sĩ, bộ thân thể này danh nghĩa trên phụ thân tử tước Fergus có thể miệng phun Phong Nhận, nghĩ đến hẳn là đem Huyết pháp ( Phong Chi Lang ) tu luyện tới cực hạn biểu hiện.

	( vật chủng khởi nguyên ), một quyển giảng giải Huyết thú khởi nguyên cuốn sách.

	Sách bên trong cho rằng, bất luận một loại nào Huyết thú, nếu như tìm hiểu huyết mạch đầu nguồn, đều có thể tìm hiểu đến một cái nào đó loại cao cấp Huyết thú trên người, có một ít càng là có thể tìm hiểu đến trong truyền thuyết Thánh thú thậm chí Thần thú trên người.

	Sách bên trong lấy Ảnh trùng làm thí dụ, làm ra nói rõ.

	Ảnh trùng hướng lên trên tìm hiểu có thể tìm hiểu đến thực lực càng thêm cường đại Âm Ảnh trùng, Âm Ảnh trùng hướng lên trên tìm hiểu có thể tìm hiểu đến thực lực càng mạnh hơn Ám trùng, Ám trùng hướng lên trên tìm hiểu có thể tìm hiểu đến Ám Ảnh trùng, mà Ám Ảnh trùng hướng về huyết mạch đầu nguồn tìm hiểu, cuối cùng nhưng là có thể tìm hiểu đến Ẩn điệp trên người.

	Đây là một loại nắm giữ ẩn thân năng lực khủng bố Vương cấp Huyết thú, thực lực có thể so với Vương Huyết chiến sĩ , bởi vì ẩn thân năng lực tính đặc thù, tầm thường Vương Huyết chiến sĩ căn bản không phải đối thủ.

	Đã từng, ở vương quốc Tử Nguyệt cảnh nội từng xuất hiện, Richarson vương thất gốc gác ra hết, điều động ba vị Vương Huyết chiến sĩ cũng không có thể đem lưu lại.

	Đối phương có ẩn thân năng lực, thực sự quá mức khó lòng phòng bị, cùng với chiến đấu, hoàn toàn là hai mắt bôi đen , căn bản không biết kẻ địch ở nơi nào.

	Cuốn sách cũng không tính quá dầy, cũng chỉ có mấy chục trang, hơn nữa kiểu chữ trọng đại, Grey rất dễ dàng liền đem cả quyển sách lật xem xong.

	Đem sách khép lại, một lần nữa thả lại giá sách bên trên, Grey trong lòng không khỏi nghĩ đến.

	"Nếu như loại này huyết mạch đầu nguồn lời giải thích là chính xác, Huyết pháp ( Phong Chi Lang ) e sợ còn có đến tiếp sau tu luyện Huyết pháp, không, cái kia e sợ đã không thể xưng là ( Phong Chi Lang ), mà là cái khác một loại nào đó Huyết pháp."

	"Thậm chí cái này đến tiếp sau tu luyện Huyết pháp, Fergus gia tộc hẳn là có nắm giữ."

	Phong Lang thành niên thể thực lực có thể đạt đến có thể so với Hung cấp chiến sĩ, cái này e sợ cũng là Huyết pháp ( Phong Chi Lang ) cực hạn, đến tiếp sau nghĩ muốn tiến bộ hiển nhiên chỉ có thể tu luyện tương quan cấp độ càng sâu Huyết pháp.

	Cái này cụ thân thể phụ thân tử tước Fergus đạt đến Hung Huyết chiến sĩ đã nhiều năm, qua nhiều năm như vậy như trước kiên trì tu luyện, hiển nhiên đối phương tu luyện tuyệt không là đã không hề tăng lên hiệu quả ( Phong Chi Lang ), mà hẳn là ( Phong Chi Lang ) sau khi tầng thứ càng cao hơn Huyết pháp.

	( Huyết thú phản tổ kỷ thực ), một quyển ghi chép trong lịch sử tận mắt thấy đến Huyết thú tiến hóa lột xác thành cái khác vật chủng ví dụ thực tế cuốn sách, loại này ví dụ thực tế tồn tại, chứng minh không cùng loại loại Huyết thú trong lúc đó, xác thực là có huyết mạch liên quan.

	( Huyết pháp đại toàn ), một bản ghi chép tứ đại vương quốc từng xuất hiện Huyết pháp cuốn sách, đối với tu luyện cái gì chủng loại Huyết pháp, sẽ có cái gì loại biểu hiện cùng với năng lực, đều có tỉ mỉ miêu tả.

	( vương quốc cường giả ), một bản ghi chép tứ đại vương quốc đã từng xuất hiện Vương cấp Huyết chiến sĩ cuộc đời cùng với sự tích cuốn sách.

	. . .

	Grey một quyển lại một quyển đi xuống tìm kiếm, nghĩ phải tìm đến cùng mình hiện tại loại này thân thể "Biến hóa" tương quan liên cuốn sách , bất quá đem xếp ngay ngắn giá sách tìm khắp tìm một lần sau khi, lại là cũng không có thể tìm tới cùng mình tình huống bây giờ đối ứng với nhau miêu tả.

	Mấy trăm quyển cuốn sách, trong đó rất nhiều đều là giới thiệu Huyết thú, có một ít càng là đơn độc nhằm vào một cái nào đó loại Huyết thú tập tính điều tra, liên quan tới Huyết pháp tu luyện tâm đắc cuốn sách, cũng chỉ có mười bản không tới, Grey từng cái lật xem qua, đều không có tìm được cùng thân thể mình "Biến hóa" tương quan liên miêu tả.

	Đúng là ở một bản ghi chép Huyết thú tập tính cuốn sách trong nhìn thấy "Lột xác kỳ" này cái từ ngữ.

	Đây là chỉ Huyết thú tại trưởng thành kỳ cùng Thành niên kỳ một cái đặc thù thời kỳ.

	Ở thời kỳ này, Huyết thú tuy rằng vẫn cứ nằm ở trưởng thành kỳ, nhưng đã sắp muốn trở thành thành niên thể, thân thể trưởng thành tốc độ đạt đến nhanh nhất, đối với các loại chất dinh dưỡng nhu cầu cũng biến thành rất lớn, nắm giữ cực mạnh ăn uống dục vọng.

	Loại hiện tượng này, cùng Grey trên người phát sinh biến hóa, lại là rất có vài phần giống nhau, chỉ là không giống chính là, Grey là hàng thật đúng giá nhân loại, mà loại hiện tượng này lại là phát sinh ở Huyết thú trên người.

	Bất quá trực giác nói cho Grey, trên người mình phát sinh loại biến hóa này, cùng Huyết thú "Lột xác kỳ" hẳn là có rất lớn liên quan, ít nhất là có liên hệ đặc thù nào đó.

	Nhưng cụ thể là cái gì loại liên quan, lại là không biết được, dù sau hắn hiện tại nắm giữ lượng thông tin thực sự quá ít.

	Mấy trăm bản thư tịch lật xem đi xuống, dù là qua loa lật xem, có một ít càng là vẻn vẹn quan sát tên sách liền nhảy qua, thời gian cũng đã tiếp cận giữa trưa.

	Grey đang chuẩn bị rời đi Tàng thư thất, đã thấy mái tóc dài màu nâu hơi cuộn buông lỏng ở sau gáy Caroline cũng từ ghế tựa lưng trên đứng lên , tương tự là dự định rời đi Tàng thư thất.

	"Cùng đi phòng ăn đi!"

	Liếc mắt nhìn Grey, Caroline hướng về Grey phát ra mời nói.

	"Được rồi, Caroline tỷ tỷ."

	Đối mặt với Caroline mời, Grey hơi ngẩn ra , bất quá liền lập tức phản ứng lại, gật đầu đồng ý nói.

	Thông qua ngày hôm nay tiếp xúc, hắn cảm giác Caroline khá tốt ở chung, ít nhất so với nhìn như "Nhiệt tình" Milan phu nhân cùng Bernal, cùng với trên mặt rõ ràng mang theo miệt thị Ailice tốt hơn ở chung một ít.

	Đối phương thái độ đối với hắn, càng nhiều chính là đối mặt với người xa lạ giống như mới lạ, chưa từng có phân "Nhiệt tình", cũng không có biểu lộ ở bên ngoài địch ý.

	Đương nhiên, biết người biết mặt nhưng không biết lòng, Grey không thể vẻn vẹn dựa vào người một chút tiếp xúc, liền đối với đối phương hoàn toàn thả lỏng cảnh giác, cho đến bây giờ, sai khiến thích khách hậu trường hắc thủ, vẫn cứ không có bị tìm tới.

	Đối với Grey phát động ám sát sau khi, hậu trường hắc thủ liền tựa như biến mất rồi giống như, cũng không có động tĩnh, nhưng Grey biết, đối phương tuyệt không là từ bỏ, mà khẳng định là đang đợi ra tay thời cơ.

	Bất quá, Grey cảm thấy Caroline là hậu trường hắc thủ khả năng cũng không quá lớn , bởi vì hắn cùng Caroline cũng không có lợi ích trên xung đột.

	Làm cái này cô gái, Caroline tương lai khẳng định là muốn gả ra ngoài, bất luận Grey xuất hay không xuất hiện, Fergus gia tộc tài sản đều cùng nàng không có quá to lớn quan hệ.

	Thế giới này tuy rằng đồng dạng có chiêu tế lời giải thích, thậm chí có cô gái kế thừa tước vị, nhưng ở có Bernal, Ailice tình huống xuống, tử tước Fergus hướng ra phía ngoài chiêu tế khả năng cũng không hề lớn.

	Không có lợi ích xung đột, đương nhiên cũng không có ích lợi gì, đây chính là Caroline đối xử hắn thái độ lãnh đạm nguyên nhân. 