 Một chỗ cung điện to lớn trong hoa viên, một cái có mái tóc dài màu xanh lục cô gái đứng ngồi hoa viên vườn hoa trong lúc đó, liền như thế lẳng lặng mà ngồi xổm, hồi lâu cũng không từng động đậy.

	Cô gái trên người mặc một thân màu xanh cung đình lễ váy, ngũ quan tinh xảo, da thịt trắng nõn, chỉ là hai mắt lại là hơi vô thần, cả người thoạt nhìn liền tựa như là một cái tinh xảo con rối hình người giống như.

	Cộc, cộc, cộc!

	Lanh lảnh tiếng bước chân từ phía sau nàng truyền đến, từ xa đến gần, cuối cùng đi tới sau lưng của nàng, nhưng nàng vẫn cứ uyển như con rối hình người giống như không nhúc nhích.

	"Không muốn biết tin tức về hắn sao?"

	Một cái lanh lảnh nữ tính tiếng nói vang lên, ở sau lưng nàng, một cái thân mặc đồ trắng cung đình lễ váy cô gái trẻ mở miệng.

	Quần trắng cô gái trẻ đồng dạng có mái tóc dài màu xanh lục, gương mặt bên ngoài cùng đứng ngồi quần màu lục cô gái trẻ có mấy phần giống nhau , tương tự cực kỳ tinh xảo.

	"Tỷ, ngươi có hắn. . . Tin tức?"

	Quần màu lục cô gái trẻ rốt cục quay đầu lại nhìn hướng về sau lưng quần trắng cô gái trẻ, ánh mắt ở trong có thấp thỏm, có sợ sệt, hiển nhiên vô cùng sợ sệt nghe được không muốn nghe nhất tin tức.

	"Hừm, gia tộc phái đi truy sát người, ngày hôm nay mới vừa trở về."

	Quần trắng cô gái trẻ gật đầu.

	"Tỷ, hắn thế nào rồi?"

	Quần màu lục cô gái trẻ đột nhiên đứng lên, đôi tay nắm lấy quần trắng cô gái trẻ vai, cơ thể hơi run rẩy, trong mắt đầy rẫy nước mắt hỏi.

	"Yên tâm đi, hắn không có chuyện gì."

	Quần trắng cô gái trẻ trong lòng phát ra một tiếng thở dài, nói.

	"Thật sự? Tỷ, ngươi không gạt ta?"

	Quần màu lục cô gái trẻ trên mặt lộ ra vui mừng cùng sợ sệt mà nhìn quần trắng cô gái trẻ, nàng vui mừng tại tin tức này, sợ sệt tại tin tức này là giả.

	"Thật sự, ta bảo đảm, đây là thật sự."

	Đưa tay sờ sờ quần màu lục cô gái trẻ đầu, quần trắng cô gái tiếng nói mang theo khẳng định nói.

	"Cái kia vương thất trước đi truy sát hắn người làm sao rút về?"

	Quần màu lục cô gái trẻ nghi hoặc hỏi.

	Vương thất trước đi truy sát người đã bị rút về, nàng tự nhiên là cực kỳ cao hứng , bất quá nội tâm của nàng ở trong lại là cực kỳ rõ ràng, bọn họ lần này nam nữ tư thông đi lại với nhau để vương thất cảm giác rất không có mặt mũi, vương thất không giết chết hắn là tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

	"Bởi vì không thể không từ bỏ truy sát!"

	Quần trắng cô gái trẻ khóe miệng lộ ra một nụ cười nói.

	"Không thể không từ bỏ truy sát? Tỷ, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Quần màu lục cô gái trẻ vui mừng nhìn hướng về quần trắng cô gái trẻ.

	"Vicente chấp sự truy tung đến hắn trốn ở một chiếc phù văn thuyền bên trong, liền liền ngăn lại phù văn thuyền, uy hiếp phù văn thuyền chủ giao ra hắn, kết quả phù văn thuyền trên có đầy đủ sáu vị cấp Hủy Diệt cường giả cộng thêm hơn mười vị Ma Quang chiến sĩ, Vicente chấp sự suýt chút nữa mất mạng trở về."

	Nhớ tới trước đi truy sát Vicente chấp sự trở về lúc cái kia một bộ lòng vẫn còn sợ hãi dáng vẻ, quần trắng cô gái khóe miệng lộ ra mỉm cười.

	"Sáu vị cấp Hủy Diệt cường giả cộng thêm hơn mười vị Ma Quang chiến sĩ. . ."

	Quần màu lục cô gái trẻ miệng không khỏi mở lớn, một mặt mà kinh ngạc.

	Dù là vương quốc Sige vương thất thực lực cũng chỉ đến như thế, mà như vậy một chiếc phù văn thuyền trên lại có thực lực như thế, nàng có thể tưởng tượng trước đi truy sát Vicente chấp sự đương thời sẽ là cái gì loại sợ hãi cùng tan vỡ.

	"Cái kia chiếc phù văn thuyền đến tột cùng là gia tộc nào? Vì sao lại che chở hắn?"

	Tâm tình hoàn toàn biến tốt, quần màu lục cô gái trẻ không khỏi hỏi.

	"Từ tộc huy phán đoán, hẳn là Hỗn Loạn lĩnh đỉnh cấp gia tộc gia tộc Oogase, che chở nguyên nhân hẳn là hắn cùng gia tộc này nhận thức, hơn nữa quan hệ không ít."

	Quần trắng cô gái cười nói.

	"Nếu là sớm biết hắn cùng đỉnh cấp gia tộc ở trong đều đủ để xếp tới thượng du gia tộc Oogase có như thế sâu quan hệ, gia tộc không chắc dám phái người truy sát hắn."

	Vương quốc Sige ở Vĩnh Hằng lĩnh đông đảo vương quốc ở trong cũng đủ để xếp tới thượng du, luận thực lực cũng không thua tại gia tộc Oogase , bất quá, tuy rằng thực lực không thua tại gia tộc Oogase, nhưng cũng tuyệt không muốn dễ dàng cùng như vậy một cái gia tộc kết thù.

	Vương quốc Sige vương thất là một cái vô cùng chú trọng lợi ích gia tộc, bằng không cũng sẽ không ở Francis lão sư chết rồi liền ngăn cản Francis cùng Dana. Sige giao du, làm vì một cái Francis, cùng như vậy một cái đỉnh cấp gia tộc kết thù, hiển nhiên cũng không phù hợp vương quốc Sige vương thất lợi ích.

	. . .

	Hơn mười ngày sau, gia tộc Oogase phù văn thuyền rời đi Hỗn Loạn lĩnh, tiến vào Vĩnh Hằng lĩnh.

	"Phía trước chính là vương quốc Sige biên giới!"

	Phù văn thuyền boong tàu bên trên, Francis xa xa mà nhìn xa xa một toà cứ điểm, trong lòng tư vị không tên.

	Hơn một tháng trước, hắn bắt đầu từ nơi này đào tẩu, trốn vào rừng Cấm Kỵ, sinh tử tiền đồ tất cả không biết.

	Mà hơn một tháng sau, hắn lần thứ hai đến nơi này, hơn nữa là chính đại quang minh không hề che giấu chút nào mà tới.

	Trước sau to lớn khác nhau, ở trong lòng hắn sinh sôi ra không tên tâm tình, nhìn hướng về Grey ánh mắt tràn đầy cảm kích.

	Sở dĩ chuyện cách hơn một tháng sau khi, có thể quang minh chính đại xuất hiện ở đây là bởi vì Grey , bởi vì Grey hắn mới có thể lại về tới đây.

	Phù văn thuyền hạ thấp tốc độ chậm rãi hướng về cứ điểm tới gần, boong tàu bên trên, Jothews ba vị cấp Hủy Diệt cường giả trên người lộ ra nhàn nhạt khí tức, hiển lộ ra cấp Hủy Diệt cường giả thân phận.

	Cảm giác được ba người tuy rằng đạm bạc lại hơi thở cực kỳ khủng bố, cứ điểm trong nhất thời căng thẳng một mảnh, mặc dù là biên cảnh trọng địa, nhưng cũng gần gần chỉ có một cái cấp Hủy Diệt cường giả tọa trấn mà thôi, ba vị cấp Hủy Diệt cường giả nếu là tập kích cứ điểm, lấy cứ điểm thực lực tuyệt đối không ngăn được.

	Vèo!

	Cứ điểm trong, một vị duy nhất cấp Hủy Diệt cường giả, một cái cằm bên trên có một chút chòm râu người đàn ông trung niên tới gần phù văn thuyền, cuối cùng hạ xuống ở phù văn thuyền boong tàu bên trên.

	Người đàn ông trung niên trên mặt có nghiêm nghị , làm cái này cấp Hủy Diệt cường giả, đỉnh cấp gia tộc gia tộc Oogase tộc huy hắn tự nhiên là nhận ra được, trước vương thất cùng gia tộc Oogase trong lúc đó đã phát sinh chuyện hắn cũng là nghe nói qua, bây giờ gia tộc Oogase đến, nhất thời để trong lòng hắn sinh ra bất an.

	Ánh mắt của hắn đảo qua ba vị lộ ra cấp Hủy Diệt khí tức Oogase cường giả, giọng nói mang theo khách khí hỏi.

	"Không biết gia tộc Oogase chư vị tại sao đến?"

	"Làm vì bái phỏng vương quốc Sige vương thất mà đến!"

	Đánh giá một chút trung niên, Jothews hơi gật đầu nói.

	"Bái phỏng vương thất?"

	Người đàn ông trung niên thật sâu nhìn Jothews một chút, có chút cân nhắc không ra gia tộc Oogase lần này đến đây dụng ý, suy tư một lát sau nói.

	"Kính xin ở cứ điểm ở trong hơi làm giải lao, ta lập tức nhượng người đi tới thông báo vương thất."

	"Được."

	Phù văn thuyền hạ xuống cứ điểm trong, Grey mấy người bị dẫn vào cứ điểm một chỗ chỗ ở bên trong ở lại, mà tin tức liên quan tới bọn họ, nhưng là nhanh chóng truyền về vương quốc Sige vương đô.

	Nhận được cứ điểm tin tức, vương quốc Sige vương thất trước tiên tổ chức hội nghị cấp cao.

	"Các ngươi thấy thế nào?"

	Vương quốc Sige quốc vương Bonvinte. Sige, một cái trên người lộ ra nồng nặc người bề trên khí chất nam tử, ánh mắt của hắn đảo qua phòng họp ở trong người, hỏi.

	"Rõ ràng lai giả bất thiện, vương thất mới vừa truy sát cùng gia tộc Oogase có quan hệ Francis, không lâu sau đó gia tộc Oogase liền đến bái phỏng, tuyệt đối không có ý tốt."

	Một cái trên đầu ở giữa vị trí đã hói đỉnh đầu ông lão nói.

	"Khinh người quá đáng, ta vương thất đã từ bỏ đối với Francis truy sát, hắn gia tộc Oogase còn muốn như thế nào nữa? Thật sự coi ta vương quốc Sige vương thất dễ bắt nạt?"

	Khác một ông lão trong mắt lộ ra vẻ lạnh lùng nói.

	"Có thể tránh khỏi cùng gia tộc Oogase kết thù là tốt nhất, đặc biệt ở hiện tại cái này thời kỳ không bình thường."

	Một cái đeo có quý giá bảo thạch dây chuyền không nhìn ra tuổi tác cô gái sắc mặt nặng nề.

	Phía tây biên cảnh, thực lực không thuộc về vương quốc Sige vương quốc Toja hướng về biên giới tăng số người trú quân, rục rà rục rịch, như cái này thời điểm cùng gia tộc Oogase sản sinh xung đột, một cái sơ sẩy, rất khả năng dẫn đến vương quốc Sige song tuyến tác chiến.

	Đối mặt hai cái không kém gì vương quốc Sige thế lực, tuyệt đối là cực kỳ nguy hiểm tình hình.

	"Hi vọng sẽ không là xấu nhất tình huống."

	Một cái trung niên cau mày nói.

	Một phen thương nghị, vương quốc Sige vương thất cuối cùng vẫn là đồng ý gia tộc Oogase đến thăm, phái người đi tới cứ điểm tiếp dẫn gia tộc Oogase đồng thời, vương đô cũng nhanh chóng làm ra nghênh tiếp chuẩn bị.

	Tuy rằng gia tộc Oogase khả năng lai giả bất thiện, nhưng làm cái này một quốc gia vương thất, lễ nghi cơ bản vẫn là muốn.

	Hai ngày sau, phù văn thuyền đến vương quốc Sige vương đô, chậm rãi hạ xuống ở vương quốc Sige vương đô quảng trường, ở vương quốc Sige vương thất "Nhiệt tình" nghênh tiếp phía dưới, tiến vào vương cung.

	Căn phòng thật lớn trong, vương quốc Sige quốc vương Bonvinte. Sige ngồi trên chủ vị, vương quốc Sige cao tầng cùng Grey mấy người phân biệt ngồi trên phòng khách hai bên trái phải, bầu không khí một mảnh trầm ngưng.

	Vương quốc Sige quốc vương Bonvinte. Sige ánh mắt đảo qua Grey mấy người, ở Francis trên người hơi làm dừng lại sau khi, trầm tiếng hỏi.

	"Không biết gia tộc Oogase lần này vì sao mà đến?"

	"Bệ hạ, lần này gia tộc Oogase bái phỏng Sige vương thất, là vì bộ tộc ta con cháu Francis hướng về Dana. Sige cầu hôn mà đến!"

	Jothews ánh mắt liếc mắt nhìn bên cạnh Francis, trên mặt mang theo trịnh trọng nói. 