 "Không thiệt thòi?"

	Mấy người nghi hoặc, tổn thất ba con Cuồng cấp Huyết thú, hơn nữa bổ sung trở về sau khi chiến lực không chắc có nguyên lai mạnh, thiệt thòi không phải một chút.

	Dù là gia tộc Sidney bồi thường mấy vạn kim tệ, cũng hoàn toàn là tính không ra, không nghĩ tới tình huống như vậy xuống, bá tước Fergus lại sẽ nói cái này một chuyến không thiệt thòi.

	"Xác thực không thiệt thòi."

	Thấy bá tước Fergus tâm tình không tệ, treo mấy người khẩu vị, không dự định lập tức nói ra, Grey cũng là mỉm cười nói tiếp.

	"Phụ thân, Grey, đến tột cùng gia tộc Sidney cho cái gì ban thưởng?"

	Nhìn treo mọi người khẩu vị một già một trẻ này, Bernal dở khóc dở cười.

	Một cái tuổi tác đều sắp tiếp cận 50 tuổi, một cái tuổi tác cũng nhanh đến 20 tuổi, lại như đứa trẻ con nói chuyện thần thần bí bí.

	Thấy Bernal trịnh trọng hỏi dò, bá tước Fergus nghiêm mặt.

	Hắn là bởi vì tâm tình thực sự không sai, mới sẽ như vậy, bình thường hắn, tính cách cũng là vô cùng trầm ổn.

	Sắc mặt trở nên nghiêm túc, hắn nghiêm nghị nói.

	"Lần này tuy rằng tổn thất ba con Cuồng cấp Huyết thú , bất quá xác thực không thiệt thòi , bởi vì gia tộc Fergus đã bị gia tộc Sidney tăng lên là bá tước gia tộc."

	"Cái gì?"

	Bernal hầu như cho rằng là chính mình nghe lầm.

	"Đây là thật sự?"

	Milan phu nhân khẽ che môi đỏ, che lấp vào giờ phút này trên mặt cái kia không quá giống quý phu nhân kinh ngạc vẻ mặt.

	"Gia tộc Fergus bị tăng lên là bá tước gia tộc?"

	Caroline con mắt trợn to , tương tự bị tin tức này cả kinh không nhẹ.

	Ailice trực tiếp kinh ngạc đến miệng mở ra, liền đã quên khép lại.

	"Ca ca, đây là có thật không?"

	Sarah bước nhanh chạy lên trước, lắc Grey cánh tay hỏi.

	"Là thật sự."

	Grey khẳng định gật đầu.

	"Gia tộc Fergus đã được tấn thăng làm bá tước gia tộc."

	"Quá. . . Quá tốt rồi!"

	Được đến Grey khẳng định trả lời chắc chắn, Sarah trên mặt tất cả đều là vui mừng.

	Tiếp thu lễ nghi quý tộc đồng thời, cũng sẽ có quý tộc kiến thức trao tặng, nàng vô cùng rõ ràng tử tước gia tộc cùng bá tước gia tộc ở lãnh địa thậm chí tiền lời phương diện chênh lệch to lớn, vô cùng rõ ràng gia tộc Fergus thăng cấp bá tước gia tộc chỗ tốt nơi.

	Đương nhiên nàng lúc này nghĩ đến nhiều nhất thời điểm, sau đó mỗi tháng tiền tháng nhất định sẽ so với hiện tại nhiều.

	"Gia tộc Fergus bị phong làm bá tước gia tộc? !"

	"Gia tộc Fergus đã là bá tước gia tộc?"

	Cùng gia tộc Fergus mấy người như thế vui mừng còn có chu vi cùng đi người hầu, dù sao tử tước gia tộc người hầu cùng bá tước gia tộc người hầu, nói ra thân phận là không giống.

	Đầy đủ tốt chốc lát, mọi người mới từ kinh ngạc ở trong phục hồi tinh thần lại.

	"Lão gia, đây thực sự là quá tốt rồi!"

	Milan phu nhân trên mặt vẫn cứ lưu lại kinh ngạc nói, vào giờ phút này, nàng đã không lo được quý phu nhân khí chất.

	"Gia tộc Fergus mấy đời người tâm nguyện, rốt cục ở ngài cái này một đời thực hiện."

	"Ừm."

	Nghe nói như thế, tử tước Fergus trên mặt cũng là treo lên nụ cười vui mừng.

	"Lần này có thể thăng cấp bá tước gia tộc, nhờ có Grey, gia tộc Sidney cũng là bởi vì Grey nguyên nhân, mới đưa gia tộc Fergus tăng lên là bá tước gia tộc."

	"Nhờ có Grey?"

	Mấy người nghi hoặc.

	"Đúng, hiện tại Grey đã là Cuồng Huyết chiến sĩ, chính vì như thế, gia tộc Sidney mới đưa gia tộc Fergus tăng lên là bá tước gia tộc, hiện tại ta cũng gần gần là tạm thay gia chủ vị trí mà thôi."

	". . ."

	Ngoại trừ đã biết được Bernal, mọi người lại là không khỏi một trận vui mừng.

	"Lão gia, gia tộc Fergus thăng cấp bá tước gia tộc, nhất định phải tổ chức tiệc rượu chúc mừng!"

	Milan phu nhân thật vất vả mới đè xuống có sai lầm quý phu nhân khí chất vẻ mặt, cười nói.

	"Xác thực nên tổ chức tiệc rượu chúc mừng, mặt khác, pháo đài tất cả mọi người, bao quát người hầu, tháng này tiền tháng, đều tăng cường một tháng, không, hai tháng."

	Bá tước Fergus phân phó nói.

	"Ta hiểu rồi."

	Milan phu nhân mỉm cười, so với gia tộc Fergus thăng cấp bá tước gia tộc, điểm ấy chi ra tự nhiên không coi là cái gì.

	. . .

	Cùng mọi người nhàn hàn huyên một hồi, Grey từ phòng khách đi ra, đi tới pháo đài đại sảnh.

	Trước mặt, một người tuổi còn trẻ cô gái hướng về Grey nghênh đón, ở sau lưng nàng, còn rập khuôn từng bước đi theo một người mặc trang phục hầu gái thiếu nữ.

	Cô gái trẻ da thịt trắng nõn, vóc người thon dài uyển chuyển, một đầu tóc xơ cọ bàn lên, lộ ra tinh xảo khuôn mặt.

	Cùng giống như người hầu không giống, trên người nàng ăn mặc là tinh xảo đông váy, đưa nàng mạn diệu vóc người, tôn lên đến càng thêm tươi đẹp.

	"Grey thiếu gia."

	Cô gái trẻ đi tới Grey trước mặt, tựa như nghĩ tới điều gì, sắc mặt hơi trở nên ửng đỏ, hướng về Grey xưng hô nói.

	Nàng chính là đã từng cùng Grey có một đêm triền miên Barbara.

	"Ừm."

	Ánh mắt rơi vào trên người đối phương, Grey ánh mắt trở nên có chút nóng rực, nghĩ đến đêm đó triền miên, trong lòng không khỏi một trận hừng hực.

	Bất quá cân nhắc đến hiện tại thời gian vừa mới vừa qua buổi chiều, Grey chỉ đành bất đắc dĩ ngăn chặn lửa nóng trong lòng, khẽ mỉm cười nói.

	"Rất đẹp, mặc đồ này rất thích hợp ngươi."

	Nghe được Grey khích lệ, Barbara sắc mặt không khỏi vui vẻ, trên mặt lộ ra ngọt ngào ý cười.

	Mặc vào cái này thân pháo đài đính làm, một cái liền bù đắp được nàng trước đây một năm tiền hoa hồng quần áo, trong lòng nàng cũng là khá là thấp thỏm, một mặt là bởi vì cái này quần áo quá đắt, mặt khác chỉ lo Grey rất không thích loại trang phục này.

	Thấy Grey cũng không có không thích, nàng rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

	"Gần nhất trải qua thế nào?"

	Grey cười hỏi.

	"Một chút việc đều không có, trái lại có chút không thích ứng."

	Barbara thoáng hơi buồn bực nói.

	Trước đây, vẫn là pháo đài người hầu gái thời điểm, chuyện không nhiều, nhưng xác thực có việc làm, làm cho nàng cảm giác không đến nỗi quá nhàn.

	Bây giờ, đột nhiên không chuyện làm, làm cho nàng đột nhiên cảm giác có chút nhàn, không biết đến tột cùng nên làm gì.

	"Không có chuyện gì, chậm rãi thích ứng là tốt rồi, thực sự tẻ nhạt, có thể đến trong thành đi dạo đi dạo."

	Grey an ủi.

	Hắn lúc trước đã hạ lệnh, Người hầu gái trưởng tự nhiên là không còn dám cho Barbara sắp xếp công tác.

	Lấy hắn bây giờ ở pháo đài ở trong quyền thế, không cần nói Người hầu gái trưởng, mặc dù là Milan phu nhân, cũng không dám mạnh mẽ cho Barbara sắp xếp công tác, gây sự với Barbara.

	"Đúng rồi, nhà ngươi bên trong còn có người nào?"

	Grey chợt nhớ tới, hắn đi tới thế giới này chiếm cứ bộ thân thể này hơn ba năm, Barbara trở thành hắn người hầu gái cũng đã hơn ba năm, hắn còn cũng không biết đối phương trong nhà tình huống.

	"Trong nhà ngoại trừ cha mẹ ở ngoài, còn có một cái ca ca."

	Barbara hồi đáp.

	"Là ở tại thành Fergus bên trong sao?"

	Theo Grey biết, gia tộc Fergus chọn tuyển người hầu gái, ngoại trừ đời đời đều là người hầu gái gia đình ở ngoài , bình thường đều là ở thành Fergus bên trong chọn tuyển, vì lẽ đó những thứ này người hầu gái người nhà, trong tình huống bình thường đều là ở tại thành Fergus.

	Pháo đài công tác, tiền hoa hồng cùng với đãi ngộ phương diện, đều là cực kỳ không sai, trong thành rất nhiều gia đình đều đồng ý đem nữ nhi đưa đến pháo đài.

	Hơn nữa bởi vì có nếu như bị pháo đài chủ nhân coi trọng, bản thân thậm chí còn các nàng gia đình, thân phận đem phát sinh biến hóa long trời lở đất, đem được đến chỗ tốt cực lớn nguyên nhân, thậm chí một ít có chút tài sản gia tộc, cũng sẽ đem nữ nhi đưa vào pháo đài trong.

	"Ừm."

	Barbara gật đầu.

	"Bọn họ ở trong thành thuê lại một cái phô mặt, làm một điểm bán lẻ."

	"Ngày mai ta cùng ngươi đi xem một chút."

	Grey suy nghĩ một chút nói.

	Nếu Barbara theo hắn, hắn tự nhiên là sẽ không bạc đãi Barbara cùng với Barbara cha mẹ cùng với huynh trưởng.

	Không biết Barbara trong nhà tình huống cụ thể làm sao, hắn tạm thời không nghĩ tốt làm sao thu xếp đối phương người một nhà.

	Là cho bọn họ tìm một chỗ vị trí càng tốt cửa hàng, vẫn là trực tiếp sắp xếp bọn họ ở gia tộc Fergus trực thuộc trong cửa hàng làm điếm trưởng, còn phải xem qua nhà bọn họ tình huống cụ thể, cùng với chính bọn hắn ý nghĩ rồi quyết định.

	"Ừm."

	Rõ ràng Grey ý tứ, Barbara sắc mặt nhất thời có chút ửng đỏ, cúi đầu, nhẹ giọng đáp một tiếng.

	Cùng Barbara ở một trận, Grey đi tới tầng hầm, dùng túi phù văn không gian chứa Đồng Giáp tê, rời đi pháo đài, đi tới pháo đài phụ cận một chỗ rừng cây.

	Thời gian đã bắt đầu mùa đông, trong rừng cây tràn đầy trắng phau phau tuyết đọng, trên bầu trời lông ngỗng tuyết lớn càng là kéo dài bay xuống, rất nhiều cây bởi vì là cây rụng lá nguyên nhân, nguyên bản xanh biếc lá cây đã sớm rơi mất.

	Oành!

	Đồng Giáp tê bị Grey phóng ra, cực lớn hình thể, rơi xuống đất một sát na kia, phát ra không nhỏ động tĩnh.

	"Không biết đối với những thứ này lá cây cũng đã rơi mất cây, Phản Bộ năng lực có còn hay không hiệu. . ."

	Grey nhíu mày, vận dụng Phản Bộ năng lực.

	Vù!

	Lấy hắn làm vì bên trong, vô hình gợn sóng khuếch tán ra, sau một khắc, liền thấy nguyên bản bị tuyết đọng bao trùm cây cối, bắt đầu bồng bềnh ra lục quang nhàn nhạt, hướng bên này bồng bềnh mà tới.

	Tất cả ánh sáng xanh lục toàn bộ hội tụ đến Đồng Giáp tê trên người, Đồng Giáp tê cái kia màu đồng xanh thân thể, bị ánh sáng xanh lục quấn quanh, mơ hồ có thể nhìn thấy, Đồng Giáp tê trên người cái kia đông đảo lồi lõm thương thế, ở tốc độ cực nhanh khôi phục.

	Rất nhanh, Đồng Giáp tê cũng đã khôi phục như lúc ban đầu, trên người lại cũng không nhìn thấy mảy may thương thế.

	"Cũng còn tốt!"

	Thấy Đồng Giáp tê thương thế trên người khôi phục như lúc ban đầu, Grey hơi thở phào nhẹ nhõm, dùng túi phù văn không gian đem Đồng Giáp tê đựng vào trong đó.

	"Rảnh rỗi phải đem tổn thất Cuồng cấp Huyết thú bù đắp lại."

	Pháo đài hằng ngày bảo vệ, so với một con Sâm Viên, bốn con Cuồng cấp Huyết thú càng thích hợp.

	Dù sao pháo đài phạm vi quá rộng, nếu là một con Huyết thú tới nói, căn bản ứng phó không được, rất dễ dàng xuất hiện chỗ sơ suất, vì lẽ đó tổn thất Cuồng cấp Huyết thú nhất định phải mau chóng bù đắp.

	Nghĩ đến tổn thất Cuồng cấp Huyết thú, Grey nghĩ đến bị gia tộc Wallen cứu đi Rob Tracy, vị này Ám Ảnh Chi Xà đầu lĩnh, sắc mặt nhất thời hơi trầm xuống.

	"Không biết Rob Tracy, có còn hay không sống sót?"

	Lấy Rob Tracy đối với Sidney lĩnh cừu hận, nếu là không có chết, hơn nữa thân thể khôi phục như cũ, đối với Sidney lĩnh báo thù là khẳng định, hơn nữa gia tộc Fergus rất khả năng là trọng điểm chăm sóc đối tượng.

	Dù sao gia tộc Fergus, đầu tiên là giết chết đối phương đông đảo thủ hạ, trong đó thậm chí bao gồm một cái Cuồng Huyết chiến sĩ.

	Sau lại là ở lần này vây quét Ám Ảnh Chi Xà quá trình ở trong, ngăn cản lại đối phương vây công Manel. Sidney, trình độ nào đó trên cũng coi như là ảnh hưởng chiến cuộc.

	Rob Tracy đối với gia tộc Fergus cừu hận có thể tưởng tượng được.

	"Rob Tracy, có hay không sống sót tạm thời không biết, hiện tại trọng yếu nhất chính là, mau chóng tăng cao thực lực, lo trước khỏi hoạ."

	Đối với hiện tại Grey tới nói, nhanh nhất, có khả năng nhất tăng cao thực lực phương pháp, tự nhiên chính là dùng Phong hệ đặc thù máu Huyết thú, để Cuồng Phong lang Huyết thú năng lực Phong thuộc tính tăng cường.

	Lấy suy đoán của hắn, thông qua phương thức như thế, thậm chí có thể để thực lực của hắn, Cuồng Huyết chiến sĩ thời điểm liền đạt đến có thể so với Man cấp trình độ.

	"Hiện tại trong tay cũng chỉ có Cuồng cấp đặc thù Huyết thú Đao Dứu dòng máu, tốt nhất là có thể lấy được Man cấp Phong hệ đặc thù máu Huyết thú."

	Dùng Đao Dứu dòng máu hơi đáng tiếc, nghĩ muốn sử dụng tốt nhất lợi dụng mỗi một lần lột xác năng lực, dùng dòng máu, tốt nhất là có thể cao hơn hiện hữu đẳng cấp dòng máu.

	Khoảng thời gian này hắn cũng ở thử nghiệm tìm kiếm ít nhất là Man cấp Phong hệ đặc thù máu Huyết thú , bất quá cũng không có thu hoạch, bây giờ khoảng cách dự định lần sau dùng thời gian, chỉ còn một tháng, thời gian đã khá là gấp gáp. 