 Phốc!

	Khói đen quấn quanh ma lực kiếm từ hói đầu ông lão trên người một tước mà qua, từ phải bụng tà hướng lên trên đến ngực trái, lưỡi kiếm thật sâu rơi vào hói đầu ông lão trong cơ thể.

	Hói đầu ông lão lồng ngực lúc này bị xé ra, đã mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong nội tạng, máu không muốn sống rơi xuống, trong đó thậm chí có nội tạng ở chảy ra.

	"Không được!"

	Một kiếm hầu như đem hói đầu ông lão chém thành hai khúc, hói đầu ông lão đã chắc chắn phải chết, theo lý thuyết Grey hẳn là cao hứng, nhưng thời khắc này, sắc mặt hắn bên trên lại là lộ ra kinh sợ.

	Từ bị thương nặng hói đầu ông lão trên người, hắn cảm giác đến một loại cực độ nguy hiểm khí tức.

	Loại khí tức này để cho hắn lông tóc dựng đứng, tê cả da đầu, trên người mơ hồ nổi lên một lớp da gà.

	Cảm giác nguy hiểm như nghẹn ở cổ họng, trái tim của hắn kinh hoàng, phảng phất là muốn từ cuống họng nhảy ra.

	Cảm giác như vậy, hắn đã từng trải qua một lần, cái kia chính là Curitis Flames, dùng tàn khuyết Huyết kỹ hướng về hắn thời điểm xuất thủ.

	Mà cũng chính là ở lần đó, hắn bị thương nặng, dù là lấy hắn cái kia cường hãn đến khủng bố phòng ngự, cũng ở sự công kích của đối phương phía dưới tao ngộ bị thương nặng.

	Nếu không phải thời khắc mấu chốt, tách ra trái tim yếu điểm, rất khả năng tại chỗ liền mất mạng, dù là hắn có Phản Bộ năng lực loại này khủng bố trị liệu thủ đoạn, không kịp sử dụng cũng đã mất mạng, cũng không làm nên chuyện gì.

	Không nghi ngờ chút nào, cái này là đối phương ở vận dụng Huyết kỹ, dự định đồng quy vu tận cùng hắn.

	"Lùi. . ."

	Grey như tránh rắn rết giống như liên tiếp lui nhanh, dù là nắm giữ hết sức cường hãn phòng ngự, cũng tuyệt không dám ở lúc này gắng gượng chống đỡ.

	"Chết đi!"

	Nhìn thay đổi sắc mặt về phía sau lui nhanh Grey, ngực kịch liệt chảy máu hói đầu ông lão bệnh trạng cười lớn, trong mắt sát ý lạnh lẽo đến dường như muốn đem Grey đông lại, hắn giơ tay lên bên trong chiến phủ, một búa lăng không hướng về Grey bổ tới.

	Đùng đùng!

	Một đạo màu trắng xanh ánh chớp từ hắn lưỡi búa ở trong bổ ra, thẳng đến Grey.

	Đây là một đạo cũng chỉ có hai mét, nhỏ như em bé ngón tay cái màu trắng xanh sấm sét, cùng trước hơi một tí hơn hai mươi mét, to bằng cánh tay thậm chí bằng thùng nước sấm sét so sánh lẫn nhau, thực sự là thường thường không có gì lạ.

	Nhưng chính là như thế một đạo màu trắng xanh sấm sét, lại làm cho Grey có một loại hết sức kinh sợ cảm giác.

	Phảng phất chém tới không phải một tia chớp, mà là một mảnh vô biên vô hạn lôi hải, đầy rẫy khủng bố hủy diệt khí tức, như từ trên trời giáng xuống lôi phạt, muốn hủy diệt thế gian tất cả, để thế giới quay về hỗn độn.

	Grey phía sau lưng lạnh mồ hôi như mưa trượt xuống, sợ hãi hướng về mặt bên tránh né, nhưng khoảng cách thực sự gần quá, hói đầu ông lão rõ ràng là liều mạng vừa chết, cũng phải đổi lấy đến cái này tuyệt đối có thể công kích được hắn cơ hội.

	Kích phát không gian truyền tống đã không kịp, hắn khả năng vẫn không có truyền tống đi, công kích liền rơi vào trên người hắn.

	Grey di chuyển sang bên hông tránh né, nhưng vẻn vẹn bước ra bước chân, màu trắng xanh sấm sét cũng đã đánh vào trên người.

	Bùm bùm!

	Rõ ràng chỉ có em bé ngón tay cái thô một tia chớp, nhưng bổ vào Grey trên người sau khi, lại bùng nổ ra tựa như Thiên đạo sét giống như uy lực kinh khủng.

	Grey Hoang Huyết chiến sĩ cũng rất khó trọng thương thân thể, trước tiên da tróc thịt bong, rất nhiều máu thịt trở thành than cốc, rồi sau đó lại hóa thành tro tẫn, ở sấm sét công kích phía dưới, trên người hắn huyết nhục lại mạnh mẽ biến mất rồi một đám lớn.

	Răng rắc!

	Đây là khớp xương vỡ vụn âm thanh, Grey trong cơ thể, mấy đoạn xương không thể chịu nổi loại này xung kích, gãy vỡ ra.

	Mà Grey cả người bộ lông, càng là không biết lúc nào cũng đã hóa thành tro tàn.

	Khủng bố sấm sét ở trong cơ thể hắn bừa bãi tàn phá, hắn cả người không bị khống chế, thậm chí ngay cả thần trí đều tê dại, thân thể tựa như một viên tập đi ra ngoài đạn pháo, liên tiếp về phía sau bay ngược.

	Ầm, ầm, ầm!

	Không ngừng có người bị hắn đụng vào, bị hắn nện thành thịt vụn.

	Có vương quốc Tử Nguyệt người, cũng có vương quốc Liệt Diễm người, phàm là bị hắn nện đến, dáng dấp tất cả đều cực kỳ thê thảm, hầu như chưa hoàn chỉnh thi thể, nhưng hắn lùi về sau tư thế, như trước không gặp đình chỉ.

	"Không được, mau tránh ra!"

	Nhìn thấy người trước mặt hình dạng, không ít người sợ hãi tránh né, hoảng loạn một mảnh, nhưng vẫn cứ có không ít người không thể trốn rơi, bị bay ngược hắn đụng vào, thân thể nổ tung thành thịt vụn.

	Ầm!

	Lại đâm chết mấy chục người, mãi đến tận đụng vào một khối cực lớn nham thạch bên trên, cũng đem khối này cực lớn như núi nhỏ nham thạch đụng phải rạn nứt sụp xuống, đá vụn tung toé sau khi, hắn mới ngừng lại, vô lực trơn rơi trên mặt đất, rất nhanh liền bị sụp đổ mà xuống đá vụn bao phủ.

	Kinh sợ, cực kỳ kinh sợ!

	Như vậy kinh biến, để vương quốc Liệt Diễm cùng vương quốc Tử Nguyệt hai nước liên quân đều là không khỏi cả kinh trố mắt ngoác mồm, thật lâu nói không ra lời.

	Một cái Hoang Huyết chiến sĩ lại lựa chọn lấy mạng vật lộn với nhau đến giết chết đối thủ, loại này cương liệt làm người run sợ, nhượng người hết sức chấn động.

	Hoang Huyết chiến sĩ, Vương cấp chiến sĩ phía dưới mạnh nhất tồn tại, chỉ kém một bước liền có thể đứng ở trên đỉnh thế giới, ở bất kỳ thế lực trong, đều có thể vinh hoa phú quý hưởng chi bất tận, nhưng cũng làm ra lựa chọn như vậy , khiến cho người thực sự khó có thể lý giải được.

	"Song song cùng chết?"

	Lồng ngực bị xé ra, nội tạng có thể thấy rõ ràng, thậm chí có nội tạng đã từ trong đó trượt ra, hói đầu ông lão kết cục đã nhất định, hầu như không thể có thể sống mệnh, dù là tốt đẹp nhất chữa trị dược tề, cũng tuyệt khó đem chữa khỏi.

	Hai nước hiện tại quan tâm nhất chính là, là song song cùng chết kết quả này, mà là một người mất mạng một người trọng thương.

	Vèo, vèo!

	Không ít người đều hướng về cục đá vụn kia vùi lấp địa phương phóng đi, có vương quốc Tử Nguyệt người, cũng có vương quốc Liệt Diễm người.

	Vương quốc Tử Nguyệt người hi vọng xuất hiện kỳ tích, mà vương quốc Liệt Diễm người thì lại hiển nhiên là muốn hoàn toàn bóp chết kỳ tích, dù là đối phương còn sống sót, cũng phải thừa dịp đối phương trọng thương thời điểm, đem đánh gục.

	Tuyệt không thể để cho một cái Hoang Huyết chiến sĩ sinh mệnh uổng phí hết rơi, cần phải để người này hoàn toàn chết hết.

	"Grey. . ."

	Bá tước Fergus mấy người đầy mặt lo lắng, Grey đầu tiên là giết chết Curitis Flames, sau lại giết chết chiến lực có thể so với Hoang Huyết chiến sĩ Tessie. Jeffery, thể hiện ra đủ để chém giết Hoang cấp chiến lực, nhượng bọn họ tâm tình dâng trào kích động không thôi.

	Chỉ là khi nhìn thấy Grey gặp phải một cái Hoang Huyết chiến sĩ liều mạng một đòn, không rõ sống chết, bọn họ tâm tình lại trong nháy mắt ngã vào thung lũng.

	Mấy người đều là theo bản năng nhìn hướng về Grey khống chế cái kia mấy con Man cấp Huyết thú, trong nháy mắt tiếp theo, trong mắt tất cả đều là bắn ra vui mừng, Grey khống chế Man cấp Huyết thú cũng không có ngã xuống, nói cách khác, Grey không có chết, ít nhất đến hiện tại còn chưa chết.

	Người thông minh không phải số ít, ở bá tước Fergus mấy người nhìn hướng về Grey khống chế Man cấp Huyết thú thời điểm , tương tự có người nhìn hướng về những thứ này Man cấp Huyết thú.

	"Không được, còn chưa chết!"

	Có vương quốc Liệt Diễm người kinh nộ kêu to, lo lắng trở thành sự thật, đối phương còn chưa chết.

	"Grey Fergus còn chưa chết, nhanh, nhanh đi qua bảo vệ hắn!"

	Có vương quốc Tử Nguyệt người vui mừng kêu to.

	Vèo, vèo!

	Nguyên bản ngay khi hướng về bên kia nhào tới hai nước người, đều là không khỏi phát lực lao nhanh, cũng lẫn nhau trong lúc đó vừa phóng chạy vừa giao chiến.

	Một cái vương quốc Liệt Diễm Man Huyết chiến sĩ phóng chạy bên trong, chợt phát hiện cả người trong giây lát chìm xuống, phảng phất là rơi vào vũng bùn giống như, tốc độ chợt giảm xuống, mà lại hành động đều trở nên không linh hoạt.

	Ở hắn phía sau một cái vương quốc Tử Nguyệt Man Huyết chiến sĩ, nhanh chóng vượt quá hắn, xông về phía trước đi.

	Bất quá vị này vương quốc Tử Nguyệt Man Huyết chiến sĩ mới vừa hướng về trước cấp tốc chạy vài bước, lại là chợt phát hiện mặt bên có lực gió kéo tới, hắn biến sắc, một đao quét ra, chặn lại rồi cái này một đạo kình phong, nhưng cũng không khỏi vì vậy mà thả chậm lại bước chân.

	Một cái vương quốc Liệt Diễm Man Huyết chiến sĩ vọt qua, lướt qua hắn, lao thẳng tới Grey nơi đá vụn chồng mà đi.

	Nhưng vào lúc này, một viên hỏa cầu thật lớn mang theo khủng bố nhiệt độ cao từ trên trời giáng xuống, đánh úp về phía hắn ngay phía trước, nhận ra được nguy hiểm, hắn chân sau tránh né, mạo hiểm tách ra cái này viên quả cầu lửa, nhưng cũng không khỏi bị tạm thời ngăn cản bước chân.

	. . .

	Lấy đem Grey vùi lấp đá vụn chồng làm trung tâm, kịch liệt giao thủ kéo dài phát sinh, trong đó càng là không thiếu Hoang Huyết chiến sĩ cấp bậc giao thủ.

	Grey thiên phú không thể nghi ngờ, bây giờ cũng đã có chém giết Hoang Huyết chiến sĩ thực lực, tương lai lại có thể trưởng thành đến một bước nào?

	Khổng lồ như thế tiềm lực, vương quốc Liệt Diễm nói cái gì đều muốn nhân cơ hội này đem hắn bóp chết, dù sao nếu là tiếp tục sống tiếp, tương lai tất thành họa lớn.

	Mà vương quốc Tử Nguyệt tự nhiên là phải đem hết toàn lực ngăn cản, đối với vương quốc Liệt Diễm tới nói, Grey là họa lớn, nhưng đối với vương quốc Tử Nguyệt tới nói, cũng tuyệt đối là một viên báu vật.

	Bạch!

	Một cái đến từ vương quốc Liệt Diễm vương thất Hoang Huyết chiến sĩ khoảng cách xa ra tay, ngọn lửa màu vàng óng hóa thành bốc lên sóng biển, hướng về đem Grey vùi lấp đá chồng tập kích mà đi.

	Một cái vương quốc Tử Nguyệt Hoang Huyết chiến sĩ ra tay, màu tím sấm sét chạy chồm, trên đường đem cái này đạo bốc lên ngọn lửa sóng biển ngăn lại, hai cái va chạm, bùng nổ ra khủng bố rung mạnh.

	Coong, coong, coong!

	Một cái vương quốc Liệt Diễm Hoang Huyết chiến sĩ cùng một cái vương quốc Tử Nguyệt Hoang Huyết chiến sĩ, ở một bên vọt tới trước vừa điên cuồng giao thủ, mỗi một lần vũ khí va chạm đều có thể chấn động tới đối với người bình thường tới nói, đủ để mất mạng gợn sóng.

	Bạch!

	Liên tiếp trong khi giao thủ, một cái Hoang Huyết chiến sĩ đột phá cái khác Hoang Huyết chiến sĩ chặn lại, xông lên trước, ép thẳng tới Grey vùi lấp đá chồng mà đi.

	Đây là một cái vóc người trung đẳng ông lão, hắn rõ ràng là vương quốc Liệt Diễm người.

	"Dùng ngươi mạng vì ta cháu đền mạng!"

	Vóc người trung đẳng ông lão đằng đằng sát khí, trong ánh mắt tất cả đều là lệ khí.

	Hắn là Jeffery gia tộc người, cũng chính là vừa nãy Grey chém giết Tessie. Jeffery ở gia tộc người.

	Tessie. Jeffery, một cái nhất định sẽ trán toả hào quang, thành vì gia tộc tương lai cột chống thiên tài, nhưng còn chưa kịp tỏa ra toàn bộ ánh sáng, lại là đã bị bóp chết, trong lòng hắn đau cùng tàn nhẫn có thể tưởng tượng được.

	Hắn vốn cũng đã đang nghĩ biện pháp thoát khỏi đối thủ, đến đây vây giết Grey, vì gia tộc con cháu báo thù, chỉ là còn chưa kịp thoát khỏi, hói đầu ông lão đã tính cách cương liệt lựa chọn cùng Grey song song cùng chết.

	Nguyên bản hắn còn vui mừng, Grover. Janssen tuy rằng tự thân khó có thể sống sót, nhưng dù sao giết rơi mất cái này kẻ địch, nhưng làm hắn không nghĩ tới chính là, đối phương lại ở hói đầu ông lão liều mạng phía dưới, cũng không có lập tức chết đi.

	Nói cái gì cũng không thể để cho đối phương có cơ hội sống tiếp!

	Nghĩ đến đây, hắn mắt lộ ra tàn nhẫn sắc, trong tay nắm chiến đao, hào quang màu xanh lấp loé, mang theo thần binh lợi nhận giống như sắc bén khí tức, liền chuẩn bị cách không một đao chém đánh đi qua.

	Bạch!

	Đang lúc này, bất ngờ một màn xuất hiện, ở hắn sắp ra tay trước, một đạo màu lam ảo ảnh từ hắn trước người chợt lóe lên, nhanh chóng vượt qua hắn, nhảy vào đá vụn chồng.

	Ầm!

	Đá vụn chồng bị đào lên, một đạo cháy đen bóng người xuất hiện, bị bóng người màu xanh lam phù lên, cũng hướng về trong miệng rót vào cao cấp chữa trị dược tề.

	Quá trình ở trong, hắn lại không kịp ngăn cản, đối phương tốc độ, thậm chí so với hắn vị này Hoang Huyết chiến sĩ còn phải nhanh hơn! 