 Trở về gia tộc Leopold, Grey không còn ra ngoài, bắt đầu tĩnh tâm tu luyện.

	Trong lúc không ít đỉnh cấp gia tộc hướng về danh tiếng dần dần ở ngoài dương gia tộc Leopold phát ra thư mời, Grey đều không có đi theo đi tới, toàn bộ giao cho Fahd xử lý, hắn thời gian hầu như là dùng tại tu luyện Huyết pháp, Huyết kỹ, học tập chế thuốc.

	Hắn bây giờ tu luyện Huyết pháp là một loại bị kêu là ( Băng Hỏa tai viên ) Huyết pháp, không gian quy tắc chi sách trên Huyết pháp , bởi vì không có tương ứng bốn hệ huyết mạch, vì lẽ đó không cách nào tu luyện , bất quá lấy hắn bây giờ thế lực, muốn tìm được thích hợp Huyết pháp tự nhiên là hết sức dễ dàng.

	Thời gian tại tu luyện ở trong nhanh chóng cực nhanh, ba năm sau.

	"Rốt cục đến cấp Hủy Diệt!"

	Cảm giác được cả người tràn ngập khủng bố tính lực lượng, cảm giác được trong cơ thể nơi tim cực lớn mà do ngưng tụ Huyết lực vòng xoáy, Grey thở ra một hơi dài.

	Thời gian ba năm, hắn từ Ma Quang thứ ba tầng thứ tăng lên tới cấp Hủy Diệt, bình quân đi xuống chính là một năm tăng lên một cấp độ, một cái trong đó tầng thứ càng là từ Ma Quang cấp vượt qua đến cấp Hủy Diệt, loại này tăng lên tốc độ, không chỉ không chậm trái lại là có thể dùng khủng bố để hình dung.

	Cảnh giới càng là lui về phía sau, tăng lên càng là gian nan, Ma Quang cấp bậc vẫn có thể duy trì một năm tăng lên một đẳng cấp tốc độ, dù là các Thánh điện thánh tử thánh nữ cũng không làm được.

	Ở tình huống bình thường, Grey cũng là như thế.

	Dù là nắm giữ có thể xúc tiến thực lực nhanh chóng tăng lên hai lần lột xác trạng thái , tương tự không làm được.

	Mặc dù có thể làm được, là bởi vì có lượng lớn phụ trợ tu luyện dược tề cùng với quý giá tinh hạch, ở hai loại quý giá tài nguyên song trọng dưới tác dụng, hắn mới có nhanh như vậy tăng lên tốc độ.

	Bất quá cái này đã là trước mắt hắn có thể làm được cực hạn, có năm cái đỉnh cấp gia tộc cung cấp, phụ trợ tu luyện dược tề vẫn tính sung túc, nhưng tinh hạch lại là tí tẹo không dư thừa.

	Thứ này cũng chỉ có Hư Vô Giới Hư Vô thú trong cơ thể mới có sản xuất, mà hư vô được xâm nhập Bổn Nguyên thế giới cũng không phải là tốt như vậy gặp phải, vì lẽ đó căn bản không có địa phương mua.

	Dù là nắm giữ gia tộc cũng sẽ không bán, dù sao thứ này cùng phụ trợ tu luyện dược tề cũng không bài xích lẫn nhau, có thể đồng thời sử dụng, chính mình dùng đều còn hiềm không đủ, huống chi là bán.

	E sợ cũng chỉ có Thánh điện thế lực ở trong sẽ có trình độ nhất định sản xuất, dù sao cấp quy tắc cường giả là có thể ở Hư Vô Giới ở trong sinh tồn , bất quá cũng tuyệt đối sẽ không quá nhiều.

	Cấp quy tắc cường giả, lợi với thế giới đỉnh điểm tồn tại, lại sao lại chuyên môn làm săn giết Hư Vô thú chuyện như vậy, cũng là tình cờ cần tiến vào Hư Vô Giới thời điểm, sẽ thuận lợi săn giết một ít.

	"Năm năm, nên về vị diện một chuyến thời điểm, không biết hiện tại gia tộc Fergus tình huống làm sao, vị diện tình huống thì lại làm sao!"

	Grey ánh mắt trở nên kiên định, dứt khoát làm ra quyết định.

	Cấp Hủy Diệt cảnh giới cộng thêm thời gian quy tắc năng lực cùng không gian quy tắc năng lực, hắn bây giờ, bất kể là thực lực vẫn là năng lực tự vệ đều trở nên cực đoan cường đại, cũng là đến trở về một chuyến thời điểm.

	"Trước đó, lại là cần suy nghĩ thật kỹ sau khi tu luyện!"

	Căn cứ không gian quy tắc chi sách trên ghi chép, cấp Hủy Diệt sau khi tu luyện tổng tổng cộng chia làm hai cái phương diện.

	Một cái phương diện, là năng lực lột xác, nói đơn giản chính là thông qua năng lực tương ứng bí pháp rèn luyện Huyết lực, thân thể, linh hồn ba cái một trong, xúc tiến lột xác, sau đó thông qua lột xác ngược lại xúc tiến mặt khác hai cái lột xác.

	Hoàn thành một lần lột xác, liền được gọi là cấp Hủy Diệt tầng thứ hai, hoàn thành hai lần lột xác, liền được gọi là cấp Hủy Diệt thứ ba tầng thứ, lui về phía sau cứ thế mà suy ra.

	Thứ hai phương diện, nhưng là trồng vào mới huyết mạch, nắm giữ càng nhiều Huyết thú năng lực.

	Đây là một cái nguy hiểm quá trình, cần cường tráng thể phách, cần hạ thấp huyết mạch hoạt tính đặc thù ma lực dược tề phụ trợ, dù vậy như trước vô cùng nguy hiểm, một cái sơ sẩy rất có thể sẽ bởi vì huyết mạch xung đột hóa thành mất đi lý trí thú hoang hay hoặc là cảnh giới rơi xuống.

	Bất quá quá trình này tuy rằng nguy hiểm, lại là ắt không thể thiếu, chỉ có nắm giữ hòa hợp thể chất người mới có thể phòng ngừa.

	Mỗi một loại đơn hệ năng lực đều chỉ có thể gợi ra một lần lột xác, muốn đạt đến cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ liền cần đầy đủ năm loại năng lực, cũng chính là một cái hoàn chỉnh quy tắc năng lực.

	Mà bởi vì cấp quy tắc năng lực chỉ tồn tại ở cấp quy tắc Huyết thú trên người tính đặc thù, thông qua trồng vào trực tiếp thu được cấp quy tắc năng lực là không được, trồng vào loại thứ hai thậm chí loại thứ ba huyết mạch liền trở thành nhất định phải, trừ phi không nghĩ tiến thêm một bước.

	"Thời gian quy tắc cùng không gian quy tắc năng lực, đến tột cùng nên trước tiên lấy loại nào quy tắc tương ứng năng lực lột xác?"

	Bây giờ đã có mười mấy loại Huyết thú năng lực Grey, tự nhiên là không cần cân nhắc trồng vào mới huyết mạch, hắn hiện tại cần cân nhắc chính là đến tột cùng nên lấy loại nào quy tắc năng lực tương ứng năm loại năng lực lột xác.

	Không gian quy tắc chi sách trên, có Lôi hệ, Kim hệ, Thủy hệ, Ảnh hệ, Thổ hệ tương ứng lột xác bí pháp cùng với cần thiết phụ trợ dược tề.

	Mà Grey từ Leopold, gia tộc Duga, gia tộc Oogase, gia tộc Toure, gia tộc Donnie năm cái gia tộc cấp Hủy Diệt Huyết pháp trong, cũng chắp vá ra thời gian quy tắc năng lực năm loại năng lực tương ứng lột xác bí pháp cùng với cần thiết phụ trợ dược tề.

	Hiện tại hắn cần làm ra lựa chọn chính là đến tột cùng nên lấy một loại nào quy tắc năng lực Huyết thú năng lực làm cái này ban đầu lột xác năng lực.

	"Thời gian quy tắc năng lực là ta từ năm cái gia tộc chắp vá lung tung mà đến, mà không gian quy tắc năng lực bí pháp chiếm được tại không gian chi sách, tất nhiên là xuất thân từ một cái nào đó Thánh điện thế lực. . ."

	Suy tư chốc lát, Grey trong lòng có quyết đoán, quả đoán lựa chọn không gian quy tắc năng lực.

	Thời gian quy tắc năng lực bí pháp là hắn từ năm cái gia tộc ở trong chắp vá mà đến, đẳng cấp chỉ sợ sẽ không quá cao, bằng không năm cái gia tộc trong cũng sẽ không cũng chỉ có Jothews một người đạt đến cấp Hủy Diệt tầng thứ hai.

	Mà không gian quy tắc năng lực bí pháp xuất thân từ không gian chi sách, cái này tất nhiên là đã từng thuộc về Thánh điện thế lực cuốn sách , làm cái này Thánh điện thế lực Huyết pháp, trong đó ghi chép bí pháp đẳng cấp lại sao lại thấp.

	Hai đem so sánh, không thể nghi ngờ không gian quy tắc năng lực thích hợp hơn làm cái này lựa chọn.

	Nắm giữ Siêu Ức năng lực, nhưng phàm là gặp qua đều là sẽ không quên, ở trong đầu hồi tưởng một lần không gian quy tắc năng lực năm loại năng lực đối ứng bí pháp, Grey bắt đầu thử nghiệm tu luyện.

	" tuyển lôi điện là thứ nhất loại lột xác năng lực đi!"

	Hắn lựa chọn loại thứ nhất lột xác năng lực là Lôi hệ, căn cứ không gian quy tắc sách trên ghi chép bí pháp, hắn cần lấy Huyết lực ở trong người tạo thành một đạo đặc thù Thiểm Điện phù văn, rồi sau đó đem cái này một tia chớp phù văn nạm nhập Huyết lực trong nước xoáy, lấy Thiểm Điện phù văn lực lượng xúc tiến Huyết lực lột xác.

	"Một đạo hoa văn, hai đạo hoa văn, ba đạo hoa văn. . ."

	Xác thực không có sai sót sau khi, Grey bắt đầu ở trong người cấu trúc Thiểm Điện phù văn.

	Siêu Ức năng lực để cho hắn nắm giữ tuyệt đối ghi nhớ, phàm là gặp qua liền tuyệt đối sẽ không quên, Thiểm Điện hoa văn đã hoàn toàn bị hắn ghi nhớ ở trong đầu, dù vậy, hắn cũng đầy đủ tiêu tốn một canh giờ mới đưa Thiểm Điện phù văn cấu trúc hoàn thành.

	Thực sự là bởi vì Thiểm Điện phù văn quá mức phức tạp, đầy đủ do mấy vạn đạo hoa văn tạo thành, dù là không có một đạo hoa văn cấu trúc phạm sai lầm, lại cũng đầy đủ tiêu tốn như vậy thời gian dài.

	Cũng may, đợi đến sau đó quen thuộc, cấu trúc thời gian nên rút ngắn, bằng không mỗi lần tu luyện chỉ là chuẩn bị công tác liền cần một canh giờ, dùng vào tu luyện thời gian, không thể nghi ngờ sẽ mức độ lớn co lại.

	Bùm bùm!

	Thiểm Điện phù văn cấu trúc thành công một sát na kia, một cách tự nhiên liền sinh ra biến hóa, có mảnh như sợi tóc sấm sét lấy chớp giật hoa văn làm trung tâm lan tràn, lan tràn hướng về Huyết lực vòng xoáy.

	Ào ào ào ——

	Cùng chớp giật tiếp xúc, Huyết lực tựa như là lăn lộn mây máu giống như, kịch liệt rung chuyển lên, ở cái này rung chuyển trong, Huyết lực cường độ đang thong thả mà tăng lên, đương nhiên loại này tăng lên nhỏ bé không đáng kể, hầu như không cảm giác được.

	Mấy canh giờ sau khi, Grey kết thúc tu luyện, hắn cảm thụ một thoáng Huyết lực biến hóa, không khỏi khẽ lắc đầu.

	"Tăng lên quá chậm, như không có phụ trợ tu luyện thuốc phụ trợ, ta e sợ một trăm năm đều khó mà thúc đẩy Huyết lực lột xác, tăng lên một cảnh giới."

	Grey rốt cục có một ít rõ ràng tại sao phần lớn cấp Hủy Diệt cường giả đều bị kẹt ở cấp độ thứ nhất, tu luyện ra từ tại Thánh điện thế lực đẳng cấp cao bí pháp một trăm năm đều chưa chắc có thể tăng lên một cảnh giới, mà những kia tu luyện bình thường bí pháp tăng lên thì càng chậm, chẳng trách không được có người chết già thời điểm vẫn cứ nằm ở cấp Hủy Diệt thứ nhất cấp độ.

	"Nhất định phải mượn thủ đoạn khác."

	Grey ở trong đầu nhanh chóng tìm tới lấy Lôi hệ năng lực rèn luyện lúc cần thiết phụ trợ tu luyện dược tề Lôi Văn dược tề phương pháp phối chế.

	"Kim Ngân cô, Lôi Vân thảo, Lôi Minh hoa, Song Nguyệt hoa. . ."

	Xem xong Lôi Văn dược tề phương pháp phối chế, Grey trở nên hơi líu lưỡi, luyện chế loại này ma lực dược tề, đầy đủ cần hơn 100 chủng ma lực dược liệu, trong đó có một loại quý giá trình độ thậm chí càng ở Huyết Nguyệt thảo bên trên.

	Lấy Grey phỏng chừng, dù là lấy năm đại đỉnh cấp gia tộc tài nguyên, e sợ cũng chỉ có thể sưu tầm đến vài phần, mà cái này còn cũng không phải là phiền toái nhất, phiền toái nhất chính là loại thuốc này đẳng cấp.

	"Lại là cấp năm dược tề!"

	Aubrey chỉ là cấp bốn chế thuốc đại sư, tuy rằng có thành làm vì cấp năm chế thuốc đại sư tiềm lực, nhưng bây giờ rõ ràng không có trở thành cấp năm chế thuốc đại sư, tự nhiên là không có năng lực luyện chế.

	Mà chính hắn, tuy rằng ba năm qua trưởng thành không nhỏ, trở thành cấp ba chế thuốc đại sư, nhưng chênh lệch so với Aubrey càng to lớn hơn, càng là không có luyện chế khả năng.

	"Người ta quen biết ở trong, e sợ cũng chỉ có Romane đại sư có năng lực luyện chế , bất quá lần trước từ chối đối phương thu đồ đệ, nếu là hướng về đối phương xin thuốc, e sợ. . ."

	Grey nghĩ đến Romane đại sư , bất quá lại phủ định, đối phương không chắc sẽ đáp ứng không nói, cầu tới cửa đi hơi bị quá mức lúng túng.

	"Phụ trợ tu luyện dược tề tạm thời không cần cân nhắc, ngoại trừ phụ trợ tu luyện dược tề ở ngoài, e sợ cũng chỉ có thông qua hai lần lột xác trạng thái tăng lên tốc độ."

	Cảnh giới đạt đến cấp Hủy Diệt, Grey rõ ràng cảm giác được hai lần lột xác trạng thái đã từ trên người hắn giải trừ, hắn bây giờ cùng người bình thường không có khác biệt gì, chỉ cần không tu luyện, thực lực liền không sẽ tăng lên.

	Nghĩ muốn một lần nữa nắm giữ hai lần lột xác trạng thái, phương pháp rất đơn giản, tìm tới quy tắc cấp bậc máu Huyết thú dùng, một cách tự nhiên liền có thể có được hai lần lột xác trạng thái.

	Đương nhiên, nếu là nghĩ Huyết pháp tu luyện cùng hai lần lột xác trạng thái hỗ trợ lẫn nhau, dùng dòng máu tốt nhất là không gian quy tắc máu Huyết thú.

	"Đi nơi nào tìm kiếm không gian quy tắc máu Huyết thú? Lùi lại mà cầu việc khác, dù là có thể tìm được cấp quy tắc máu Huyết thú cũng được , bất quá, cấp quy tắc dòng máu nghĩ muốn tìm được nói nghe thì dễ?"

	Grey cười khổ lắc đầu, sau một khắc, hắn đột nhiên sửng sốt.

	Không gian quy tắc máu Huyết thú xác thực khó tìm, nhưng cấp quy tắc máu Huyết thú cũng không phải là không có khả năng, hắn lần trước thu được cái kia phân không biết đẳng cấp máu Huyết thú, liền có thể là quy tắc cấp bậc máu Huyết thú. 