 Bạch!

	Cầm trong tay hoàng kim kiếm, Grey rời đi tự mình mở ra vị diện đi tới ngoại giới.

	Được đến hoàng kim kiếm sau khi, hắn đã từng đã nếm thử vận dụng hoàng kim kiếm , bất quá cuối cùng đều là thất bại, không biết là bởi vì không có tiến hành cuối cùng huyết tế không có thể chữa trị nguyên nhân, hay là bởi vì đương thời hắn cảnh giới quá thấp, cũng không có thể kích phát hoàng kim kiếm uy lực.

	Đi tới Bổn Nguyên thế giới sau khi, hoàng kim kiếm ở U Linh địa ngục bạo động qua một lần, có thể nuốt chửng u linh , sau đó lại là cũng không có bày ra bất kỳ thần bí chỗ.

	Lâu dần, hắn hầu như đều sắp quên chuôi này hoàng kim kiếm, bây giờ nuốt chửng nửa đoạn hoàng kim kiếm, hoàng kim kiếm linh sinh rõ ràng biến hóa, hắn không khỏi sinh ra lần thứ hai thử nghiệm vận dụng ý nghĩ.

	Thời gian quy tắc năng lực rót vào, lần này, rót vào năng lực cũng không có giống như trước như thế đá chìm biển lớn, trái lại là ở rót vào trước tiên, hoàng kim kiếm mặt ngoài liền xuất hiện biến hóa.

	Hào quang màu tím bao phủ hoàng kim kiếm thân kiếm, màu sắc cực sâu, đã đem hoàng kim kiếm bản thân màu sắc che lấp, để nguyên bản là màu vàng hoàng kim kiếm, hóa thành màu tím.

	Một kiếm vung chém.

	Bạch!

	Một đạo hào quang màu tím ở Grey một kiếm này phía dưới xuất hiện, cực kỳ thô to, đủ có mấy trăm mét thô, tốc độ cực nhanh hướng về trước lan tràn.

	Kèn kẹt

	Tử quang phía trước, tất cả có sinh mệnh con đường, bất kể là thực vật vẫn là động vật, hết thảy tất cả tất cả đều nát bấy.

	Đầy đủ lan tràn đi ra ngoài mấy chục dặm sau khi, hào quang màu tím mới lờ mờ tiêu tan, cuối cùng, một đao rộng mấy trăm mét, dài mấy chục dặm sinh mệnh tuyệt tích nơi xuất hiện ở Grey trước mắt.

	"Sợ là có tới sáu mươi, bảy mươi dặm!"

	Grey kinh ngạc nhìn một kiếm này tạo thành phá hư, lấy thời gian quy tắc năng lực để động thực vật biến mất, hắn tự nhiên làm được đến, nhưng cũng kém xa cùng hiện tại có thể so với.

	Dù là toàn lực ra tay, hẳn là cũng chỉ có thể để sáu, bảy dặm trong phạm vi động thực vật biến mất, nhưng trải qua hoàng kim kiếm tăng cường sau khi, lại là đạt đến khuếch đại sáu mươi, bảy mươi dặm.

	"Thật mạnh uy lực!"

	Grey dám khẳng định, uy lực tuyệt đối đã vượt qua cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ vận dụng quy tắc năng lực toàn lực công kích.

	Trước trung niên cùng ông lão công kích hắn thời điểm, lan đến phạm vi cũng bất quá hơn mười dặm mà thôi, nhưng một kiếm này lan đến phạm vi lại đạt đến sáu mươi, bảy mươi dặm, đã mấy lần trình độ vượt qua.

	"Bất quá tiêu hao cũng là cực kỳ khủng bố."

	Cảm giác được chính mình hầu như đầy đủ ít đi một nửa Huyết lực, Grey bất đắc dĩ lắc đầu, uy lực mạnh mẽ hiển nhiên là lấy cực lớn Huyết lực tiêu hao mà thực hiện, loại thủ đoạn này , căn bản không cách nào làm cái này thường quy thủ đoạn.

	Dù là Huyết lực nằm ở trạng thái đỉnh cao, hắn cũng nhiều nhất có thể vung lên hai kiếm.

	"Tuy rằng chỉ có thể vung lên hai kiếm, nhưng đối phó bọn họ đã đầy đủ."

	Grey trên mặt lóe qua lạnh lẽo vẻ, tiến vào chính mình mở ra vị diện trong khôi phục Huyết lực, đợi đến Huyết lực khôi phục lúc, chính là báo thù lúc.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Huyết lực khôi phục Grey từ tự mình mở ra mặt trái rời đi đến ngoại giới, một cái thuấn di, xuất hiện ở khoảng cách vị diện ra vào cửa hơn mười dặm ở ngoài, lặng yên hướng về vị diện ra vào cửa ẩn núp mà đi.

	Thuấn di không cách nào trực tiếp từ vị diện tiến vào Bổn Nguyên thế giới, lấy suy đoán của hắn, hai người rất khả năng ngăn chặn vị diện ra vào cửa, ngăn cản hắn rời đi vị diện.

	Quả nhiên, khi hắn ẩn núp đến vị diện ra vào cửa phụ cận thời điểm, tại vị mặt ra vào cửa phát hiện hai người.

	Hai người đứng ở vị diện ra vào cửa nơi hơn mười mét ở ngoài, cũng không có che giấu hành tung, phục kích thất bại sau khi, mai phục đã vô dụng, hai người đơn giản không tiếp tục ẩn giấu.

	Thoáng cân nhắc, Grey từ ẩn thân nơi đi ra, dừng ở khoảng cách hai người mấy trăm mét ở ngoài.

	"Hừ"

	Theo Grey không tiếp tục ẩn giấu hành tung đi ra, hai người trước tiên phát hiện Grey, trên mặt đều là không khỏi hiện lên cười gằn, ngăn chặn vị diện ra vào cửa quả nhiên là đúng, vẻn vẹn một ngày, đối phương liền không nhịn được xuất hiện lần nữa.

	Bất quá hai người đúng là không có trước tiên nhào về phía Grey, chỉ cần bảo vệ không gian liệt phùng, bọn họ liền không sợ đối phương không tới.

	"Tại sao phục kích ta?"

	Thấy hai người không có đập tới, Grey không có trước tiên ra tay, ánh mắt mang theo vẻ lạnh lùng mà nhìn hai người nói.

	Đối với mục đích của hai người, tuy rằng có một ít suy đoán, nhưng này dù sao chỉ là suy đoán, nghĩ muốn biết, biện pháp tốt nhất vẫn là từ hai người trong miệng hỏi dò.

	"Trí nhớ của ngươi tựa hồ không tốt lắm? Đoạt ta đồ vật, còn hỏi tại sao?"

	trung niên ánh mắt lóe lên, trên mặt treo lên trào phúng nụ cười.

	Tuy rằng mục đích chủ yếu nhất là quy tắc chi sách, cái kia nửa đoạn hoàng kim kiếm chỉ là mang vào mục đích, nhưng hắn là không thể tiết lộ.

	Nếu để cho đối phương biết được bọn họ hai người mục đích chủ yếu nhất, tự biết không thể chạy trốn tình huống xuống, đối phương nói không chắc chắn phá huỷ sao chép quy tắc chi sách, vậy thì kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

	"Không sai, giao ra cái kia nửa đoạn hoàng kim kiếm, không, đem trên người tất cả mọi thứ đều giao ra đây, chúng ta có thể tha cho ngươi một mạng."

	Nghe được trung niên, ông lão lập tức rõ ràng trung niên dự định, uy hiếp nói.

	Cái kia nửa đoạn hoàng kim kiếm chuyện hắn là biết được , bởi vì hắn cùng trung niên giao dịch ở trong liền liên quan đến cái kia nửa đoạn hoàng kim kiếm , còn giao ra đồ vật sau khi nhiễu Grey một mạng, tự nhiên là giả.

	Nếu như đã hoàn toàn đắc tội, cái kia liền không có buông tha đạo lý, không đề cập tới đối phương thế lực phía sau, dù là thực lực của đối phương cũng đủ để cho hắn gia tộc mang đến uy hiếp cực lớn, cho nên nói cái gì cũng là không thể buông tha đối phương.

	"Đúng là làm vì cái kia nửa đoạn hoàng kim kiếm mà đến?"

	Grey hơi nhíu mày, lấy hoàng kim kiếm quý giá, đối phương hai người làm vì cướp giật hoàng kim kiếm mà đến tựa hồ rất hợp lý, nhưng nội tâm ở trong, rồi lại mơ hồ cảm giác không đúng lắm, hai người tựa hồ không giống như là làm vì nửa đoạn hoàng kim kiếm mà đến, ít nhất không hoàn toàn là.

	Trong lòng khẽ nhúc nhích, ánh mắt của hắn nhìn kỹ hai người vẻ mặt nói.

	"Làm vì hoàng kim kiếm mà đến? Các ngươi xác định các ngươi không phải vì quy tắc chi sách mà đến?"

	Nghe được Grey lời nói, hai người đều là không khỏi sắc mặt biến đến kinh hoảng, tiếp theo mạnh mẽ chuyển đổi thành giật mình vẻ mặt, che giấu nói.

	"Quy tắc chi sách? Cái gì, trên người ngươi có quy tắc chi sách?"

	"Đem quy tắc chi sách giao ra đây, chỉ cần ngươi đem quy tắc chi sách giao ra đây, chúng ta liền bỏ qua cho ngươi."

	Kinh hoảng ở hai người trên mặt vẻn vẹn kéo dài một sát na, liền lập tức hóa thành giật mình, ở tình huống bình thường hẳn là không phát hiện được , bất quá Grey đang nói chuyện trước cũng đã nhìn chăm chú vào hai người vẻ mặt, trong nháy mắt đó kinh hoảng cũng không có thể chạy trốn hắn con mắt.

	"Lại đúng là làm vì quy tắc chi sách mà đến!"

	Nguyên bản vẻn vẹn nghĩ trá một thoáng hai người, lại không nghĩ rằng, lại thật sự trá đi ra, hai người xác thực là vì quy tắc chi sách mà tới.

	"Không cần che giấu, các ngươi vẻ mặt đã bán đi các ngươi, các ngươi từ vừa bắt đầu liền biết trên người ta có quy tắc chi sách."

	Grey cười gằn.

	"Ta rất hiếu kì, các ngươi đến tột cùng là làm sao biết được trên người ta có quy tắc chi sách?"

	"Nếu bị ngươi phát hiện, vậy chúng ta cũng không che giấu, chúng ta xác thực là vì quy tắc chi sách mà tới."

	Thấy mục đích thực sự đã bị Grey vạch trần, ông lão đem trên mặt kinh ngạc thu lại, trên mặt mang theo trào phúng nói.

	"Cho tới làm sao biết được, vậy còn không đơn giản, ngoại trừ Thánh Binh tộc chủ động nói cho chúng ta, ngươi cảm giác đến chúng ta vẫn có thể từ nơi nào biết được?"

	"Không sai, tin tức là Thánh Binh tộc chủ động nói cho chúng ta, mắt chính là vì mượn chúng ta tay giết ngươi, đem quy tắc chi sách giao ra đây, chúng ta có thể thả ngươi rời đi , còn ngươi cùng Thánh Binh tộc trong lúc đó ân oán chúng ta không muốn tham dự."

	trung niên tiếp lại nói xong.

	"Thánh Binh tộc nghĩ mượn các ngươi tay giết ta?"

	Grey sắc mặt cả kinh , bất quá rất nhanh liền phát hiện đối phương trong lời nói điểm đáng ngờ.

	Hắn tuy rằng cùng Thánh Binh tộc từng có xung đột, nhưng cũng gần gần là xung đột nhỏ, Thánh Binh tộc vì thế mà hướng về hắn hạ sát thủ, có một ít nói không thông.

	Cho tới bởi vì quy tắc chi sách, cái kia càng là nói không thông, như đối phương thực sự không muốn hắn được đến quy tắc chi sách, rất có thể lấy từ chối để cho hắn xem quy tắc chi sách, mà không đến nỗi để cho hắn nhìn quy tắc chi sách sau lại khiến người đến giết hắn.

	Lùi một bước nói, dù là Thánh Binh tộc thật sự có giết hắn chi tâm, muốn mượn hai người tay giết hắn, cũng tuyệt đối không thể trực tiếp nói cho hai người, tất nhiên sẽ lấy lơ đãng hình thức tiết lộ cho hai người.

	Vì lẽ đó, hai người rất khả năng đang nói dối.

	Nghĩ rõ ràng những thứ này, khóe miệng hắn hơi vểnh lên nhìn hai người.

	"Muốn đem tất cả những thứ này giá họa cho Thánh Binh tộc, tốt không đếm xỉa đến, đánh cho đúng là ý kiến hay."

	"Bất quá các ngươi có thể biết quy tắc chi sách tin tức, xem ra các ngươi ở Thánh Binh tộc ở trong có nội ứng."

	"Để ta đoán xem người này thân phận, có thể biết được ta quan sát qua quy tắc chi sách, như vậy người này ở Thánh Binh tộc ở trong thân phận tất nhiên không thấp, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là một cái Thánh Binh tộc cao tầng, ta đoán được có đúng không?"

	Grey trên mặt mang theo cân nhắc mà nhìn hai người.

	Nếu là lấy trước hắn, tự nhiên là không cách nào làm ra như vậy tinh chuẩn suy đoán , bất quá thu được siêu ức sau khi, hắn bị tăng lên không chỉ là ghi nhớ năng lực , tương tự còn bao gồm logic năng lực cùng năng lực phân tích, trong lòng hơi suy tư, liền đối với chuyện này trước sau đến cuối có suy đoán.

	"Động thủ!"

	Cũng không có thể nói dối Grey, trung niên cùng ông lão đều là sắc mặt biến đến âm trầm, bỗng nhiên lôi đình ra tay.

	Bá, bá, bá!

	Đạo đạo sắc bén màu trắng bạc quy tắc chi tuyến, coi không khí làm không có gì, không chút nào chịu đến không khí trở ngại chèo hướng về Grey, mà tập ra loại này công kích ông lão nhưng là canh giữ ở không gian liệt phùng bên, phòng ngừa Grey từ không gian liệt phùng đào tẩu.

	Ầm ầm

	trung niên ở thời gian vô cùng ngắn trong thú hóa, lấy nhanh hơn đạn pháo mấy lần tốc độ vồ giết về phía Grey.

	Nhìn kéo tới màu trắng bạc quy tắc chi tuyến cùng trung niên, Grey cười gằn, hoàng kim kiếm xuất hiện bên phải tay, thời gian quy tắc năng lực rót vào, một kiếm vung chém, một đạo hào quang màu tím mãnh liệt mà ra.

	Cọt kẹt

	Cấp quy tắc phía dưới hầu như khó có thể phá hủy quy tắc chi tuyến ở thời gian quy tắc năng lực phía dưới lúc này đứt thành từng khúc biến mất.

	Lạch cạch

	Nhào về phía Grey trung niên còn chưa kịp phản ứng cũng đã bị hào quang màu tím đảo qua, thân thể cứng ngắc, trong phút chốc trở nên già nua, rồi sau đó máu thịt biến mất, cuối cùng chỉ còn dư lại một đống hơi hiện ra chỉ bạc hài cốt.

	"A "

	Thủ tại không gian liệt phùng cái khác ông lão có một tia thời gian phản ứng , bất quá còn chưa chờ hắn có hành động, thân thể cũng đã bị tử quang bao phủ, chỉ kịp hét thảm một tiếng, tựa như trung niên giống như, hóa thành một bộ mang theo chỉ bạc hài cốt.

	Hai vị cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả bị một đòn mà chết! 