 "Hồ đồ, mấy ngày trước ngươi làm chuyện đừng tưởng rằng ta không biết, tuy rằng Grey cướp đi ngươi máu Huyết thú , bất quá ban đầu cũng là bởi vì ngươi trước tiên cướp đi hắn máu Huyết thú mới gây ra đó."

	Tử tước Fergus trên mặt hiện ra vẻ giận dữ, ra tiếng quát lớn nói, trên người lộ ra một luồng như hùng sư nổi giận uy nghiêm.

	Liên quan tới mấy ngày trước, Ailice cùng Grey xung đột, tối hôm qua đã có người hầu hướng về hắn báo cáo.

	Từ Ailice cướp đi Grey máu Huyết thú, đến Grey thỉnh cầu Rind huân tước thay hắn ra mặt, lại tới Grey đoạt lại máu Huyết thú , liên đới đem Ailice máu Huyết thú cùng nhau cướp giật, cuối cùng đến Grey hướng về Milan phu nhân chịu thua, nhường ra tháng sau máu Huyết thú số lượng, tất cả chi tiết nhỏ đều nói cho hắn.

	Làm cái này pháo đài chủ nhân, gia tộc Fergus gia chủ, đối với pháo đài, đối với gia tộc, hắn mới là cao nhất cai quản người, gia tộc ở trong bất cứ chuyện gì, cũng không thể giấu diếm được hắn.

	Đối với cuối cùng xử phạt kết quả, hắn cảm thấy vẫn tính công chính, vì lẽ đó cũng không có lại qua hỏi ý tứ, không nghĩ tới Ailice còn ở canh cánh trong lòng, lại muốn cùng Grey đối chiến.

	Đối mặt với tử tước Fergus chửi mắng, Ailice nhất thời bị dọa đến thân thể run lên , bất quá lại là cắn chặt môi, quật cường nói.

	"Phụ thân, mấy ngày trước chuyện xác thực là ta có lỗi trước , bất quá ta hiện tại xin cùng Grey đối chiến, không phải vì mấy ngày trước chuyện, mà là vì rèn luyện chính mình chiến đấu tài nghệ, dù sao Grey cùng thực lực của ta cực kỳ tiếp cận."

	"Rèn luyện chính mình chiến đấu tài nghệ?"

	Nghe được Ailice nói ra lý do này, tử tước Fergus hơi nhíu mày, hắn đương nhiên sẽ không liền như thế tin Ailice lý do , bất quá rèn luyện chiến đấu tài nghệ, lại là không khỏi để cho hắn có mặt khác một ít cân nhắc.

	Nếu nói là Huyết chiến sĩ đẳng cấp đại biểu Huyết chiến sĩ chiến lực, cái kia chiến đấu tài nghệ liền đem chiến lực phát huy được phương thức, Grey biểu hiện ra thiên phú, đã để cho hắn có mau chóng đem bồi dưỡng Grey chiến đấu tài nghệ dự định.

	"Phụ thân, chiến đấu tài nghệ chỉ có ở thực chiến ở trong mới có thể càng tốt hơn rèn luyện, lại nói có ngươi ở, cũng không thể sẽ để bọn họ hai người có chuyện, không bằng liền đáp ứng rồi Ailice đối chiến."

	Ánh mắt khẽ nhúc nhích, Bernal mở miệng khuyên.

	"Grey, ý của ngươi thế nào?"

	Tử tước Fergus nhìn hướng về Grey hỏi.

	"Phụ thân, ta cũng nghĩ có một cái rèn luyện chính mình tài nghệ cơ hội."

	Grey thần sắc bình tĩnh nói.

	Từ hắn đoạt xá bộ thân thể này tới nay, Ailice liền là không ít đi tìm hắn phiền phức, đặc biệt mấy ngày trước, càng là đánh tới hắn máu Huyết thú số lượng chủ ý, có thể nói là hoàn toàn vượt qua hắn nhẫn nại cực hạn.

	Trong lòng hắn sớm đã có cùng Ailice giải quyết một thoáng "Mâu thuẫn" ý nghĩ, bây giờ Ailice chủ động nói ra, hắn tự nhiên không có lý do cự tuyệt.

	Cho tới là không phải là đối thủ, vậy còn muốn đánh qua mới biết, hai người thực lực không kém nhiều, hắn hoàn toàn không có e ngại lý do.

	"Tốt lắm, ta đáp ứng trận này đối chiến, thời gian liền định ở xế chiều hôm nay."

	Tử tước Fergus lúc này gật đầu nói.

	Buổi chiều, cũng không tính nóng rực thái dương huyền ở trên trời, tung xuống ấm áp ánh sáng.

	Đá trắng lát pháo đài trên sân huấn luyện, Grey cùng Ailice tương đối mà đứng.

	Grey trên người mặc một thân xám nhạt chiến trang, khuôn mặt tuấn tú.

	Ailice trên người mặc một thân màu trắng chiến trang, khuôn mặt anh tuấn, chỉ là lúc này trong ánh mắt lại là lộ ra một luồng âm trầm.

	Ở hai người cách đó không xa, như trước trên người mặc trưa hôm nay màu nâu áo ở nhà tử tước Fergus đứng chắp tay.

	Mà ở khoảng cách hai người xa xôi hơn, đứng Sarah, Caroline, Bernal, ngoài ra còn có Milan phu nhân cùng với thống soái pháo đài hộ vệ Rind huân tước, hai người đối chiến hiển nhiên là đem hai người này cũng hấp dẫn lại đây.

	"Bắt đầu đi!"

	Tử tước Fergus mở miệng nói.

	Hắn không có nói không chuẩn hạ tử thủ loại hình, có hắn nhìn, còn để cho hai người xảy ra vấn đề rồi, vậy hắn cái này Hung Huyết chiến sĩ không khỏi quá hữu danh vô thực.

	"Vâng."

	"Vâng."

	Grey cùng Ailice hai người đều là đáp một tiếng, ánh mắt nhìn về đối phương.

	Trong ánh mắt các có một tia vẻ lạnh lùng lóe lên một cái rồi biến mất, đến hiện tại, đến tột cùng là vì mài giũa đối chiến kinh nghiệm, vẫn là đơn thuần giải quyết ân oán, cũng đã không trọng yếu.

	Đùng, đùng, đùng!

	Ailice trước tiên hướng về Grey nhào tới, giày đạp ở đá trắng lát trên sân huấn luyện, phát ra thanh âm dồn dập.

	Toàn bộ bóng người nhanh chóng nhào ra, hơn mười mét khoảng cách bị hắn ở thời gian vô cùng ngắn trong vượt qua, hắn tựa như là chụp mồi con mồi Phong Lang, tay phải uốn lượn thành trảo, một trảo hướng về Grey ngực chộp tới, phát ra "Hô" một tiếng tiếng gió.

	Đùng!

	Grey hướng về mặt bên di động một bước, né tránh Ailice hướng về ngực chộp tới cái này một trảo, đồng thời tay phải nhanh chóng thành trảo hình trảo ra, hướng về Ailice chộp tới.

	Tay phải trảo không, mặt bên có tay chộp tới, Ailice tay trái nhanh chóng bắn ra mà ra , tương tự thành trảo hình, hướng về chộp tới tay nghênh đi.

	Ầm!

	Hai cái tay trảo ở giữa không trung va chạm, phát ra một tiếng vang trầm thấp tiếng.

	Chỉ thấy hai người va chạm tay lòng bàn tay, tất cả đều xuất hiện bốn cái nhợt nhạt màu đỏ vết tích.

	Vừa nãy trong nháy mắt đó, hai người trừ ngón tay cái ở ngoài bốn ngón tay, tất cả đều đâm vào đối phương trên lòng bàn tay, cũng ở đối phương trên bàn tay lưu lại dấu vết mờ mờ.

	Cân sức ngang tài, mới lần đầu giao thủ, hai người ai đều không có chiếm được tiện nghi.

	Từ tốc độ phản ứng đến ra tay uy lực đến xem, hai người chiến lực hẳn là chênh lệch không lớn.

	Cái này ở trong dự liệu, lần thứ ba cái thứ nhất tư thế, một người có thể kiên trì ba phút, một người có thể kiên trì sáu phút, loại này chênh lệch, nhỏ bé đến cơ hồ có thể bất kể, lại thêm vào hai người đều là tu luyện đồng dạng Huyết pháp, vì lẽ đó từ về mặt chiến lực tới nói, hai người là tương đương.

	Bạch!

	Lòng bàn tay có đau đớn truyền đến, tay của hai người phản xạ có điều kiện thu về , bất quá sau một khắc, một cái khác hoàn hảo tay lại là đã bắn ra mà ra, lần thứ hai va chạm vào nhau.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Tay không ngừng duỗi ra, lại không ngừng thu về, không ngừng ở ở giữa không trung va chạm, mười mấy lần giao thủ xuống đến, hai người song chưởng lòng bàn tay đều xuất hiện không ít điểm đỏ.

	Bỗng nhiên!

	Như khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra giống như, Grey duỗi ra tay phải hướng về bên cạnh một bên, vừa vặn cùng Ailice duỗi ra tay nghiêng người mà qua, tiếp theo một dựa vào, liền đem Ailice tay va lệch.

	Đem Ailice tay va lệch sau khi, Grey cái tay này lại là cũng không có liền như vậy dừng lại, đột nhiên dài khu thẳng vào, một trảo mạnh mẽ nện ở Ailice trên bụng.

	Ầm!

	Dù là có chiến trang bảo vệ, ở Grey cái này một trảo xuống, Ailice cũng không khỏi lọm khọm thân thể, về phía sau bay ngược ra ngoài.

	"Cái này chẳng lẽ là. . . Thân thể chủ nhân cũ chiến đấu thiên phú?"

	Liếc mắt một cái bị một quyền của mình búa bay ra ngoài Ailice, lại liếc mắt một cái tay của chính mình, Grey trong ánh mắt vẻ khác lạ chợt lóe lên.

	Kiếp trước , làm cái này một cái bình thường đi làm tộc, Grey tự nhiên là chưa có tiếp xúc qua tranh đấu kỹ, lại thêm vào đánh nhau kinh nghiệm là số không, vì lẽ đó kinh nghiệm chiến đấu phương diện, làm người hai đời hắn cùng Ailice có thể nói là kẻ tám lạng người nửa cân.

	Thế nhưng, ngay khi chiến đấu mới vừa rồi bên trong, trong đầu hắn lại là không khỏi hiện ra thân thể chủ nhân cũ một mình đấu năm vị binh lính lúc một màn, cùng với "Lúc này đến tột cùng nên thế nào ra tay" loại hình không nói rõ được cũng không tả rõ được ý nghĩ, cái này nhượng cho hắn đem loại này "Biến cố" nguyên nhân hoài nghi hướng về thân thể chủ nhân cũ.

	Thân thể chủ nhân cũ là một thiên tài, không chỉ về mặt tu luyện, ở chiến đấu trên cũng giống như thế.

	Lần đầu trở thành hạ vị Huyết chiến sĩ, đã có thể một mình đấu năm vị huấn luyện có tố chất binh lính, cố nhiên cùng hắn mạnh hơn năm vị binh lính hạ vị Huyết chiến sĩ tố chất thân thể có quan hệ , tương tự cũng cùng hắn chiến đấu thiên phú có quan hệ.

	Ở tình huống bình thường, cũng chỉ có kinh nghiệm thực chiến phong phú hạ vị Huyết chiến sĩ, mới có thể làm đến một mình đấu nghiêm chỉnh huấn luyện năm vị binh lính, nhưng thân thể chủ nhân cũ mới vừa trở thành hạ vị Huyết chiến sĩ, hơn nữa còn không có kinh nghiệm thực chiến, lại làm được, tất cả đều bởi vì đối phương nắm giữ cực cao chiến đấu thiên phú.

	Nguyên bản Grey cho rằng đối phương loại này chiến đấu thiên phú hẳn là theo linh hồn biến mất mà hoàn toàn biến mất, bây giờ xem ra, lại là lấy một loại nào đó quỷ dị phương thức dung hợp đến trong linh hồn của hắn.

	Hắn được đến không chỉ là đối phương trí nhớ , tương tự còn có đối phương chiến đấu thiên phú, thậm chí khả năng còn có cái khác, chỉ là trước mắt hắn không có phát hiện mà thôi.

	Oành!

	Bay ra ngoài hơn mười mét sau khi, Ailice mới chật vật rơi xuống đất từ dưới đất bò dậy, phần bụng truyền đến đau đớn để hắn hơi thay đổi sắc mặt, may là có chiến trang phòng ngự, suy yếu một phần lực đạo, nếu không thì liền không phải ngần ấy đau đớn.

	"Hừ —— "

	Lại ở giao thủ ở trong ở hạ phong, Ailice sắc mặt biến đến khó coi, mạnh mẽ giẫm một cái mặt đất, lần thứ hai hướng về Grey nhào tới.

	Tay trái tay phải cùng xuất hiện, phân biệt từ hai cái trái phải phương hướng, đồng thời thành trảo hướng về Grey đánh tới, phảng phất là chính đang nhanh chóng khép kín Phong Lang cằm trên cùng dưới cằm, tay trái tay phải chỉ chính là Phong Lang sắc bén kia hàm răng.

	Hô, hô!

	Grey đồng dạng là tay trái tay phải tất cả đều thành trảo hình tập ra, chỉ là cùng Ailice hướng về ở giữa nghiền ép phương thức không giống, là từ ở giữa hướng về hai bên tách ra.

	Ầm, ầm!

	Tay của hai người phân biệt đụng vào nhau, vang lên hầu như không phân thời gian khoảng cách hai tiếng va chạm.

	Tiếp theo lại nhanh chóng tách ra, lần thứ hai trữ lực công hướng về đối phương.

	Ầm, ầm, ầm!

	Hai người hai tay đều đang nhanh chóng vung lên, liên tiếp vang lên mười mấy tiếng gấp gáp va chạm.

	Khi lại một lần sắp đụng vào nhau thời điểm, Grey hai tay đột nhiên linh hoạt trượt đi, đan xen mà qua, lại chộp vào Ailice hai tay cổ tay vị trí.

	Đón lấy, đem Ailice hai tay hướng về bên cạnh đẩy đi, thân thể nghiêng về phía trước, nhanh chóng hướng về Ailice áp sát, vai phải nghiêng, vai tựa như một cái búa lớn, mạnh mẽ búa ở Ailice ngực.

	Ầm!

	Ailice tựa như một cái diều đứt dây giống như bay ngược ra ngoài. 