 "Đây thật sự là. . . Sát thủ chi vương?"

	Polly con mắt đỏ chót, tiến lên vài bước, đi tới Sát thủ chi vương Theodore bên cạnh thi thể, con mắt một cái nháy mắt không tới nhìn chằm chằm đối phương, sợ sệt chớp mắt một cái, thì sẽ từ trong mộng tỉnh lại.

	Sát thủ chi vương mặc dù đã chết đi không lâu, nhưng bởi vì vẫn bị Grey đặt tại túi phù văn không gian bên trong, vì lẽ đó thi thể cũng không có mục nát, thậm chí ngay cả trên người mùi máu tanh đều không có tiêu tan.

	Nhưng nàng lại không hề chú ý, trên mặt càng là cừu hận cùng khoái ý ánh mắt.

	Saroyan cùng Darren tình huống cùng với nàng không sai biệt lắm , tương tự là lập tức nhào tới Sát thủ chi vương Theodore bên cạnh thi thể, ánh mắt cừu hận mà lại vui sướng nhìn chằm chằm Sát thủ chi vương Theodore thi thể.

	"Đúng là. . . Sát thủ chi vương Theodore!"

	Ở vương quốc Bảo Thạch thời điểm, Saroyan là từng thấy một lần Sát thủ chi vương Theodore, hắn vô cùng khẳng định trước mắt người này chính là Sát thủ chi vương Theodore.

	"Đi chết, đi chết, . . . !"

	Darren lại cũng không nhịn được, tiến lên mạnh mẽ giẫm hướng về Sát thủ chi vương Theodore thi thể, một cước lại một cước, giống như điên cuồng.

	Chính là người này, cướp đoạt hắn nguyên bản hạnh phúc nhà, đoạt đi luôn mồm luôn miệng mắng hắn sao khí, nhưng cũng thương yêu hắn phụ thân cùng mẫu thân.

	Saroyan nắm đấm chăm chú nắm chặt, móng tay đã cắm sâu vào thịt bên trong, máu tươi đã chảy ra, sắc mặt không ngừng mà biến hóa, cật lực nhẫn nại.

	Polly trên mặt mang theo cười, nhưng nước mắt lại chảy ra không ngừng ra, cha mẹ bị giết sau khi, nàng chưa bao giờ chảy qua một lần lệ, nàng giả bộ kiên cường , bởi vì nàng biết , làm cái này gia tộc Sidney còn sót lại ba người một trong, nàng nhất định phải kiên cường, nước mắt mang đến không là cái gì, chỉ có kiên cường, mới có thể cùng đại ca cùng nhau để gia tộc Sidney một lần nữa tỉnh lại.

	Nhưng hiện tại, nước mắt của nàng lại cũng không nhịn được, ào ào ào chảy xuống.

	Grey lẳng lặng nhìn ba người, cũng không có tiến lên quấy rối ba người.

	Sát thủ chi vương trên người uy áp đã bị hắn sớm đánh tan loại bỏ, nếu không thì, lấy ba người thực lực, rất khả năng liền tới gần Sát thủ chi vương Theodore thi thể đều không làm được.

	"Grey, cảm tạ ngươi!"

	Hồi lâu sau, ba người mới hơi hơi từ loại này thất thố ở trong khôi phục như cũ, ánh mắt tràn đầy cảm kích nhìn hướng về Grey.

	"Lão hầu tước không tệ với ta, đây là ta phải làm!"

	Grey lắc lắc đầu.

	"Đại ca, đem đầu của hắn chặt xuống đến, dùng đến tế điện gia tộc Sidney người bị chết!"

	Darren trong mắt lóe lên hận sắc nói, Saroyan gật đầu, rút ra bên hông đao, đi tới Sát thủ chi vương Theodore bên cạnh thi thể, ở trên đao dựa vào lên một tầng hào quang màu vàng óng, một đao bổ về phía Sát thủ chi vương Theodore cổ.

	Đang!

	Nhưng hắn cái này toàn lực ra tay liền ngay cả cột sắt đều có thể chém đứt một đao, lại tựa như là chém vào khối kim cương trên giống như, mảy may vết thương đều không có thể lưu lại, ngược lại là chấn động đến mức hắn tay mơ hồ đau nhức.

	Dù là cũng không phải là phòng ngự loại hình, nhưng dù sao cũng là Vương cấp cường giả, thân thể phòng ngự, đủ khiến bình thường Huyết chiến sĩ tuyệt vọng, cái này cũng là tại sao Vương cấp chiến sĩ phía trên chiến trường không gặp giống như Huyết chiến sĩ nguyên nhân, chênh lệch cảnh giới quá to lớn , bình thường Huyết chiến sĩ mặc dù là lại nhiều hơn cũng là vô dụng.

	"Ta đến đây đi!"

	Grey đi tới, rút ra bên hông kiếm, kiếm trên mang theo một vệt màu xanh sẫm sương mù, nhẹ nhàng vạch một cái, phốc một tiếng, Saroyan toàn lực ra tay cũng không có thể chém đứt cổ, bị Grey bằng phẳng cắt ra.

	Nhấc theo Sát thủ chi vương đầu, một nhóm bốn người rời đi pháo đài, xuyên qua có vài con đường sau khi, cuối cùng đi tới một chỗ hết sức hiu quạnh địa phương, hiu quạnh địa phương trung tâm, một ngọn núi sườn dốc lẻ loi nằm ở nơi đó, phía trên tràn đầy ngói vỡ tường đổ, nơi này chính là gia tộc Sidney pháo đài địa chỉ cũ.

	Đi tới đỉnh núi sườn dốc, một khối có tới cao mấy mét to lớn bia đá dựng nên ở phế tích trong, trên tấm bia đá, điêu khắc gia tộc Sidney chi mộ mấy chữ này, nơi này chính là lão hầu tước vợ chồng cùng với gia tộc Sidney đông đảo gặp nạn người phần mộ.

	Bia mộ là Grey lúc trước nhượng người xây dựng , bởi vì thi thể quá mức tàn khuyết , căn bản không nhận rõ ai là ai, cuối cùng Grey chỉ được đem tất cả thi thể toàn bộ vùi lấp ở cùng nhau, dựng nên tấm bia đá này.

	Đi tới trước tấm bia đá, Saroyan ba huynh muội hai mắt đã kinh biến đến mức đỏ chót một mảnh.

	Thả lên tế phẩm, rồi sau đó lại trịnh trọng đem Sát thủ chi vương Theodore đầu mang lên, ba người lại cũng không nhịn được, âm thanh bên trong mang theo bi thương nói.

	"Phụ thân, mẫu thân, nhìn thấy không? Đây là Sát thủ chi vương Theodore đầu, các ngươi thù, Grey đã thế các ngươi báo. . ."

	Ba người thương tâm đến tựa như bị thương tiểu hài tử, lên tiếng khóc rống, những năm gần đây, mất đi người thân ba người bọn họ vẫn mạnh mẽ để cho mình kiên cường , bởi vì bọn họ biết, chỉ có kiên cường mới có thể để gia tộc Sidney một lần nữa quật khởi, mới có thể không phụ cha mẹ kỳ vọng.

	Nhưng hiện tại, ở cha mẹ bia mộ phía dưới, bọn họ lần thứ hai đã biến thành ở cha mẹ trong ngực, có thể khóc ra thành tiếng tiểu hài tử, bọn họ đều muốn trở lại trước đây , nhưng đáng tiếc thời gian không cách nào chảy trở về.

	Grey không có lên tiếng an ủi , bởi vì hắn biết ba người này gánh vác quá nhiều, tích lũy quá nhiều áp lực, một tràng khóc rống, đối với bọn hắn ba người tới nói, là thích hợp nhất.

	Janssen gia tộc, vương quốc Liệt Diễm kiến quốc ban đầu liền tồn tại cổ lão gia tộc, bị vương quốc Liệt Diễm phân phong làm vì hầu tước gia tộc, rất được vương quốc Liệt Diễm coi trọng.

	Ở vương quốc Liệt Diễm tiêu diệt sau ba ngày, mấy người thừa dịp bóng đêm, đi tới gia tộc này.

	"Hokyle điện hạ!"

	Janssen hầu tước là một cái gương mặt bên ngoài thoạt nhìn như là trung niên nam tử, tuy rằng hắn thực tế tuổi tác đã vượt qua năm mươi tuổi, nhưng bởi vì là Hoang Huyết chiến sĩ nguyên nhân, năm tháng cũng không có ở trên mặt hắn lưu lại quá nhiều vết tích.

	Hắn tóc hiện màu đỏ nâu, hơi cong lên, khuôn mặt khô rắn, cấp người khô khan, cố chấp, không biết biến báo cảm giác.

	Ba nước vây công vương quốc Liệt Diễm, hắn cũng không có đi tới Liệt Diễm vương đô, mà là tìm một chỗ bí mật địa phương lẩn trốn đi, cũng chính bởi vì vậy, hắn thoát được một mạng, vẫn chưa ở vương quốc Liệt Diễm vương đô bị công phá lúc, bị ba nước chém giết.

	Biết được có người bái phỏng, hắn đi tới phòng khách, khi nhìn thấy bái phỏng người lấy xuống áo choàng áo tơi thời điểm, hắn bỗng nhiên cả kinh.

	Đây là một cái có tóc vàng cô gái trẻ, tóc vàng vuông góc bên hông, ngũ quan tinh xảo, vóc người thon dài, chỉ là sắc mặt lại hơi tái nhợt, y phục trên người lại là mang theo điểm điểm đầy vết bẩn.

	Người này rõ ràng là vương quốc Liệt Diễm bây giờ hiếm hoi còn sót lại một vị điện hạ Hokyle điện hạ.

	Vương quốc Liệt Diễm có hai vương tử một vương nữ, hai vị vương tử bây giờ đã chết ở Grey trong tay, mà còn sót lại vương nữ chính là người trước mắt này.

	"Janssen hầu tước, vương quốc Liệt Diễm đã chết, bây giờ ta đã không phải vương nữ."

	Hokyle cay đắng lắc đầu, nhận ra được vương cung bình phong phòng ngự đem không ngăn được ba nước công kích, cha của nàng vương quốc Liệt Diễm quốc vương Modi Flames nhượng người đưa nàng bí mật đưa ra vương cung, chính vì như thế, nàng mới có thể sống đến hiện tại.

	"Bất luận vương quốc Liệt Diễm có hay không diệt vong, ngươi vĩnh viễn là Janssen gia tộc điện hạ!"

	Janssen hầu tước ánh mắt khẽ nhúc nhích, tiếng nói mang theo như chặt đinh chém sắt, tiếp theo hắn nhìn lướt qua Hokyle trên người, âm thanh nhu hòa nói.

	"Xem điện hạ tình huống, mấy ngày nay nhất định là không có nghỉ ngơi tốt, nếu như không ngại, kính xin ở Janssen gia tộc tạm thời đặt chân, Janssen gia tộc có vài chỗ bí ẩn trang viên, tuyệt đối sẽ không bị ba nước phát hiện, ngày mai ta liền đưa ngươi đi tránh né."

	"Janssen hầu tước, cảm tạ ngươi!"

	Hokyle con mắt trong nháy mắt liền ướt, mấy ngày qua, nàng lục tục bái phỏng mấy cái trung thành nhất gia tộc , nhưng đáng tiếc không có một cái gia tộc đồng ý thu nhận giúp đỡ cùng che chở nàng.

	Nàng hầu như đều sắp muốn cảm thấy tuyệt vọng, Janssen gia tộc là cái cuối cùng gia tộc, nếu như ngay cả Janssen gia tộc cũng không muốn thu nhận giúp đỡ cùng che chở nàng tới nói, nàng đã không biết nên đi nơi nào, cũng may, vương thất những năm này đối với Janssen gia tộc coi trọng cũng không có uổng phí, rốt cục được đến thu nhận giúp đỡ cùng che chở.

	"Dù là không muốn cái này con mạng già, ta cũng nhất định sẽ bảo vệ vương quốc Liệt Diễm một điều cuối cùng huyết mạch."

	Janssen hầu tước giọng thành khẩn, liền như mặt mũi hắn như thế cố chấp hay hoặc là nói trung trinh.

	Đêm đã khuya, Janssen hầu tước thư phòng, Janssen hầu tước trưởng tử, một cái tuổi tác tiếp cận 30 tuổi nam tử nhẹ nhàng đẩy cửa ra, đi vào nhẹ nhàng đóng cửa lại.

	"Tin tức đã truyền đi?"

	Trước bàn đọc sách, Janssen hầu tước ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn về trưởng tử hỏi.

	"Đã truyền đi, phụ thân, chúng ta làm như vậy sẽ không là quá mức, dù sao lúc trước vương quốc Liệt Diễm đối với Janssen gia tộc cực kỳ coi trọng."

	Trưởng tử thoáng có một ít trong lòng không đành lòng.

	Trên thực tế một ngày trước, có ba đại vương quốc người đến Janssen gia tộc, để Janssen gia tộc duy trì lãnh địa thứ tự, lấy chờ ba nước tiếp thu, tuy rằng cũng không thể đủ có vốn có tước vị, nhưng cũng hoặc nhiều hoặc ít sẽ phân phong một cái tước vị, hơn nữa nếu là có cống hiến, phong thưởng tước vị sẽ càng cao.

	Mà cha của hắn, ở vương quốc Liệt Diễm duy nhất huyết mạch Hokyle điện hạ đến sau khi, lại vừa lừa đối phương lưu lại, vừa hướng về ba nước báo cáo.

	Cái này dưới cái nhìn của hắn, thực sự là quá mức rồi, vương quốc Liệt Diễm đã tiêu diệt, nương nhờ vào ba nước không gì đáng trách, nhưng lại đối với vương quốc Liệt Diễm vương thất duy nhất dòng chính bỏ đá xuống giếng, thực sự quá bất nhân nghĩa.

	"Ngu xuẩn, ngươi cho rằng ta làm những thứ này là vì ai? Còn không phải là vì toàn bộ Janssen gia tộc, vì tương lai kế thừa tước vị ngươi!"

	Ánh mắt lạnh lùng nhìn hướng về trưởng tử, Janssen hầu tước lạnh tiếng quát lớn.

	"Mặc dù chúng ta không như vậy làm, những gia tộc khác cũng sẽ làm như thế, đã như vậy, còn không bằng tiện nghi chúng ta. . ."

	Thư phòng mặt hướng cánh cửa trên vách tường, một cái áo tơi nam tử tựa như thằn lằn giống như bò tới trên vách tường, nghe được hai cha con trò chuyện, hắn trên mặt lộ ra phẫn nộ đau thương căm giận vẻ , bất quá hắn cố nén không có phát ra âm thanh, lặng yên trượt xuống, tách ra pháo đài ở trong người hầu, đi tới Janssen gia tộc sắp xếp cho Hokyle phòng ngủ.

	"Cái gì, Janssen gia tộc bán đi chúng ta, đem chúng ta tin tức đã mật báo cho ba nước?"

	Nhiều ngày trôi qua như vậy, lần thứ nhất ngủ an ổn Hokyle bị nam tử đánh thức, nghe được cái này uyển dường như sấm sét tin tức, trong nháy mắt bối rối, một lát sau mới phản ứng được, đầy mặt tất cả đều là dại ra, trước đây không lâu cái kia lời nói thành khẩn Janssen hầu tước, lại bán đi bọn họ.

	"Điện hạ, Janssen pháo đài chúng ta là không thể đợi, chúng ta nhất định phải mau chóng dời đi!"

	Nam tử đầy mặt tất cả đều là đau thương căm giận vẻ giận dữ, để ngừa vạn nhất, hắn mới giám thị Janssen hầu tước, lại không nghĩ rằng, đối phương so với bọn họ mấy ngày trước đây gặp phải gia tộc càng thêm vô liêm sỉ.

	"A, a, a —— "

	Bỗng nhiên, tiếng kêu thảm thiết đột nhiên vang lên, đó là một cái lại một cái người ở trước khi chết phát ra tiếng kêu thảm, âm thanh thê thảm, ở buổi tối đặc biệt làm người sợ hãi, hiển nhiên là có thế lực tiến vào Janssen gia tộc, mà lại chính đang tại đối với Janssen gia tộc lạnh lùng hạ sát thủ.

	"Lẽ nào là ba nước người đã đến rồi? Không, không đúng, dù là ba nước người, hẳn là không đến nỗi đối với báo cáo Janssen gia tộc hạ thủ, đến đến tột cùng là cái gì thế lực người?"

	Nghe đi ra bên ngoài vang lên tiếng chém giết âm, Hokyle mấy người thu lại trên mặt đau thương căm giận, trên mặt đều mang theo nghi hoặc, cái này tựa hồ cũng không phải là ba đại vương quốc người đến rồi. 