 Mấy ngày sau buổi sáng.

	Ăn qua do dê bài, hoa quả Salad, mật ong bánh mì, đường cát sữa bò tạo thành bữa sáng, một thân xám nhạt chiến trang Grey ở thiếp thân người hầu gái đi theo xuống, hướng về pháo đài ngoài trời tu luyện tràng đi tới.

	Pháo đài đầu bếp làm bữa sáng rất hợp Grey khẩu vị, tuy rằng thoáng tiếc nuối ăn không được kiếp trước món ăn, nhưng tuyệt đối không có khó có thể nuốt xuống lời giải thích.

	Ngẫm lại cũng có thể rõ ràng, quý tộc làm cái này thế giới này hiểu rõ nhất hưởng thụ quần thể, lại sao lại để cho mình đầu lưỡi "Oan ức", thuê đầu bếp tất nhiên đều là trù nghệ tinh xảo đầu bếp.

	"Grey thiếu gia được!"

	Đi ở đi về ngoài trời tu luyện tràng trên hành lang, thỉnh thoảng sẽ có người hầu gái, người hầu nam khom lưng cung kính hướng về Grey hành lễ, thái độ đều cực kỳ cung kính, mặc dù là một cái con riêng, nhưng cũng là tử tước Fergus "Coi trọng" con riêng, những người hầu này hiển nhiên sẽ không ngu xuẩn đến cho Grey sắc mặt xem.

	Grey như "Bình thường" như thế, khẽ gật đầu hỏi thăm, một đường đi tới ngoài trời tu luyện tràng.

	Tu luyện tràng là đá trắng lát tu luyện tràng, có chừng nửa cái sân bóng đá lớn như vậy, chu vi có từng bó từng bó màu sắc diễm lệ vườn hoa, bên cạnh còn có một chỗ có bàn đá lương đình, nếu như tu luyện mệt mỏi, liền có thể ở đây giải lao.

	Tu luyện giữa tràng, đã có một người, đây là một cái tuổi tác hai mươi tuổi thanh niên, thân mặc đồ trắng giáp da chiến trang, khuôn mặt tuấn dật, một đầu tóc vàng, ở dưới ánh mặt trời, rạng ngời rực rỡ.

	Nhìn thấy đến Grey, thanh niên vẻ mặt lóe lên, dừng lại tu luyện, hướng về bên này đi tới, tiếp nhận người hầu gái đưa đến khăn mặt, lau mồ hôi trán, hướng về Grey mở miệng nói.

	"Grey, làm sao không nghỉ ngơi nhiều mấy ngày lại bắt đầu tu luyện?"

	Nói chuyện đồng thời, thanh niên khẽ mỉm cười, thái độ hòa ái, có vẻ cực kỳ thân thiết, nhưng Grey nhưng trong lòng là không khỏi sinh ra một tia cảnh giác.

	Thanh niên không phải người khác, chính là bộ thân thể này đại ca, do tử tước Fergus cùng chính thê sinh trưởng tử Bernal Fergus.

	Nếu như là bộ thân thể này chủ nhân cũ, nói không chắc sẽ bị thanh niên mới vừa cái này "Hòa ái" một màn lừa dối, nhưng làm cái này kiếp trước ở trong xã hội mò lăn đánh bò mấy năm người, lại là nhận ra được thanh niên nhìn thấy chính mình một sát na kia âm trầm, tuy rằng rất nhanh che giấu đi qua, nhưng nhưng vẫn bị hắn nhận ra được.

	"Cảm tạ Bernal ca ca quan tâm, đã gần như khỏi hẳn."

	Mô phỏng theo thân thể chủ nhân cũ khẩu khí, Grey mở miệng nói.

	"Như vậy a, vậy ngươi trước tiên tu luyện."

	Thanh niên tóc vàng Bernal gật gật đầu, hướng về bên cạnh lương đình đi tới.

	Nhìn theo đối phương rời đi sau khi, Grey đi vào tu luyện giữa tràng, nhớ lại tu luyện pháp đến.

	Thế giới này, vẻn vẹn tồn tại một loại hệ thống tu luyện, cái kia chính là Huyết chiến sĩ, đây là nhân loại đang cùng Huyết thú chống lại trong quá trình, từ trên người Huyết thú học được hệ thống tu luyện, vì lẽ đó tương quan tu luyện pháp bị gọi là "Huyết pháp" .

	Grey thậm chí hắn nơi Fergus gia tộc tu luyện Huyết pháp gọi là ( Phong Chi Lang ), đây là từ một loại gọi là Phong Lang Huyết thú trên người thôi diễn mà đến tu luyện pháp, tổng tổng cộng chia làm nằm rạp, tấn công, cắn xé, ngửa mặt lên trời bốn cái tu luyện tư thế.

	Nằm rạp, mô phỏng theo chính là sói kiên trì chờ đợi con mồi động tác.

	Tấn công, mô phỏng theo chính là sói chụp mồi động tác.

	Cắn xé, mô phỏng theo chính là sói mở ra răng nhọn cắn xé con mồi động tác.

	Ngửa mặt lên trời, mô phỏng theo chính là sói ngửa mặt lên trời rít gào động tác.

	Đem bốn cái tư thế ở trong đầu trải qua một lần, mặc dù đã không phải nguyên lai người kia, nhưng trước đây tu luyện trí nhớ vẫn còn, Grey bắt đầu từ cái thứ nhất tư thế "Nằm rạp" bắt đầu diễn luyện.

	Chỉ thấy hắn hai chân tách ra nửa ngồi nửa quỳ, thân thể nghiêng về phía trước uốn lượn, đôi tay vươn ra, lòng bàn tay hướng phía dưới, tựa như là một chỉ chờ con mồi sói, đồng thời trong đầu quan tưởng ra một con nằm rạp ở trong bụi cỏ, con mắt màu bích lục khẩn nhìn chằm chằm xa xa con mồi màu xanh Phong Lang.

	Duy trì động tác này có tới mười phút, bỗng nhiên.

	Hắn hai chân đột nhiên giẫm một cái, cả người đột nhiên nhào ra, hai tay năm ngón tay mở ra thành trảo hình, tựa như một con từ chờ đợi ở trong chuyển nhập tấn công con mồi sói, trong đầu quan tưởng Phong Lang động tác, cũng biến thành tấn công.

	Lại là duy trì mười phút, rồi sau đó, hắn nhào ra hai trảo biến đổi, hai tay kết hợp lại, cổ tay bộ tiếp xúc, cấp tốc duỗi ra, tựa như cắn xé miệng sói giống như khép lại, trong đầu quan tưởng Phong Lang động tác biến thành cắn xé.

	Sau mười phút, hắn chậm rãi nửa ngồi nửa quỳ thân thể, dưới hai tay buông lỏng, đầu ngửa mặt lên trời, miệng cật lực mở ra, tựa như đối với trời rít gào sói, trong đầu quan tưởng sói động tác cũng đã biến thành đêm trăng đối với trời rít gào Phong Lang.

	Đem cả bộ động tác diễn luyện một lần, Grey đã đầu đầy mồ hôi.

	Không biết là bởi vì có thân thể chủ nhân cũ trí nhớ nguyên nhân, hay là bởi vì thân thể đã hình thành trí nhớ, Grey này một bộ tu luyện tư thế làm ra đến, tuy rằng cũng không coi là bao nhiêu hoàn mỹ, nhưng miễn cưỡng vẫn tính tiêu chuẩn, cũng không có biểu hiện ra quá mức dị thường địa phương.

	Vốn là, hắn là muốn tìm một chỗ nơi khác tu luyện , bất quá bình thường hắn đều tại tu luyện tràng tu luyện, bỗng nhiên đổi chỗ khác, trái lại có thể sẽ để cho mình trở nên khả nghi lên, vì lẽ đó hắn bỏ đi ý định này, như trước như thân thể chủ nhân cũ như vậy, đến đây tu luyện tràng tu luyện.

	Dừng lại tu luyện, hắn sắc mặt không hề thay đổi, nhưng trong lòng là không khỏi hơi trầm xuống.

	"Quả nhiên là kết quả xấu nhất, bộ thân thể này chủ nhân cũ tu luyện được Huyết lực thật sự đã biến mất."

	Nguyên bản hắn còn gửi hi vọng thông qua tu luyện, đem ẩn giấu ở trong thân thể Huyết lực một lần nữa kích thích ra đến, bây giờ xem ra, Huyết lực là xác thực xác thực đã từ thân thể bên trong biến mất.

	Tuy rằng cũng không biết biến mất nguyên nhân đến tột cùng là bởi vì thân thể chủ nhân cũ bị đánh lén chết đi, hay là bởi vì hắn xuyên qua, nhưng nói tóm lại, Huyết lực biến mất đã trở thành sự thực.

	Mất đi Huyết lực, đối với hắn mà nói là một cái rất xấu kết quả, hắn hiện tại cái này con riêng thân phận, sở dĩ sẽ phải chịu tử tước Fergus coi trọng, nguyên nhân liền ở chỗ biểu hiện ra thiên phú tu luyện.

	Nếu để cho tử tước Fergus biết hắn Huyết lực lượng đã biến mất, không nói lập tức đem đuổi ra pháo đài, ít nhất sẽ không đối với hắn giống như kiểu trước đây coi trọng, mà mất đi tử tước Fergus coi trọng, lại đối mặt hậu trường hắc thủ ám sát, hắn kết cục có thể tưởng tượng.

	"Mất đi Huyết lực tố chất thân thể đã thoái hóa đã tới chưa tu luyện trước, vẻn vẹn tu luyện một lần, cũng đã không sai biệt lắm đến cực hạn."

	Lau cái trán trượt xuống mồ hôi, Grey thầm nghĩ đến.

	Ở tình huống bình thường, hạ vị Huyết chiến sĩ đã đủ để liên tục tu luyện hai lần Huyết pháp, nhưng vừa nãy, hắn lại là suýt chút nữa liền một lần đều không có thể kiên trì lại.

	"Tin tức tốt duy nhất chỉ sợ là trong cơ thể ta Huyết Lang huyết mạch cũng không có biến mất."

	Huyết pháp tu luyện, cũng không phải nắm giữ Huyết pháp liền có thể, trên thực tế, ngoại trừ Huyết pháp ở ngoài, cùng là còn cần ủng có tương ứng Huyết thú huyết mạch, cũng chỉ có đồng thời có Huyết pháp cùng với tương ứng Huyết thú huyết mạch, mới có thể trở thành là Huyết chiến sĩ.

	Nhân loại tự nhiên là không thể nắm giữ Huyết thú huyết mạch, vì lẽ đó thông thường mà nói, nắm giữ Huyết pháp gia tộc đều sẽ ở con cái tu luyện trước, làm vì con cái trồng vào tương ứng Huyết thú huyết mạch.

	Cụ thể phương pháp, tựa hồ là lấy Huyết thú trong máu quý giá nhất máu tinh hoa, phối hợp một số thuốc điều hòa, sau đó cho con cái dùng.

	Đối với chuyện này, thân thể chủ nhân cũ trí nhớ cũng không phải hiểu quá rõ, bị tử tước Fergus coi trọng là hai tháng trước, mà trồng vào huyết mạch thời điểm, thân thể chủ nhân cũ hiển nhiên vẫn không có chịu đến tử tước Fergus coi trọng, tử tước Fergus đương nhiên sẽ không giải thích cho hắn quá nhiều. 