 Các đỉnh cấp gia tộc lục tục đến, Hỗn Loạn thánh điện vô cùng vội vàng triệu tập các đỉnh cấp gia tộc người dẫn đầu, đi tới lâm thời phòng họp tham gia hội nghị, nhìn ra được, sự tình hẳn là vô cùng nghiêm túc.

	Đại biểu gia tộc Leopold tham gia hội nghị tự nhiên là Fahd, trong lúc rảnh rỗi, Grey ở phụ cận loanh quanh, lại là cùng ba bóng người trước mặt gặp gỡ.

	Ba bóng người, hai nam một nữ, đều là người trẻ tuổi.

	Một cái trong đó người thanh niên trẻ gương mặt bên ngoài bình thường, thoạt nhìn hết sức bình thường, chỉ có hai mắt vô cùng sắc bén, cho hắn cái này bình thường trong tăng thêm một tia không tầm thường, chính là Landry Angusmo.

	Khác một người tuổi còn trẻ nam tử thân hình ưỡn cao thon dài, có một tấm đủ để khiến đại đa số người đố kị gương mặt tuấn tú, nhưng một mực lại không có vẻ âm nhu, trái lại khá là dương cương tuấn lãng, chính là George Lopez.

	Cô gái trẻ có hoàn mỹ vóc người, trên người mặc một thân càng hiện ra vóc người màu lam chiến trang, đẹp đẽ vóc người nhìn một cái không sót gì, gây nên chu vi không ít người ánh mắt, chính là Blanca Mandy.

	Cùng ba người này, Grey đều có một ít tiếp xúc, đương nhiên, muốn nói ba người ở trong quan hệ tốt đẹp nhất hẳn là thuộc về Blanca. Mandy, có thể là người khác phái đem hấp, cũng khả năng là Blanca. Mandy thủ đoạn càng cao hơn rõ ràng, nói chung Grey cùng Blanca Mandy tiếp xúc thời gian rõ ràng so với hai người khác tiếp xúc thời gian càng nhiều.

	Song phương chào hỏi, Blanca Mandy cười nói.

	"Chúng ta đang chuẩn bị đi tìm ngươi, không nghĩ tới sẽ vừa vặn gặp gỡ."

	"Tìm ta?"

	Grey hơi nghi hoặc một chút nhìn hướng về ba người, không hiểu ba người đồng thời tìm chính mình mục đích là cái gì.

	"Chúng ta là tới mời ngươi, đón lấy chiến đấu, các gia tộc cấp Hủy Diệt cường giả nên bị rút ra đi, đến thời điểm các gia tộc đều sẽ bị quấy rầy, chúng ta nghĩ, đơn giản không bằng chúng ta bốn người tạo thành một cái tiểu đội cùng nhau hành động."

	George Lopez khẽ mỉm cười.

	Gió nhẹ thổi qua, hắn một đầu tóc vàng hơi tung bay, như thái dương giống như chói mắt, không thể không nói, đây là một cái rất có mị lực người trẻ tuổi.

	"Nếu như đúng là như vậy, ta ngược lại thật ra không có ý kiến , bất quá có thể nói một chút trước mắt là cái gì tình huống sao? Gia tộc Kroll cùng gia tộc Hardys làm sao đột nhiên liền toàn quân bị diệt?"

	Grey nhún nhún vai hỏi.

	"Gia tộc Kroll cùng gia tộc Hardys đội ngũ sở dĩ sẽ tiêu diệt, là bởi vì tao ngộ lượng lớn Hư Vô thú, không kịp chạy trốn cũng đã tiêu diệt, để chúng ta tất cả đỉnh cấp gia tộc từ bỏ nguyên lai nhiệm vụ khẩn cấp hội hợp, chính là đối phó những thứ này Hư Vô thú."

	Blanca Mandy sắc mặt hơi nghiêm túc nói.

	"Gia tộc Kroll cùng gia tộc Hardys khu vực trách nhiệm, làm sao lại đột nhiên xuất hiện lượng lớn Hư Vô thú?"

	Gia tộc Kroll cùng gia tộc Hardys tao ngộ lượng lớn Hư Vô thú mà tiêu diệt, Grey tự nhiên là đoán được, hắn chân chính nghi hoặc chính là, cái này lượng lớn Hư Vô thú đến tột cùng là làm sao xuất hiện, như nguyên bản liền tồn ở đây, Hỗn Loạn thánh điện không thể đem khu vực này càn quét nhiệm vụ giao cho hai gia tộc này.

	"Hư không động xuất hiện lần nữa!"

	Landry Angusmo bình thường trên mặt mang theo không có chút rung động nào , căn bản không nhìn ra tâm tình nói.

	"Cái gì? Hư không động xuất hiện lần nữa? !"

	Grey trong lòng khiếp sợ, bừng tỉnh đồng thời, sắc mặt không khỏi trở nên nghiêm nghị.

	Hư không động, liên thông hư vô thế giới cùng Bổn Nguyên thế giới hay hoặc là vị diện lỗ thủng, là Hư Vô thú hàng lâm kẻ cầm đầu.

	Bất quá loại này lỗ thủng, sẽ ở thế giới bình phong hay hoặc là vị diện bình phong tự mình chữa trị năng lực phía dưới, chậm rãi biến mất, khi loại này lỗ thủng biến mất sau khi, Hư Vô thú tự nhiên không cách nào lại thông qua loại này lỗ thủng một lần nữa hàng lâm.

	Mà bây giờ, như vậy lỗ thủng lại xuất hiện lần nữa, có thể tưởng tượng, nương theo chỗ này chỗ trống mở ra, tất nhiên lại có lượng lớn Hư Vô thú xâm nhập Bổn Nguyên thế giới.

	Chẳng trách không được gia tộc Kroll cùng gia tộc Hardys tiêu diệt, thậm chí ngay cả một người đều không tới kịp chạy trốn, tình huống giống nhau nếu là bị gia tộc Leopold gặp phải, như hắn không có thể sử dụng thuấn di, rất có thể sẽ là cùng gia tộc Kroll cùng gia tộc Hardys đồng dạng kết cục.

	"Ngăn ngắn thời gian nửa tháng xuất hiện hai lần, làm sao sẽ xuất hiện đến như thế nhiều lần?"

	Grey sắc mặt nghiêm nghị hỏi.

	"Không biết, dù là chúng ta ba gia tộc lớn đối với hư không tai ương hiểu rõ cũng cực kỳ có hạn, không cách nào phán đoán hiện tại là cái gì tình huống, Hỗn Loạn thánh điện biết được hẳn là sẽ nhiều hơn một chút."

	Blanca Mandy nhíu mày lắc đầu.

	Bốn người thương thảo một trận liền ai đi đường nấy, phản trở về trướng bồng nghỉ ngơi dưỡng sức, dù sao không lâu sau đó nhất định sẽ có một trận đại chiến.

	Hơn nửa canh giờ, trước đi tham gia hội nghị các đỉnh cấp gia tộc người dẫn đầu trở về, quả nhiên không ngoài dự đoán, các đỉnh cấp gia tộc tất cả Hủy Diệt cấp bậc cường giả tất cả đều bị Hỗn Loạn thánh điện rút ra, không chỉ có như vậy, còn lại Ma Quang chiến sĩ cũng bị yêu cầu bốn người một tổ tham dự tiễu giết.

	Blanca Mandy ba người sở dĩ sẽ tìm tới Grey tổ đội, tất nhiên là trời vừa sáng liền được đến tin tức, biết Ma Quang cấp bậc sẽ bị yêu cầu bốn người từng tổ từng tổ đội tiễu giết, dù sao cũng là ba cái chí cường gia tộc, khẳng định là sẽ nhận được một ít ưu đãi, so với những gia tộc khác sớm biết cũng không khó lý giải.

	Không có nghỉ ngơi, ở Hỗn Loạn thánh điện mệnh lệnh phía dưới, Hỗn Loạn thánh điện cùng với tất cả đỉnh cấp gia tộc toàn bộ bắt đầu hành động, từ mỗi cái phương hướng hướng gia tộc Kroll cùng gia tộc Hardys tiêu diệt khu vực bao vây.

	Theo vòng vây thu nhỏ lại, rất nhanh liền cùng Hư Vô thú tao ngộ, lít nha lít nhít Hư Vô thú, vào mắt nhìn thấy đều là, người xem da đầu tê dại một hồi.

	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm!

	Xông lên phía trước nhất chính là Hỗn Loạn thánh điện cùng các đỉnh cấp gia tộc cấp Hủy Diệt cường giả, bọn họ mỗi một lần ra tay, đều ít nhất sẽ có một con Hư Vô thú bị giết chết.

	Bất quá bọn hắn mục tiêu chủ yếu cũng không phải là Ma Quang cấp thậm chí Ma Quang cấp trở xuống Hư Vô thú, mà là cấp Hủy Diệt Hư Vô thú.

	Bọn họ từ thành đàn Hư Vô thú bên trong xuyên qua, đánh úp về phía Hủy Diệt cấp bậc Hư Vô thú, mà bị bọn họ lộ qua Hư Vô thú, nhưng là nhanh chóng cùng Hỗn Loạn thánh điện, các đỉnh cấp gia tộc lấy bốn người làm đơn vị Ma Quang chiến sĩ tiểu đội tao ngộ, giao chiến cùng nhau.

	Kỷ ——

	Rít lên một tiếng, bén nhọn âm hưởng tựa như bom giống như nổ vang, dù là cách xa nhau mấy dặm cũng không khỏi màng tai mơ hồ phồng lên.

	Chỉ thấy Hỗn Loạn thánh điện hai vị thân mặc áo bào đen phía trên thêu có màu vàng Hỗn Loạn thánh điện tiêu chí ông lão cùng một con thân dài vượt quá tám mươi mét ngoại hình như bạch tuộc Hư Vô thú tao ngộ, bạo phát chiến đấu.

	Ngoại hình giống bạch tuộc Hư Vô thú xúc tu tập kích hướng hai người đồng thời, trong miệng bắn mạnh ra một đạo thô to màu đen cột sáng, hai vị Hỗn Loạn thánh điện cường giả một người trong đó chém ra một đạo thanh hào quang màu vàng, chặn lại rồi cái này đạo thô to màu đen cột sáng, người còn lại nhưng là cầm trong tay chiến đao, chém ra đạo đạo ánh đao, đem tập kích tới từng cây từng cây xúc tu chặt đứt.

	Kỷ ——

	Lại là rít lên một tiếng, nhưng cũng là đến từ một hướng khác, một cái gia tộc Lopez cường giả cùng một cái gia tộc Angusmo cường giả liên thủ vây công hướng về một con thân dài đồng dạng đạt đến tám mươi mét, ngoại hình như cực lớn cóc Hư Vô thú.

	Tương tự chiến trường, còn có mấy nơi, mỗi một lần va chạm, đều có uy lực khủng bố ở phát tiết, để Grey các loại cách nhau cực xa người, mơ hồ cảm giác hoảng sợ.

	Đây tuyệt đối là cao cấp độ cấp Hủy Diệt va chạm, chiến đấu song phương đều tuyệt đối đạt đến cấp Hủy Diệt cấp độ cực cao, thậm chí khả năng đạt đến Hủy Diệt cấp bậc tầng thứ cao nhất —— cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ.

	Nghe đồn ở trong, Blanca Mandy gia tộc liền có một cái cường giả như vậy, nghe nói đối phương có hy vọng đột phá trở thành cấp quy tắc cường giả.

	Mà như vậy tồn tại , làm cái này Thánh điện thế lực Hỗn Loạn thánh điện, tất nhiên cũng là có.

	"Thật mạnh!"

	Blanca Mandy khuôn mặt trên mang theo khiếp sợ nhìn hướng về phương xa , bởi vì khoảng cách thực sự quá xa , căn bản không thấy rõ phương xa chiến đấu, nhưng chỉ từ động tĩnh, cũng đã có thể tưởng tượng đó là cấp bậc gì chiến đấu.

	"Đến chúng ta!"

	Landry Angusmo vẫn không nhìn ra vẻ mặt gì trên mặt, mang theo một tia hưng phấn, tay cầm đao khẽ run, cái kia cũng không phải là sợ sệt dẫn dắt lên, mà là hưng phấn gây ra đó.

	"Giết —— "

	George Lopez lấy hành động làm ra đáp lại.

	Cầm trong tay trường kiếm, tuấn dật trên mặt mang theo một tia sát khí, hướng về một con đập tới Ma Quang cấp bậc Hư Vô thú cách không chém xuống, sau một khắc, một đạo hào quang màu vàng óng xuất hiện, mau lẹ tập kích hướng cái này một con Ma Quang cấp bậc Hư Vô thú.

	Đây là một đạo vô cùng quỷ dị công kích, thoạt nhìn như một thanh cực lớn màu vàng lưỡi dao sắc, nhưng cũng có sấm sét cùng ngọn lửa hình thái, khó có thể phán đoán cái này đến tột cùng thuộc về cái gì thuộc tính công kích.

	Trên thực tế, đây là tập Kim hệ, Hỏa hệ, Lôi hệ tam hệ năng lực hỗn hợp mà thành ba hỗn hợp năng lực, nắm giữ vượt xa năng lực thông thường uy lực.

	Ầm ầm!

	Màu vàng "Quang mang" va chạm ở Ma Quang cấp bậc Hư Vô thú trên người, rồi sau đó liền thấy Ma Quang cấp bậc Hư Vô thú đầu tiên là cả người lộ ra kim quang, tiếp theo lại bắt đầu cháy rừng rực, thân thể to lớn một tiếng vang ầm ầm ngã xuống đất, cũng không có sinh cơ.

	Ô ——

	Landry Angusmo không cam lòng yếu thế, chiến đao bên trên, màu xanh sẫm gió chấn động cao tần, vung lên nương theo ma âm, chém đánh ở mặt khác một con Ma Quang cấp bậc Hư Vô thú trên người.

	Đây là Độc hệ, Phong hệ, ma âm ba loại năng lực hỗn hợp mà thành ba hỗn hợp năng lực , tương tự có vượt xa năng lực thông thường uy lực.

	Phốc!

	Ma Quang cấp bậc Hư Vô thú ở hắn cái này một đao phía dưới trực tiếp bị chém thành hai nửa, bị chết không thể lại chết.

	Ầm!

	Nhìn thấy hai người ra tay, Blanca Mandy hướng về Grey khẽ gật đầu sau khi, nhẹ nhàng dậm chân, tiếp theo liền thấy dưới chân của nàng có biến hóa.

	Một cái màu xám bạc cự nhân vụt lên từ mặt đất, hóa thành cao hơn hai mươi mét, mặt ngoài tràn đầy màu đen hoa văn, mà Blanca Mandy nhưng là đứng ở cái này một cái cự nhân vai bên trên.

	Cự nhân hướng về một con Ma Quang cấp bậc Hư Vô thú duỗi ra tay của chính mình, tuy rằng cự nhân tay độ dài thật dài đã tiếp cận mười mét, nhưng khoảng cách này con Ma Quang cấp bậc Hư Vô thú rõ ràng còn có cự ly rất dài.

	Bất quá liền ở một khắc tiếp theo, cự nhân duỗi ra nhanh tay tốc lớn lên cùng biến dài, nhanh chóng đến gần rồi Ma Quang cấp bậc Hư Vô thú, rồi sau đó tàn nhẫn mà vỗ vào Ma Quang cấp bậc Hư Vô thú trên người.

	Ầm!

	Ma Quang cấp bậc Hư Vô thú ở một tát này phía dưới bị chụp đến nát bét , tương tự là không có động tĩnh.

	Đây là do Kim hệ, Thổ hệ, Ảnh hệ ba loại năng lực hỗn hợp mà thành năng lực, trong đó bởi vì hỗn hợp có Ảnh hệ năng lực, tự nhiên có thể làm được dễ dàng duỗi dài cùng lớn lên.

	"Vừa ra tay chính là toàn lực, xem ra ta cũng không được biểu hiện một thoáng!"

	Nhìn thấy ba người vừa ra tay chính là tam hệ hỗn hợp năng lực, hầu như đã là toàn lực ra tay, Grey khóe miệng hơi vểnh lên, tuy rằng không có cùng ba người leo so với ý tứ, nhưng thời điểm như thế này khẳng định là không thể giấu dốt.

	Ào ào ào!

	Sương mù màu đen từ trước người của hắn uyển như sóng biển giống như tuôn ra, nhanh chóng đem một con Ma Quang cấp bậc Hư Vô thú bao phủ.

	Rồi sau đó liền thấy này con Ma Quang cấp bậc Hư Vô thú thể tích nhanh chóng co lại, cuối cùng chỉ còn dư lại một viên màu vàng tinh hạch, ở Grey vẫy tay bị sương mù màu đen bao bọc rơi vào Grey trong tay. 