 Mấy ngày sau buổi sáng, Grey ở quán rượu ở trong dùng cơm, ngồi đối diện hắn chính là một cái đúc từ ngọc bé trai, chính là mấy ngày trước đây bị hắn cứu bé trai Ellen. Violet.

	Bé trai cầm trong tay dao nĩa, câu nệ dùng ăn, thỉnh thoảng sẽ nhìn lén đánh giá một thoáng Grey, một bộ cẩn thận một chút chỉ lo chọc giận Grey dáng vẻ, dáng dấp làm cho đau lòng người.

	Gia tộc gặp đại biến, tất cả thân nhân đều chết, chỉ còn dư lại một thân một mình, mà duy nhất dựa vào lại là một cái nhận thức không tới mấy ngày người, bàng hoàng, mờ mịt tràn ngập còn nhỏ tâm, trong lòng tràn ngập đối với không xác định tương lai căng thẳng.

	"Không cần sốt sắng, ta cùng ngươi trong lúc đó có một ít quan hệ , tương tự được cho là thân nhân của ngươi."

	Grey tiếng nói dịu dàng nói.

	"Ngươi là thân nhân của ta?"

	Bé trai kinh ngạc cùng kinh ngạc mà nhìn Grey.

	"Đúng, ta là thân nhân của ngươi."

	Grey khẳng định gật đầu, bé trai trên mặt lộ ra vui mừng.

	Mất đi tất cả người thân, không có dựa vào, bây giờ bỗng nhiên biết được Grey là thân nhân của hắn, một lần nữa có dựa vào, hắn nỗi lòng lo lắng nhất thời rơi đi xuống.

	Bữa sáng kết thúc, Grey mang theo bé trai cất bước tại náo nhiệt trên đường phố, ở một cái lại một cái quầy hàng trên đến thăm, cùng từng cái từng cái người đi đường sượt qua người.

	Đủ loại mỹ thực món đồ chơi cùng với trên đường náo nhiệt dần dần để bé trai từ đau buồn ở trong giải thoát đi ra, tạm thời quên mất trước đây không lâu thê thảm tao ngộ.

	Ô, ô, ô!

	Đang lúc này, bỗng nhiên có mãnh liệt tiếng âm khiếu ở trên trời vang lên.

	Grey ngẩng đầu nhìn tới, liền thấy đầy đủ hơn mười người nhanh chóng hướng về thành trì phi độn mà đến, cấp tốc bay gợi ra mãnh liệt âm khiếu, từ tốc độ phán đoán, cái này hơn mười người mỗi một vị đều là cấp Hủy Diệt tồn tại.

	"Ta biết các ngươi ở trong thành, lăn ra đây cho ta!"

	Hơn mười người bay đến ngoài thành, ánh mắt lạnh lùng nhìn hướng về trong thành, trong đó một ông lão, lạnh tiếng quát lớn.

	Cường đại uy áp ở trên người hắn tràn ngập, như lăn lộn đất đá trôi hướng về thành trì xung kích mà đi, cái này rõ ràng là cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ uy áp.

	Cảm giác được cái này cường đại uy áp, trong thành trì cư dân đồng loạt co quắp ngã xuống đất.

	Nguyên bản dòng người phun trào phi thường náo nhiệt trên đường phố, một cái lại một người bị doạ nằm nhoài, đầy mặt tất cả đều là tận thế hàng lâm giống như sợ hãi.

	Có người sợ hãi kêu to, có người sợ hãi hôn mê.

	Có người càng là bởi vì quá độ sợ hãi, cứt đái đều chảy ra, còn có người càng là bởi vì quá độ khủng bố, nước miếng chảy dài, trực tiếp bị dọa sợ.

	Trên đường phố, duy nhất còn đứng người chỉ có hai người, một người trong đó là Grey, một người khác là bé trai Ellen , bởi vì tới gần Grey bị Grey uy áp bảo vệ, mới có thể thoát khỏi khổ nạn.

	Nhìn chu vi tràn đầy ngã xuống đất đoàn người đường phố, Grey sắc mặt rất là tái nhợt.

	Người đến là người nào hắn có thể đoán được, tất nhiên là Thái Dương thánh điện người không thể nghi ngờ, những ngày qua hắn cũng phát hiện chu vi có một ít bộ dạng khả nghi người đang nhòm ngó , bất quá cũng không hề để ý.

	Chỉ là hắn không nghĩ tới là đối phương sẽ như vậy trắng trợn không kiêng dè, trực tiếp đối với một toà nhân khẩu đạt đến mấy trăm ngàn thành trì triển khai uy áp, đem mấy trăm ngàn người liên lụy vào trong đó.

	"Chăm sóc tốt hắn!"

	Grey phất tay đem Ảnh Bát gọi ra, làm cho nàng chăm sóc bé trai, tự thân nhưng là nhanh chóng cấp tốc chạy xuất hiện ở ngoài thành, đứng ở cái này hơn mười người ngoài mấy trăm thuớc.

	"Lúc trước không nên buông tha các ngươi."

	Grey ánh mắt nhìn về hơn mười người, cuối cùng rơi vào một cái người trẻ tuổi tóc vàng trên người, trong mắt trào ra lạnh lẽo.

	Mấy ngày trước đây, hắn sở dĩ không giết Thái Dương thánh điện người, làm vì chính là tận lực không can thiệp cái này thời không, để tránh khỏi đối với tương lai thời không tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

	Nhưng cũng không nghĩ, như vậy tạo thành ảnh hưởng trái lại càng to lớn hơn, đối phương trắng trợn không kiêng dè để một toà thành trì đầy đủ mấy trăm ngàn người chịu ảnh hưởng, tạo thành ảnh hưởng, tuyệt đối muốn so với xoá bỏ cái kia mấy chục người muốn tới lớn.

	"Chuyện không liên quan đến ta. . ."

	Bị Grey băng hàn ánh mắt nhìn chằm chằm, người trẻ tuổi tóc vàng theo bản năng mà lui về phía sau mấy bước, hoảng loạn biện giải , bất quá lập tức lại ý thức được hôm nay nhưng bất đồng tại mấy ngày trước đây, ở bên cạnh hắn nhưng là có vài vị Thái Dương thánh điện cấp Hủy Diệt bá chủ, nhất thời lại trở nên sức lực mười phần.

	"Ngươi không muốn ngông cuồng. . . Lần này không giống mấy ngày trước đây, ta Thái Dương thánh điện chư vị đại nhân ở đây. . ."

	"Chính là ngươi bảo vệ Violet gia tộc dư nghiệt? Nghe nói ngươi có cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cảnh giới?"

	Một cái tóc bạc người trẻ tuổi khinh thường liếc mắt một cái bị sợ vỡ mật người trẻ tuổi tóc vàng, ánh mắt nhìn về Grey, trong ánh mắt mang theo hoài nghi.

	Hắn là Thái Dương thánh điện đương đại thánh tử Elliott, mấy ngày trước đây nghe nói Grey tuổi còn trẻ liền có cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cảnh giới nghe đồn , làm cái này trẻ tuổi người tài ba, hắn tự nhiên là không tin như vậy nghe đồn, vì lẽ đó hắn đến rồi.

	Một người tuổi tác đến tột cùng có lớn hay không, có thể từ một người khí tức phán đoán ra được.

	Tuổi tác lớn người khí tức già nua lẩm cẩm, tựa như một đầm nước đọng, tuổi tác khá nhỏ người khí tức sinh cơ bừng bừng, phảng phất có vô hạn sinh cơ, Grey mang đến cho hắn một cảm giác đã là như thế.

	Grey tuổi trẻ điểm này hắn đã xác định, nhưng Grey có cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cảnh giới điểm này hắn lại là nghiêm trọng hoài nghi.

	"Cũng được, để ta nhìn ngươi một chút đến tột cùng có hay không cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ chiến lực."

	Bầu trời bên trên, viên thứ hai thái dương xuất hiện, thiêu đốt hừng hực ngọn lửa màu vàng óng, toả ra khủng bố nhiệt độ cao, từ bầu trời gào thét rớt xuống.

	Mặt đất tại khô cạn, mặt đất ở rạn nứt, thực vật ở khô héo thiêu đốt, khủng bố sóng nhiệt như thủy triều sôi trào, mà hết thảy này trung tâm, nhưng là Grey, thái dương chính nhanh chóng va về phía Grey.

	"Hừ"

	Grey sắc mặt rất lạnh, rất khó coi.

	Thái Dương thánh điện người, một cái lại một cái, làm việc đều là như vậy trắng trợn không kiêng dè.

	Nơi đây khoảng cách thành trì bất quá mấy dặm, như tùy ý sự công kích của đối phương hạ xuống, cả tòa thành trì đều sẽ bị phá hủy, dù sao toà thành trì này có thể không giống Thánh điện, nắm giữ cường hãn bình phong phòng ngự.

	Bạch!

	Một vệt tử quang như sáng sớm sơ bay lên lúc mây tía, phóng lên trời, lan tràn mà lên, đón lấy màu vàng liệt dương.

	Uy thế ngập trời màu vàng liệt dương ở tiếp xúc sát na tan thành mây khói, liền tựa như là tao ngộ vô cùng lạnh nước ngọn lửa, tử quang dư thế liên tục, một đường đi lên trên lan tràn, ở bầu trời bên trên lưu lại một đạo lan tràn thật dài màu tím ráng màu.

	Lại một vệt tử quang như màu tím sông dài, hướng về Thái Dương thánh điện thánh tử Elliott lan tràn mà ra, cũng không có uy hiếp ngập trời bao phủ trời đất khí thế, có chính là quỷ dị vắng lặng.

	Nhưng chính là loại này vắng lặng, lại là để Thái Dương thánh điện thánh tử Elliott tóc gáy dựng thẳng, thân thể lạnh cả người, sinh ra nồng đậm cảm giác nguy hiểm.

	Không ngăn được!

	Bản năng trực giác nói cho hắn, đòn đánh này hắn không ngăn được, nếu là mạnh mẽ chống đối, kết quả rất có thể sẽ là chết.

	Tuần bản năng trực giác, hắn hướng về bên cạnh nhanh chóng tránh né , bất quá hào quang màu tím lan tràn tốc độ lại là rõ ràng so với hắn tránh né tốc độ càng nhanh hơn, mắt thấy hắn liền muốn bị bao phủ ở hào quang màu tím trong.

	Đang lúc này, trước toả ra cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ uy áp ông lão lướt ngang xuất hiện ở trước người của hắn, đem hắn bảo hộ ở sau lưng.

	Hào quang màu vàng từ ông lão trên người bắn mà ra, hóa thành một đạo lại một đạo có thể giết chết cấp Hủy Diệt khủng bố quang mang, bắn hướng về hào quang màu tím.

	Ở cái này đạo đạo khủng bố quang mang phía dưới, hào quang màu tím dần dần lờ mờ, cuối cùng tán loạn.

	"Đúng là cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ. . ."

	Ông lão sau lưng, Thái Dương thánh điện thánh tử Elliott thở hổn hển, không biết lúc nào, trên trán đã treo đầy mồ hôi lạnh.

	Làm cái này Thái Dương thánh điện trẻ tuổi người mạnh nhất, cho tới nay, hắn đều nằm ở đủ loại tán dương cùng vầng sáng trong, đối với trẻ tuổi những người khác, hắn luôn yêu thích lấy chính mình làm cái này tham khảo, hắn không cho là tuổi tác cùng hắn không sai biệt lắm đối phương có vượt xa cảnh giới của hắn, nhưng hiện thực là tàn khốc, ở Grey trước mặt, hắn liền một đòn cũng không ngăn nổi.

	"Ngươi là cái nào Thánh điện người?"

	Đỡ thời gian quy tắc năng lực ông lão sắc mặt thoáng ngưng trọng nhìn Grey.

	Đối phương tuổi tác trẻ tuổi như vậy liền có cùng hắn có thể so với thực lực, để cho hắn không khỏi hoài nghi, phía sau của đối phương có một cái siêu cấp khủng bố Thánh cấp thế lực.

	"Ngươi đây không cần biết. . ."

	Grey vốn là muốn nói Thời Không thánh điện, nhưng nghĩ tới hiện tại Thời Không thánh điện vẫn không có sáng lập, lại thêm vào hắn hiện tại cùng Thời Không thánh điện "Quan hệ", vì lẽ đó lại nín trở lại, lạnh giọng nói.

	"Ngươi chỉ cần biết, Violet gia tộc người ta bảo vệ, từ nay về sau, không cho phép lại tuyên bố bất kỳ có quan hệ Violet gia tộc truy sát hành động."

	"Ngông cuồng."

	Một cái lọm khọm lưng lão phu nhân hừ lạnh một tiếng, từ trên người nàng , tương tự có cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ uy áp tản ra.

	"Ngu ngốc, thật sự cho rằng có cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cảnh giới liền có thể nghênh ngang mà đi, theo ta Thái Dương thánh điện chống lại?"

	Một cái khuôn mặt người cũ kỹ trung niên nữ tử cất bước mà ra, từ trên người nàng , tương tự có cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ uy áp tản ra.

	Ba vị cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ, mười mấy người này ở trong, lại có đầy đủ ba vị cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ tồn tại.

	Tuy rằng cũng không quá tin tưởng trở về người bẩm báo , bất quá để ngừa vạn nhất, Thái Dương thánh điện vẫn là phái ra đầy đủ ba vị cấp Hủy Diệt bá chủ.

	"Xem ra dù là đem bọn ngươi đánh bại, này sự kiện cũng sẽ không giảng hoà?"

	Bỗng nhiên, Grey thở dài một hơi, giọng nói ở trong mang theo một tia bất đắc dĩ.

	Hắn đã tận lực phòng ngừa đối với cái này thời không tạo thành ảnh hưởng, nhưng lấy Thái Dương thánh điện cái này không tha thứ tư thế, rõ ràng không hề từ bỏ dự định, đến tiếp sau phiền phức khủng bố sẽ không thiếu, mà cái này thế tất lại sẽ đối với cái này thời không tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

	"Đánh bại, chỉ bằng ngươi?"

	Khuôn mặt người cũ kỹ trung niên nữ tử lộ ra cười nhạo, phảng phất là nghe được êm tai nhất chuyện cười giống như, có bọn họ ba vị cấp Hủy Diệt bá chủ ở đây, đối phương có thể hay không mạng sống còn không biết, lại còn muốn đem bọn họ đánh bại.

	"Không, ta không chuẩn bị đánh bại các ngươi."

	Grey lắc đầu, ngay khi Thái Dương thánh điện hơn mười người cho rằng Grey chuẩn bị chịu thua thời điểm, Grey ngẩng đầu lên, trong mắt vẻ mặt một mảnh lạnh lùng.

	"Vì để tránh cho giống như bây giờ chuyện tiếp tục phát sinh, ta chuẩn bị giết các ngươi, rồi sau đó trực tiếp giết tới Thái Dương thánh điện!"

	Hắn cho rằng lấy không xuất hiện thương vong phương thức bức lui Thái Dương thánh điện, có thể đem đối với cái này thời không ảnh hưởng hạ xuống thấp nhất, nhưng hắn biết, hắn sai rồi.

	Thái Dương thánh điện phong cách hành sự quá mức trắng trợn không kiêng dè , căn bản sẽ không bận tâm đối với chu vi ảnh hưởng, đương nhiên, cái này cũng là đại đa số Thánh cấp thế lực phong cách hành sự.

	Ngày hôm nay liền có mấy trăm ngàn người vì vậy mà chịu ảnh hưởng, sau ngày hôm nay, e sợ sẽ có nhiều người hơn chịu ảnh hưởng.

	Vì lẽ đó hắn quyết định giải quyết nhanh chóng, bằng nhanh nhất phương thức đem này sự kiện bãi bình , còn phương thức, tự nhiên chính là giết tới Thái Dương thánh điện chịu thua , bởi vì chỉ có giết chóc mới nắm giữ mạnh nhất chấn nhiếp hiệu quả. 