 Thời gian chính trực buổi chiều, trên đường phố dòng người phun trào, tất cả đều là lui tới người đi đường cùng xe ngựa.

	Quanh thân lái buôn quầy hàng càng là tùy ý có thể thấy được, nhưng đi ở như vậy trên đường phố, Grey lại có một loại lòng bàn chân có khí lạnh hướng về trên người mạo làm người sợ hãi cảm giác.

	Bởi vì tất cả những thứ này cùng Grey nhìn như cách xa nhau rất gần, trên thực tế lại là cách nhau cực xa.

	Không có một thanh âm nào có thể truyền vào Grey trong tai, rõ ràng nhìn như rất gần người, lại phảng phất cách xa nhau bên ngoài ngàn dặm, chút nào không nghe được mảy may từ đối phương trong miệng truyền ra âm thanh.

	Không chỉ có là âm thanh, những thứ này người liền thực thể đều không có, cũng chú ý không tới Grey, bọn họ từ Grey bên cạnh, hay hoặc là từ Grey chính diện, va chạm mà qua, không chút nào hình thể.

	Grey đã ở thành trì ở trong đi rồi hồi lâu, nhưng bản thân nhìn thấy, gặp được, như trước là loại này ảo ảnh, để Grey không nhịn được hoài nghi, đối phương đem cả tòa thành trì kéo vào loại này ảo ảnh bên trong thế giới.

	Lại tiến lên có vài con đường, nhìn thấy như trước là không hề ngoại lệ ảo cảnh, Grey xem như là hoàn toàn khẳng định trước suy đoán, đối phương tuyệt đối là đem cả tòa thành trì đều kéo vào trong ảo cảnh.

	Đáng sợ, cường đại đến đáng sợ!

	Cường giả như vậy, Grey dám khẳng định, bất kể là vua lính đánh thuê, vẫn là Sát thủ chi vương, hai vị này Grey nhìn thấy qua Vương cấp cường giả, đều tuyệt không là đối thủ của đối phương.

	Bị nhốt vào như vậy trong ảo cảnh, mặc cho thực lực ngươi nghịch thiên, một đòn liền có thể phá hủy phạm vi mấy ngàn mét thậm chí mấy ngàn mét, cũng là vô dụng.

	Chỉ cần không đánh tan được ảo cảnh, mặc ngươi làm cái gì đều là vô dụng.

	Lại tiến lên có vài con đường, một cái bên cạnh có một ông già giản dị quầy hàng xuất hiện ở Grey trước mắt.

	Đùng, đùng, đùng!

	Nhìn thấy cái này quầy hàng trước ông lão, Grey theo bản năng lui về phía sau liền lùi lại mấy bước.

	Đây là một cái tướng mạo cực kỳ bình thường ông lão, bất kể là ăn mặc cùng trang phục, đều cực kỳ bình thường, cùng trên đường phố cái kia đông đảo lão bán hàng rong, không có bất kỳ khác biệt gì.

	Nhưng ở bình thường trong, lại có không bình thường.

	Chỉ thấy đối phương hai mắt, đen nhánh một mảnh, tựa như vực sâu không đáy, dường như muốn đem người tâm thần toàn bộ hấp dẫn đi vào, cực kỳ làm người ta sợ hãi.

	U Linh Thương Nhân, người này chính là U Linh Thương Nhân!

	Đã trải qua một lần Grey tự nhiên biết rõ, người trước mắt này chính là vị kia cực kỳ thần bí U Linh Thương Nhân.

	"Đại nhân."

	Hít sâu một hơi, ổn định một thoáng tâm thần, Grey nhắm mắt, đi lên phía trước, cung kính xưng hô nói.

	Ông lão hướng về hắn khẽ gật đầu, sau đó nói.

	"Ba món đồ, mặc cho chọn một."

	Không có bất kỳ lời thừa thãi, ông lão máy móc nói.

	Grey nhìn tới, liền thấy ông lão trước người quầy hàng trên, đã trôi nổi lên ba món đồ.

	Thứ nhất món đồ, một thanh dài tới năm thước hai tay kiếm.

	Thân kiếm toàn thân hiện màu xanh, liền tựa như là màu xanh ngọc thạch đánh bóng mà thành, phía trên điêu khắc có phức tạp mà lại mỹ lệ hoa văn.

	Cùng với nói là một thanh kiếm, không bằng nói là một cái tinh xảo tác phẩm nghệ thuật, nếu là đem bãi vào thành bảo trong đại sảnh, tuyệt đối sẽ không có vẻ đột ngột.

	Nhưng Grey cũng không dám coi thường thanh kiếm này, không chỉ là bởi vì lấy ra thanh kiếm này chính là U Linh Thương Nhân, càng là bởi vì nhìn thấy thanh kiếm này thời điểm, hắn lại có một loại sởn cả tóc gáy, cảm giác hết sức nguy hiểm.

	Hiển nhiên thanh kiếm này cũng không giống mặt ngoài đơn giản như vậy, tuyệt đối là một cái cực kỳ khủng bố ma lực vũ khí.

	Thứ hai dạng đồ vật, đây là một đóa bồng bềnh đóa hoa, phảng phất mới vừa hái xuống giống như, kiều diễm ướt át.

	Đóa hoa tổng cộng có bảy cánh hoa, mỗi một mảnh to nhỏ như người trưởng thành ngón tay giữa, màu sắc không giống nhau.

	Có màu đỏ, có màu xanh, có màu lam. . . Bảy cánh hoa, liền nắm giữ bảy loại màu sắc, bảy loại màu sắc hợp lại cùng nhau, tràn ngập mộng ảo sắc thái, cho người một loại cũng không phải là chân thực tồn tại sự vật cảm giác.

	"Thất Sắc Hoa. . ."

	Grey con ngươi trong giây lát co rụt lại, hắn nhận ra đóa hoa này.

	Khi biết huyết mạch ngoại trừ thường quy trồng vào đẳng cấp cao hơn huyết mạch tăng lên phương thức ở ngoài, còn có thể thông qua Huyết pháp cùng một số đặc thù ma lực dược liệu kết hợp lại phương thức, Grey tìm đọc không ít có quan hệ sách, vì thế càng là chuyên đi tới gia tộc Sidney một chuyến.

	Mượn gia tộc Sidney cái kia cực lớn tàng thư, rốt cục đối với phương diện này có hiểu một chút.

	Trong đó, Thất Sắc Hoa chính là một loại có thể cùng Huyết pháp phối hợp, thúc đẩy huyết mạch tiến hóa cùng tăng lên ma lực dược liệu, giá trị trên, cùng vua lính đánh thuê, Sát thủ chi vương tranh cướp Tiến hóa chi quả tương đương.

	Nói cách khác, trước mắt đóa hoa này, dù là Vương cấp cường giả nhìn thấy cũng tuyệt đối sẽ đỏ mắt cướp giật.

	"Liền công hiệu cùng Tiến hóa chi quả tương tự ma lực dược liệu đều có thể đổi lấy đến, chẳng trách không được, có thể gây nên Nahum gia tộc đôi kia huynh đệ mơ ước."

	Grey hít vào một ngụm khí lạnh, cuối cùng cũng coi như rõ ràng Nahum gia tộc đôi kia huynh đệ vì sao lại ép mua ép bán, ép mua không được trực tiếp cướp giết.

	Hắn vẫn là quá đánh giá thấp màu bạc kim loại cầu giá trị, thậm chí ngay cả Vương cấp cường giả đều muốn mơ ước đồ vật đều có thể đổi đến.

	"Quả nhiên, Nahum gia tộc tuyệt đối sẽ không giảng hoà!"

	Một loại sâu sắc cảm giác nguy hiểm tập lên Grey trong đầu.

	Trực giác nói cho hắn, dù là rời đi Nahum công tước lĩnh, cũng không có nghĩa là tuyệt đối an toàn, Nahum gia tộc tuyệt đối sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế tìm tới hắn.

	Cưỡng chế lo âu trong lòng, Grey nhìn hướng về kiện món đồ thứ ba.

	Đây là một viên chiếc nhẫn màu tím, toàn thân lấy màu tím không biết tên kim loại chế tạo, điêu khắc có rất nhiều phiền phức hoa văn, cổ điển mà tràn ngập nhịp điệu.

	Thoạt nhìn cực kỳ bình thường, nhưng bình thường trong lại mơ hồ lộ ra không bình thường, tràn ngập thần bí ý nhị.

	Hơn nữa, có thể cùng một thanh cường đại ma lực kiếm, một đóa có thể so với Tiến hóa chi quả ma lực dược liệu bãi cùng nhau, đủ để chứng minh hắn không bình thường.

	Ba món đồ, ngoại trừ ma lực nhẫn tạm thời không nhìn ra cụ thể giá trị ở ngoài, mặt khác hai loại đồ vật giá trị đều là cực cao, để cho hắn trong lúc nhất thời không biết nên lựa chọn như thế nào.

	"Đại nhân, có thể phiền phức ngươi giới thiệu một chút ba món đồ sao?"

	Grey liếc mắt nhìn ông lão, khách khí hỏi.

	Lần trước thời điểm, cũng hướng về đối phương hỏi dò qua cái kia ba loại vật phẩm tình huống, đối phương tuy rằng trả lời rất "Qua loa", nhưng tựa hồ cũng không hề tức giận, vì lẽ đó Grey mới dám đánh bạo hỏi dò.

	"Ma lực vũ khí, thực vật năng lực."

	"Thất Sắc Hoa, làm sạch dược liệu."

	Ông lão từ màu xanh ma lực kiếm bắt đầu, từ trái sang phải giới thiệu.

	Lão giả tiếng nói bằng phẳng, nội dung cực kỳ "Giản lược", cùng lần trước giới thiệu giống nhau như đúc.

	Tuyệt không là một cái hợp lệ thương nhân, đương nhiên, giống như vậy một cái cường giả, không người nào dám yêu cầu hắn trở thành hợp lệ thương nhân, dù là Vương cấp cường giả cũng không được.

	Ông lão giới thiệu như trước lại tiếp tục, chỉ thấy hắn hào không gợn sóng chỉ vào một thứ cuối cùng, cũng chính là màu tím kim loại nhẫn nói.

	"Ma lực vũ khí, không gian năng lực."

	"Không gian năng lực?"

	Green con mắt bỗng nhiên trợn to, trong mắt bắn mạnh ra tinh quang, con mắt một cái nháy mắt không tới nhìn chằm chằm chiếc nhẫn màu tím.

	Thứ này lại có thể là một viên có được không gian năng lực nhẫn.

	Không gian năng lực, vô cùng hi hữu năng lực, nhưng phàm là nắm giữ loại năng lực này ma lực vật phẩm, giá trị tất nhiên đều là cực cao.

	Trong đó thường thấy nhất có được không gian năng lực ma lực vật phẩm, chính là túi phù văn không gian.

	Nhưng mặc dù là thường thấy nhất, cũng thiếu có người có thể nắm giữ.

	Cho đến nay, Grey biết được nắm giữ túi phù văn không gian, hoặc là Man Huyết chiến sĩ, như Ám Ảnh Chi Xà đầu lĩnh Rob Tracy, hoặc là chính là xuất thân từ hầu tước thậm chí trở lên gia tộc, như gia tộc Sidney, có thể thấy được thứ này quý giá.

	Mà trước mắt vật này, rõ ràng không phải túi phù văn không gian, như vậy nắm giữ năng lực lại sẽ là cái gì?

	Thuấn di, hay hoặc là Không Gian Nhận, hay hoặc là cái khác không gian năng lực?

	Bất kể là một loại nào, nói vậy đều vô cùng nghịch thiên, dù sao không gian năng lực, vốn là năng lực như vậy.

	"Ba món đồ, đến tột cùng nên lựa chọn cái gì?"

	Nhìn chằm chằm ba món đồ, Grey rơi vào lựa chọn.

	Ba món đồ ở trong, Thất Sắc Hoa, Grey suy nghĩ tỉ mỉ sau khi từ bỏ.

	Đối với hắn mà nói, tăng lên huyết mạch, rất không giống những người khác như vậy khó khăn, phạm không được sử dụng Thất Sắc Hoa đến tăng lên huyết mạch.

	Dù là thực lực đạt đến Vương cấp sau khi, hắn cũng có đem huyết mạch tăng lên tới Vương cấp bên trên phương pháp.

	Tuy rằng Thất Sắc Hoa cũng là một loại đem huyết mạch tăng lên tới Vương cấp bên trên phương pháp, nhưng trống trơn là một đóa, rõ ràng là không đủ, cái này đối với hắn mà nói thì có điểm vô bổ.

	Còn lại hai loại đồ vật, thực vật năng lực ma lực kiếm, đối với hắn mà nói, có thể nói là vô cùng áp dụng.

	Bản thân hắn liền nắm giữ thực vật năng lực, lại cầm trong tay nắm giữ thực vật năng lực ma lực kiếm, có khả năng phát huy được uy lực, tuyệt đối chính là cực mạnh.

	Bây giờ hắn chính là cần thực lực thời điểm, cái này có thể tăng cao thực lực ma lực kiếm, tuyệt đối là một cái rất tốt lựa chọn.

	Mà khác một món đồ, lại là cực kỳ hi hữu không gian năng lực ma lực vũ khí.

	Tuy rằng cụ thể là cái gì loại không gian năng lực, còn cũng không rõ ràng, nhưng không nghi ngờ chút nào, đây tuyệt đối là một cái giá trị cực cao ma lực vũ khí, không gian năng lực đã cho thấy giá trị của nó.

	"Thực vật năng lực ma lực kiếm cùng không gian năng lực ma lực nhẫn, đến tột cùng nên lựa chọn cái gì?"

	Bài trừ Thất Sắc Hoa, Grey rơi vào 2 tuyển 1 lựa chọn trong.

	Tuy rằng hắn rất muốn hai loại đồ vật đều lựa chọn, nhưng rất rõ ràng, hắn chỉ có lựa chọn một thứ quyền lợi.

	Hắn chưa hề nghĩ tới cùng U Linh Thương Nhân cò kè mặc cả.

	Không có tương ứng thực lực, cùng cường giả như vậy cò kè mặc cả, tuyệt đối là vô cùng ngu xuẩn.

	Do dự một chút, cắn răng một cái, Grey có quyết định.

	"Ta lựa chọn có được không gian năng lực nhẫn!"

	Không gian năng lực, cực kỳ hi hữu năng lực, phàm là nắm giữ loại năng lực này vật phẩm, mỗi một kiện đều cực kỳ quý giá, cuối cùng, Grey vẫn là lựa chọn có được không gian năng lực nhẫn.

	Đùng!

	Ngay khi Grey làm ra lựa chọn trong nháy mắt tiếp theo, một cái đồ vật rơi vào Grey lòng bàn tay, chính là cái viên này màu tím kim loại nhẫn.

	Sau đó Grey liền thấy ông lão cùng ông lão trước người quầy hàng, cùng với quầy hàng trên còn lại hai loại đồ vật, đang trở nên mơ hồ, đang chầm chậm biến mất.

	Mà chu vi nguyên vốn đã biến mất tiếng huyên náo, đang chầm chậm trở về, chậm rãi trở nên rõ ràng, trong nháy mắt, Grey một lần nữa trở lại thế giới cũ.

	"Ta vẫn không có. . . Đem màu bạc kim loại cầu cho hắn?"

	Bỗng nhiên, Grey sắc mặt biến đến quái dị.

	Bởi vì sốt sắng thái quá, hắn lại đã quên đem màu bạc kim loại cầu lấy ra, màu bạc kim loại cầu còn ở túi phù văn không gian trong, hắn còn chưa kịp cho đối phương. 