 "Làm sao. . . Khả năng?"

	Bỗng nhiên, bốn người trên mặt cùng nhau hiện ra thần sắc kinh hoảng, ở bọn họ tầm mắt phía trước, một bóng người đang lẳng lặng đứng ở nơi đó, đối diện bọn họ phương hướng, dựa vào yếu ớt ánh trăng, bọn họ ngờ ngợ có thể phân biệt ra được đây là Grey.

	"Ngươi, ngươi làm sao có khả năng. . . Không có ngất?"

	Một cái trong đó nam tử thoáng có chút nói năng lộn xộn.

	"Là do vì cái này sao?"

	Grey khóe miệng cười gằn, giơ chân lên, nhẹ nhàng một đá, một đoạn nhỏ đồ vật bị hắn đá đến bốn người trước mặt.

	Bốn người dựa vào hành lang ở trong ánh trăng nhìn tới, phát hiện vật này rõ ràng là bọn họ vừa nãy ném vào trong gian phòng hun hương.

	"Các ngươi cho rằng ta không biết bị các ngươi nhìn chằm chằm ta sao?"

	Grey ánh mắt lạnh lùng nhìn bốn người, hồng ngoại cảm giác năng lực, để cho hắn có thể rõ ràng nhìn thấy bốn người.

	Cô gái trẻ nhìn ra bốn người đối với hắn không có ý tốt, hắn lại sao lại không có nhìn ra, vì lẽ đó tuy rằng ở ngủ, nhưng trên thực tế, vẫn ở đề phòng.

	Khi này một đoạn nhỏ hun hương ném lúc tiến vào, hắn cũng đã phản ứng lại, tiến lên một cước đem hun hương giẫm tắt.

	"Ngươi biết bị chúng ta. . . Nhìn chằm chằm?"

	Bốn người ánh mắt kiêng kỵ nhìn Grey, cảm giác sự tình hơi bó tay.

	Nguyên bản bọn họ vẻn vẹn là đồ tài mà thôi, bây giờ đối phương lại biết là bốn người bọn họ, như vậy mặc dù hiện tại liền trốn đi , chờ đợi bọn họ, e sợ cũng là cái này người thiếu niên thế lực sau lưng truy sát.

	Ở trong hành lang mông lung màu tím dưới ánh trăng, bốn người trong mắt đều có tàn nhẫn sắc lóe lên, cuối cùng có quyết định.

	"Hừ, vốn là chỉ nghĩ muốn trên người ngươi tài vật, chớ trách chúng ta, muốn trách thì trách ngươi không có ngất!"

	Nếu không giết đối phương, đều muốn đối mặt với đối phương sau lưng thế lực truy sát, còn không bằng trực tiếp đem đối phương giết, đoạt trên người đối phương tài vật, rồi sau đó lập tức rời xa.

	Cho tới không phải là đối thủ, bọn họ mới chưa hề nghĩ tới.

	Bốn người bọn họ tuy rằng không phải Huyết chiến sĩ, nhưng thông qua khắc khổ tôi luyện, thực lực cũng không kém tại hạ vị Huyết chiến sĩ, bốn người liên thủ, dù là trung vị Huyết chiến sĩ, đều chắc chắn vây giết, bọn họ không tin đối phương là bọn họ đối thủ.

	Leng keng!

	Vũ khí rút ra âm thanh vang lên, hầu như đồng nhất thời gian, bốn người rút ra vũ khí của chính mình.

	Bốn người trên mặt lóe lên tàn nhẫn vẻ mặt, lúc này chuẩn bị nhảy vào trong gian phòng, hướng về Grey vây giết mà tới.

	Đang lúc này, Grey lại là trước tiên bọn họ một bước bắt đầu hành động.

	Vèo!

	Grey một bước bước ra, cũng đã xuất hiện ở trên hành lang, màu trắng xanh thân kiếm, ở màu tím ánh trăng phía dưới, tỏa ra tia sáng yêu dị.

	Phốc!

	Phía trước nhất một cái nam tử liền phản ứng đều chưa kịp phản ứng, trực tiếp bị Grey một kiếm đâm vào trái tim.

	Hắn thực sự không có nghĩ đến, đối mặt với bọn họ bốn người, Grey lại dám cướp công.

	Lạch cạch!

	Hắn ánh mắt mang theo hoảng sợ không còn hơi sức hướng phía dưới đổ tới, ở bên cạnh, hai vị khác đồng bạn khiếp sợ tại Grey lúc này triển hiện ra tốc độ, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, hoảng sợ vung ra vũ khí chém về phía Grey.

	Phốc, phốc!

	Bất quá, bọn họ vũ khí còn chưa rơi xuống, liền thấy một đạo hào quang màu trắng xanh lấy sét đánh không gặp bưng tai tư thế lóe qua.

	Tiếp theo bọn họ liền cảm giác cổ họng đau xót, thống khổ nghĩ muốn phát ra gào thét, lại tí tẹo tiếng vang đều không phát ra được, chỉ có thể bưng cổ của chính mình, phát ra ùng ục ùng ục tắt thở tiếng, vô lực hướng về lòng đất đổ tới.

	"Khốn nạn!"

	Còn lại một người, phía sau lưng đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, không nghĩ tới ba vị đồng bạn liền như thế chết rồi, hắn cắn răng, một kiếm tàn nhẫn hướng về Grey đâm đến.

	Bất quá, đối mặt với hắn đâm đến kiếm, Grey vẻn vẹn một cái nghiêng người, cũng đã tránh thoát, rồi sau đó trường kiếm đâm ra.

	Phốc!

	Trường kiếm từ nam tử nơi tim đâm nhập phía sau lưng chọc ra, nam tử động tác cứng ngắc tại chỗ.

	Lạch cạch!

	Trường kiếm bị rút về, nam tử vô lực ngã xuống, đập xuống đất, truyền ra tiếng vang trầm nặng.

	Đem thân kiếm ở nam tử trên y phục lau chùi sạch sẽ, Grey thu kiếm trở vào bao.

	Quét bốn người thi thể một chút, cũng không ngồi xổm xuống đối với bốn người tiến hành soát người.

	Lấy suy đoán của hắn, bốn người trên thân e sợ không bao nhiêu tiền, đương nhiên đây là đem đối với hắn mà nói, hơn nữa hiện tại nhiễm vết máu, hắn thực sự là không có hứng thú đi lấy.

	Tách ra trên sàn nhà vết máu, phản trở về phòng, đem cửa phòng một lần nữa đóng lại.

	Bởi vì có ý tách ra bốn người phun tung toé vết máu, trên người hắn thậm chí ngay cả tí tẹo vết máu đều không có nhiễm.

	"Hừ —— "

	Đem kiếm đặt ở đầu giường, hắn hừ lạnh một tiếng, một lần nữa ngã ở trên giường ngủ.

	Hắn sở dĩ muốn ở bốn người nhảy vào gian phòng trước, ra tay trước, thế nhưng vì để tránh cho bốn người dòng máu bắn ở trong phòng, làm cho trong phòng tràn đầy mùi máu tanh, ảnh hưởng giấc ngủ.

	Cho tới ngoài cửa bốn bộ thi thể, cùng u linh so ra, bốn bộ thi thể tính là gì, từng tao ngộ u linh sau khi, hắn cảm giác mình lá gan lớn hơn không ít.

	Sáng sớm ngày thứ hai.

	Gầy gò thiếu niên rất sớm rời giường đi tới khách sạn lầu hai, hắn mỗi sáng sớm công tác, từ kéo bắt đầu, hắn giống như sẽ từ lầu hai kéo dài tới dưới lầu.

	Đi tới lầu hai, ánh mắt của hắn không khỏi theo bản năng nhìn hướng về hành lang vị trí cạnh cửa sổ, ở nơi đó một cái hết sức kỳ quái thiếu gia, sức ăn lớn đến mức khủng bố, tối hôm qua trên đầy đủ ăn bốn người phân.

	"A —— "

	Sau một khắc, hắn phát ra sợ hãi la lớn.

	Cuối hành lang, vị trí cạnh cửa sổ, bốn người cứng đờ cũng ở nơi đó, chu vi trên mặt đất là đã khô vết máu.

	Không nghi ngờ chút nào, bốn người này là chết rồi.

	Hắn hoảng loạn chạy xuống lầu, thông báo cho quán rượu lão bản.

	Không lâu sau đó, một cái tuổi chừng ngoài năm mươi tuổi ông lão hộ tống hắn cùng nhau đi tới bốn bộ thi thể bên.

	Hai người nhìn trước mắt bốn bộ thi thể, đầy mặt tất cả đều là thất kinh.

	Dù sao cũng là người bình thường, bỗng nhiên gặp phải có người ở bọn họ điếm bị giết, hơn nữa bị giết vẫn là ở lại bọn họ điếm người, hai người đều không khỏi phạm vào khó, trong lúc nhất thời không biết nên làm như thế nào tốt.

	Kẽo kẹt!

	Đang lúc này, mặt khác hai cái cửa phòng bị mở ra, tối hôm qua trên cái kia hai nam một nữ ba cái lính đánh thuê, từ trong gian phòng đi ra.

	Trên thực tế, tối hôm qua trên bọn họ đã nghe được động tĩnh , bất quá bọn họ cũng không có mở cửa kiểm tra , bởi vì nếu là làm như vậy, rất có thể sẽ cuốn vào phiền phức không tất yếu trong, vì lẽ đó trực tiếp giả giả vờ không biết.

	Ba người đi tới bên cạnh thi thể, con mắt ở trên thi thể đảo qua, con ngươi tất cả đều không khỏi co rụt lại.

	Một đòn mất mạng!

	Bốn người thương thế trên người, hoặc là ở cổ họng, hoặc là ở ngực vị trí trái tim, toàn bộ là chỗ yếu trên cơ thể vị trí, hơn nữa một đòn mất mạng.

	Hiển nhiên người xuất thủ thực lực vượt xa bốn người này.

	Hơn nữa càng nhượng bọn họ khiếp sợ chính là, lúc này ở đây bốn người này cũng không phải người bình thường.

	Bốn người đều có hạ vị Huyết chiến sĩ thực lực, nhưng dù vậy, nhưng vẫn bị người một chiêu giết chết, hơn nữa là bốn người cùng nhau tình huống xuống, cái kia giết chết bọn họ người thực lực lại có bao nhiêu cường?

	"Trung vị Huyết chiến sĩ, vẫn là thượng vị Huyết chiến sĩ?"

	Cô gái trẻ trong mắt tất cả đều là kinh hãi.

	Bốn người muốn đối phó mục tiêu là ai, nàng tự nhiên biết rõ, như vậy giết chết bốn người người là ai, không cần nói cũng biết.

	Quả thực khó có thể tưởng tượng, như vậy một người thiếu niên, lại có ung dung giết chết bốn vị có thể so với hạ vị Huyết chiến sĩ người thực lực, vậy này cái thực lực của thiếu niên lại có bao nhiêu cường?

	Uổng chính mình ngày hôm qua còn ở thế hắn lo lắng, quả thực là mù lo lắng.

	Người đàn ông trung niên cùng người thanh niên trẻ trong mắt vẻ mặt mang theo nồng đậm kiêng kỵ.

	Thiếu niên kia có thể như vậy dễ dàng giết chết bốn người này, như muốn đối phó bọn họ, tuyệt đối sẽ càng thêm ung dung, dù sao bọn họ ba người, nắm giữ hạ vị Huyết chiến sĩ thực lực người cũng mới một cái.

	Cọt kẹt!

	Đột nhiên, phòng mở ra âm thanh vang lên, Grey xuất hiện ở cửa.

	Cô gái trẻ, người thanh niên trẻ, người đàn ông trung niên hầu như là theo bản năng lùi về phía sau mấy bước, một mặt kiêng kỵ mà nhìn Grey.

	Ngược lại là quán rượu lão bản cùng gầy gò thiếu niên, cũng không biết người xuất thủ là Grey, như trước sắc mặt mang theo khổ não cùng tái nhợt nhìn bốn bộ thi thể.

	Liếc mắt nhìn về phía sau liền lùi lại ba người, Grey thu tầm mắt lại, hướng về quán rượu lão bản cùng gầy gò thiếu niên nói.

	"Bốn người bọn họ trên người hẳn là có không ít tiền, coi như làm cho bọn họ nhặt xác tiền!"

	"Híc, a?"

	Quán rượu lão bản cùng gầy gò thiếu niên theo bản năng gật đầu, sau đó đột nhiên phản ứng lại, tất cả đều kinh ngạc nhìn hướng về Grey.

	Bọn họ không phải người ngu, bốn người này chết ở Grey trước cửa, Grey còn nhượng bọn họ thế bốn người này nhặt xác, bốn người này đến tột cùng là làm sao chết, không cần nói cũng biết.

	Grey cũng không để ý tới bọn họ, cõng lấy túi của mình, hướng về dưới lầu đi tới.

	Nhà này quán rượu người chết, đầu bếp hiện tại khẳng định không có nấu ăn tâm tình, đơn giản chuyển sang nơi khác dùng cơm.

	"Thật là đáng sợ!"

	Grey rời đi sau một hồi lâu, cô gái trẻ mới vỗ vỗ bộ ngực, thở phào nhẹ nhõm.

	Grey ánh mắt nhìn về bọn họ cái kia sát na, nàng lại cảm giác cả người đều bị đông kết giống như, ngay cả động đậy một chút cũng không dám.

	"Cái này bốn cái gia hỏa lần này là thật sự va vào thiết bản!"

	Người đàn ông trung niên bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

	Bị Grey ánh mắt nhìn kỹ thời điểm, hắn tình huống so với cô gái trẻ không khá hơn bao nhiêu, tuy rằng hắn là ba người ở trong thực lực mạnh nhất, nhưng hạ vị Huyết chiến sĩ thực lực, ở thiếu niên kia trong tay, cùng hai người đồng bạn e sợ không có bất kỳ khác biệt. 