 "Vâng, Rodney đại nhân."

	Trên người mặc màu lam chiến trang con cháu quý tộc Otis. Adrian đáp lời một tiếng, đi ra vương quốc Phi Hồng đội ngũ, hướng về chiến đài đi tới.

	Đây là một người dáng dấp anh tuấn, khí chất lãnh ngạo con cháu quý tộc, hắn trên người mặc màu lam chiến trang, bên hông mang theo một thanh chuôi đao có bảo thạch khảm nạm chiến đao, hơi dài mái tóc màu nâu tà rơi xuống mà xuống, gần như sắp che khuất hắn bên phải con mắt.

	Hắn bước tiến vững vàng, không nhanh không chậm, không vội không nóng nảy, chút nào không nhìn ra bởi vì phía trước hai vị đồng bạn thua ở Grey trong tay, mà có bất kỳ nôn nóng.

	"Hắn là vương quốc Phi Hồng Adrian công tước gia tộc con cháu!"

	"Nghe nói hiện tại cái này gia tộc vẫn cứ có Vương cấp cường giả tọa trấn."

	"Thời điểm như thế này phái hắn lên đài, lẽ nào thực lực của hắn đã đạt đến Hoang cấp?"

	Vương quốc Bảo Thạch cùng vương quốc Tử Nguyệt con cháu quý tộc bên trong có không ít người nhận thức Otis. Adrian, dù sao bọn họ ở trong rất nhiều người, 5 năm trước cũng đã đã tham gia tương tự giao lưu hội.

	Bị một người liên tục đánh bại hai người, vương quốc Phi Hồng hiển nhiên chỉ có lôi đình ra tay đem đối thủ đánh bại, mới có thể cứu vãn tổn thất bộ mặt.

	Thời điểm như thế này, vương quốc Phi Hồng Vương cấp cường giả phái ra đối phương, đại diện cho vương quốc Phi Hồng Vương cấp cường giả cho rằng hắn có nghiền ép đánh bại Grey thực lực, vì lẽ đó đều không khỏi mơ hồ suy đoán đối phương có Hoang Huyết chiến sĩ thực lực.

	"Otis, cho hắn chút dạy dỗ!"

	"Chính là, để cho hắn rõ ràng Man cấp tầng thứ hai không coi là cái gì!"

	Grey liên tục đánh bại vương quốc Phi Hồng hai vị con cháu quý tộc, hơn nữa tựa hồ cũng khá là ung dung, để vương quốc Phi Hồng con cháu quý tộc cảm giác bộ mặt mất hết.

	Lúc này Otis. Adrian bị phái lên đài, bọn họ ở trong một nhóm người khóe miệng nhất thời lộ ra cười gằn, mà mấy người nhưng là không kiêng dè gì kêu gào.

	"Xem vương quốc Phi Hồng con cháu quý tộc thái độ, Otis hơn nửa đã là Hoang Huyết chiến sĩ."

	"Cái kia Grey Fergus tuy rằng thực lực không sai, ở Man cấp tầng thứ hai ở trong cũng là cực mạnh, nhưng đối mặt với Hoang Huyết chiến sĩ, khẳng định không phải là đối thủ."

	"Không biết đón lấy vương quốc Tử Nguyệt sẽ phái ai xuất chiến, không biết vương quốc Tử Nguyệt trong ngoại trừ Francis điện hạ, vẫn là hay không có cái khác Hoang Huyết chiến sĩ. . ."

	Vương quốc Bảo Thạch con cháu quý tộc việc không liên quan tới mình nghị luận, nếu vương quốc Tử Nguyệt cùng vương quốc Phi Hồng hai phe đều có mâu thuẫn, nghĩ trước tiên phân cái cao thấp, bọn họ tự nhiên là tình nguyện ở bên quan sát, quan sát hai bên thực lực.

	"Cho Grey giáo huấn?"

	Vương quốc Tử Nguyệt con cháu quý tộc ở trong, không ít người đều là âm thầm cười gằn, không biết những thứ này người biết Grey đã từng là chiến tích sau khi, vẫn là hay không dám như thế nói.

	Nhưng sắp rồi, tin tưởng, đón lấy Grey thì sẽ để ở đây những thứ này người ngoác mồm kinh ngạc.

	Đùng, đùng, đùng!

	Theo cầu thang, Otis. Adrian đi tới chiến đài, cũng không có lập tức rút ra bên hông đao, hắn ánh mắt nhìn nói với Grey.

	"Toàn lực ra tay, bằng không ngươi không có cơ hội xuất thủ!"

	tiếng nói lãnh đạm, trong giọng nói không có bất kỳ trào phúng, càng nhiều như là một loại ở thuật lại một sự thật khẩu khí.

	"Vậy ngươi cần phải tiếp tốt!"

	Grey khóe miệng hơi vểnh lên.

	Nếu đối phương để cho hắn toàn lực ra tay, hắn đương nhiên sẽ không từ chối, lại như là đánh nhau thời điểm có người nói với ngươi "Ngươi đánh ta nha", Grey tự nhiên là không ngại đi lên cho đối phương một đấm.

	Vèo!

	Grey lắc mình mà ra, bỗng nhiên, một kiếm quét ra.

	Một kiếm phía dưới, một dòng sông dài xuất hiện, sóng lớn mãnh liệt, mênh mông cuồn cuộn, hướng về Otis. Adrian đánh tới.

	Nhưng lần này xuất hiện cũng không phải là trước hắn sử dụng qua màu xanh sông dài, mà là một cái đen nhánh như mực, phảng phất nước Minh Hà giống như màu đen sông dài.

	Hàn băng, phong nhận, ngọn lửa ba hỗn hợp năng lực bị hắn vận dụng!

	Ào ào ào!

	Màu đen sông dài đang lao nhanh, một loại cực độ nguy hiểm khí tức bao phủ mà ra, tràn ngập hướng về bốn phương tám hướng.

	"Đây là năng lực gì, lại nắm giữ như thế khí tức kinh khủng?"

	Chiến đài phía dưới, vương quốc Bảo Thạch cùng vương quốc Phi Hồng trẻ tuổi đều là không có biến sắc, ở cái này màu đen sông dài bên trên, bọn họ cảm giác được đủ để làm bọn họ hãi hùng khiếp vía khí tức.

	Liền ngay cả chiến đài phía dưới hai đại vương quốc trẻ tuổi đều cảm giác hãi hùng khiếp vía, huống chi là chiến đài trên.

	"Cực kỳ nguy hiểm!"

	Chiến đài trên, Otis. Adrian ở sương mù màu đen sông dài xuất hiện trong nháy mắt, đã lông tóc dựng đứng, cả người nổi da gà đều dựng đứng lên.

	Ở màu đen sông dài bên trên, hắn cảm giác đến cực độ nguy hiểm khí tức, hắn biết hắn bất cẩn.

	Leng keng!

	Nháy mắt không tới thời gian, treo ở bên hông hắn trường đao ra khỏi vỏ, cũng lập tức có khủng bố màu lam sấm sét ở trường đao bên trên lan tràn, hắn một đao nhanh chóng chém ra, một đạo mãnh liệt lôi đình sông hướng về sương mù màu đen đánh tới, tự thân nhưng là liên tiếp lui về phía sau tránh né.

	Oành!

	Hầu như ở hắn lùi về sau đồng thời, màu lam sấm sét sông dài cùng sương mù màu đen sông dài cũng đã va chạm, hai loại cực đoan lực lượng, trong nháy mắt phát sinh mất đi, nhưng cũng không thể phòng ngừa, có nhỏ vụn sấm sét cùng sương mù màu đen tung toé.

	Otis. Adrian vội vàng ra tay, khoảng cách trong đụng chạm tâm tự nhiên là vô cùng gần, lập tức bị sương mù màu đen cùng sấm sét nhỏ vụn bao phủ.

	Hắn thể hiện ra Hoang Huyết chiến sĩ tốc độ, toàn lực tránh né, nhưng số lượng thực sự quá nhiều, không thể tránh khỏi xuất hiện né tránh không kịp.

	Bùm bùm!

	Một tia chớp đánh vào trên người hắn, trên người hắn chiến trang nhất thời phá nát, trên da thịt xuất hiện một cái cháy đen vết tích.

	Phốc!

	Một đoàn sương mù màu đen bắn ở trên người hắn, trên người hắn chiến trang bị "Ăn mòn" mặc, da trên người phảng phất mạnh mẽ bị người lột bỏ một lớp da, lộ ra bên trong huyết nhục.

	May là sương mù màu đen cũng chỉ có không lớn một đoàn, bằng không liền không phải là bị cạo lột một lớp da đơn giản như vậy.

	Phốc, bùm bùm!

	Khi Otis. Adrian rốt cục tránh thoát hai loại sức mạnh dư âm lan đến thời điểm, trên người hắn chiến trang đã rách rách rưới rưới, đầy đủ xuất hiện mấy đạo cháy đen vết tích cùng mấy đạo da thịt bị quét đến vết tích.

	Cũng may cũng không tính là nghiêm trọng, trên người đối phương Hoang cấp phòng ngự, tuy không bằng Grey, nhưng cũng tuyệt đối không kém.

	"Ta thừa nhận coi thường ngươi!"

	Lần đầu giao thủ liền ăn một cái thiệt thòi, Otis. Adrian sắc mặt rất là âm trầm.

	"Vậy thì lấy ra toàn lực theo ta chiến đấu!"

	Grey nhàn nhạt nói đến, trong nháy mắt tiếp theo bất kể là hắn vẫn là Otis. Adrian, đều là lại ra tay.

	Grey trường kiếm bên trên sương mù quấn quanh, chém ra một đạo sương mù màu đen sông dài, Otis. Adrian trường đao bên trên sấm sét quấn quanh, chém ra một tia chớp sông dài.

	Oành!

	Sương mù màu đen sông dài cùng màu lam sấm sét sông dài tựa như cổ nhạc giống như nặng nề đụng vào nhau, khủng bố dư âm chung quanh bắn, chiến đài phòng hộ trận văn thanh quang lấp loé, nổi lên một tầng lại một tầng sóng lớn, nhượng người không nhịn được lo lắng có thể hay không liền như vậy vỡ nát.

	Bất quá chung quy vẫn là cản lại, chỗ này chiến đài đồng dạng là đế quốc thời kỳ di tích, bên trên mặt vẽ phòng hộ trận văn, cực đoan cường đại.

	"Không được, trình độ như thế này chiến đấu đã không phải ta có thể đúng lúc ngăn cản!"

	Chiến đài một trong góc, chủ trì đối chiến Brady. Randolph biến sắc, thầm kêu gay go.

	Sức chiến đấu của hắn tuy rằng còn muốn vượt quá trước mắt chiến đấu bất kỳ bên nào, nhưng lấy thực lực của hắn muốn đánh bại hai người đơn giản, nghĩ muốn ở hai người xuất hiện chết tàn trước đúng lúc ngăn cản, lại là tuyệt đối không kịp.

	"Để cho ta tới!"

	Đang lúc này, vương quốc Bảo Thạch Vương cấp cường giả phụ nữ trung niên xuất hiện.

	Hiểu được chiến đài trận văn mở ra đóng phương pháp nàng, tạm thời để chiến đài phòng hộ trận văn đóng, tự thân tiến vào chiến đài, đem Brady. Randolph đẩy ra, cũng nhanh chóng để chiến đài phòng hộ trận văn khôi phục.

	Bạch!

	Sương mù màu đen bao bọc, Grey trường kiếm trong tay, hóa thành một thanh dài mấy mét kiếm lớn, tỏa ra khiến dưới đài các vương quốc trẻ tuổi tất cả đều cảm giác khí tức nguy hiểm, một kiếm đâm thẳng mà ra.

	Bùm bùm!

	Bởi vì bất cẩn, bị thất thế Otis. Adrian sắc mặt âm trầm, không nói một lời, chiến đao màu lam sấm sét quấn quanh , tương tự là hóa thành dài mấy mét, từ dưới lên, một đao chém về phía đâm tới kiếm lớn.

	Oành!

	Nặng nề tựa như cổ nhạc va chạm sau khi, kiếm lớn trên sương mù màu đen trở nên mỏng manh, to lớn chiến đao trên màu lam sấm sét cũng tương tự lượng lớn tiêu hao, tất cả đều sắp duy trì không được cái kia cực lớn hình thể.

	Bất quá liền ở một khắc tiếp theo, ở Grey cùng Otis. Adrian kéo dài điều động năng lực phía dưới, sương mù màu đen trường kiếm lần thứ hai trở nên khói đen mờ mịt, to lớn chiến đao bên trên cũng sấm sét lần thứ hai trở nên mãnh liệt, rồi sau đó lần thứ hai giao phong ở cùng nhau.

	"Otis. Adrian nắm giữ Hoang Huyết chiến sĩ thực lực, Grey Fergus lại cũng nắm giữ Hoang Huyết chiến sĩ thực lực!"

	"Hai người rõ ràng đều là Hoang Huyết chiến sĩ!"

	Chiến đài phía dưới, vương quốc Phi Hồng cùng vương quốc Bảo Thạch trẻ tuổi, rất nhiều đều không khỏi thay đổi sắc mặt, Hoang cấp chiến lực, đây tuyệt đối là trẻ tuổi ở trong đỉnh cấp nhất chiến lực, không nghĩ tới hai người đều.

	Cũng chỉ có số ít người nhìn ra, Grey bày ra ra chiến lực đã vượt xa tự thân cảnh giới.

	"Dựa vào ma lực vũ khí mà thôi!"

	Sorious Crimson hừ lạnh, lấy phán đoán của hắn, Grey cảnh giới hẳn là vẻn vẹn là Man cấp, nhiều nhất bất quá Man cấp tầng thứ hai, đối phương phát huy được Hoang cấp chiến lực, tuyệt đối là dựa vào ma lực vũ khí.

	Bất quá, giao lưu hội cũng không ngăn cản ma lực vũ khí sử dụng, dù sao chân thực chiến trường, kẻ địch sử dụng ma lực vũ khí chiến đấu là rất thường thấy chuyện, nếu muốn cho giao lưu hội tận lực chân thực, tự nhiên là không thể ngăn cản ma lực vũ khí sử dụng.

	"Đầu tiên là Hàn Băng Phong Nhận hỗn hợp năng lực, sau lại là loại này quỷ dị sương mù màu đen. . ."

	Bảo Thạch vương nữ cau mày , dựa theo lẽ thường suy đoán, đối phương hẳn là sử dụng ma lực vũ khí, nhưng nàng lại mơ hồ cảm thấy, đối phương cũng không phải sử dụng ma lực vũ khí đơn giản như vậy.

	"Grey là chuyện gì xảy ra, làm sao không cố hết sức?"

	Grey hiện tại triển hiện ra, ở vương quốc Phi Hồng cùng vương quốc Bảo Thạch trẻ tuổi ở trong, đã là cực đoan chiến lực mạnh mẽ.

	Nhưng ở từng trải qua Grey trên chiến trường biểu hiện vương quốc Tử Nguyệt trẻ tuổi, lại là có không ít người nghi hoặc, Grey rõ ràng không có đem hết toàn lực.

	Dù sao Grey thủ đoạn mạnh nhất là hắn cái kia cường hãn đến khủng bố phòng ngự, chính là dựa vào loại này phòng ngự, Grey mới đang cùng vương quốc Liệt Diễm cuối cùng một trận chiến đấu ở trong chém giết ba vị Hoang cấp.

	"Hắn ở đánh bóng kiếm pháp của chính mình!"

	Francis nhìn chằm chằm giao chiến Grey cùng Otis. Adrian, suy tư nói. 