 Tốt chốc lát, tử tước Fergus mới thu lại trên mặt nụ cười, nhìn Grey, trong tiếng nói vừa có vui mừng lại có nghi hoặc hỏi.

	"Bất quá thực lực của ngươi làm sao sẽ tăng lên nhanh như vậy? Khoảng cách ngươi trở thành hạ vị Huyết chiến sĩ còn chưa tới một năm."

	"Ta cũng không rõ ràng lắm."

	Grey lắc đầu hai cái nói.

	"Đi tới pháo đài khoảng thời gian này, đặc biệt dùng máu Huyết thú sau khi, thực lực tăng lên liền trở nên so với trước đây nhanh."

	Thân thể không tên "Lột xác", Grey cảm giác cùng mình xuyên qua có rất lớn quan hệ, dù sao ở hắn chiếm cứ bộ thân thể này trước, bộ thân thể này dùng máu Huyết thú cũng không có lớn như vậy phản ứng, vì lẽ đó hắn mang tính lựa chọn bảo lưu, cũng không có nói ra đến.

	Tử tước Fergus lông mày nhíu chặt, suy tư nguyên nhân trong đó, một lát sau, ra kết luận nói.

	"Hẳn là ngươi ở đến pháo đài trước, không có máu Huyết thú cung cấp, điều kiện tu luyện quá kém, không có thể đem ngươi thiên phú tu luyện hoàn toàn kích thích ra đến."

	Grey hiện tại tình huống như thế, cũng chỉ có loại này giải thích, mới có thể miễn cưỡng giải thích được.

	"Xem ra trước chúng ta vẫn là đánh giá thấp ngươi thiên phú."

	Tử tước Fergus có chút thở dài nói.

	Hắn bỗng nhiên có chút hối hận, nếu như sớm biết Grey có thiên phú như thế, lúc trước Grey bắt đầu lúc tu luyện, liền hẳn là đem Grey tiếp vào thành bảo chăm sóc.

	Đáng tiếc đương thời không thể làm như thế, không công trì hoãn Grey một năm thời gian, đương thời như như thế làm, hiện tại Grey nói không chắc khoảng cách thượng vị Huyết chiến sĩ đều không xa.

	"Phụ thân, chúng ta xác thực là quá mức đánh giá thấp Grey thiên phú."

	Nghe được tử tước Fergus cảm thán, Bernal khóe miệng nổi lên một nụ cười khổ nói.

	Ở đây người trong, cảm xúc sâu nhất e sợ thuộc về hắn.

	Đồng dạng là trung vị Huyết chiến sĩ, hắn đã 22 tuổi, mà Grey lại liền 17 tuổi đều còn chưa tới, hai đem so sánh, thiên phú của hắn có thể nói là hoàn toàn thất bại.

	Mặc dù biết chính mình cũng không phải là thiên tài, nhưng cũng không nghĩ tới, mình cùng Grey chênh lệch lại sẽ to lớn như thế, bảy năm thành quả tu luyện, lại bị Grey ở hai năm không tới thời điểm đuổi chạy tới.

	"Có thể, phụ thân đem tước vị truyền cho hắn là đúng!"

	Hắn không khỏi lần thứ hai nghĩ đến mình cùng Grey trong lúc đó lớn nhất mâu thuẫn.

	Nếu như do hắn kế thừa tước vị, bảo vệ tước vị, gia sản hẳn là không có vấn đề, nhưng nghĩ muốn tiến thêm một bước, hái hầu tước Sidney lĩnh bên trong còn sót lại bá tước vị trí, hầu như không thể.

	Mà Grey bây giờ biểu hiện ra thiên phú, trở thành Cuồng Huyết chiến sĩ hầu như có thể khẳng định, dựa vào gia tộc bây giờ chiến công tích lũy, chỉ cần lại thu được một phen chiến công, liền lập tức có thể đem gia tộc mang tới bá tước vị trí trên.

	Không thể nghi ngờ, đối với gia tộc tới nói, do Grey đến kế thừa tước vị mới là lựa chọn chính xác nhất.

	"Cái tên này thì đã là trung vị Huyết chiến sĩ? !"

	Nhìn chằm chằm Grey, Ailice hai mắt có chút mờ mịt.

	Hắn thực sự là không muốn tin tưởng Grey đã là trung vị Huyết chiến sĩ , bất quá, ở các loại chứng cứ trước mặt, hắn lại là không thể không tin.

	Như không có trung vị Huyết chiến sĩ thực lực, Grey tuyệt đối không thể từ đã là trung vị Huyết chiến sĩ Morey. Locke trong tay đoạt lại Hàn Hổ con non.

	Mà Huyết pháp đã có thể liên tục tu luyện ba lần, cũng bắt đầu lần thứ tư tu luyện, cái này xác thực là trung vị Huyết chiến sĩ đặc thù.

	Huyết lực có thể liên tục vận dụng khoảng mười lần, cái này đồng dạng là trung vị Huyết chiến sĩ đặc thù.

	Hắn không cho là đối phương sẽ nói hoang, dù sao loại này lời nói dối rất dễ dàng thì sẽ bị đâm thủng.

	"Thật mạnh thiên phú tu luyện!"

	Caroline cũng là hết sức ngoài ý muốn nhìn Grey, hai năm trở thành trung vị Huyết chiến sĩ, mặc dù là điều kiện tu luyện so với gia tộc Fergus càng tốt hơn bá tước gia tộc con cháu, e sợ cũng chưa chắc có thể làm được.

	Cái này đột nhiên xuất hiện đệ đệ, một lần lại một lần đánh vỡ mọi người đối với hắn thiên phú nhận thức, những phương diện khác tạm lại không nói, nói riêng về thiên phú tu luyện, đã có thể dùng "Kinh diễm" để hình dung.

	Nàng không khỏi thoáng đồng tình đại ca của chính mình Bernal.

	Đối với Bernal cùng Grey trong lúc đó tước vị tranh đấu, nàng tự nhiên càng thiên hướng tại Bernal, dù sao cũng là cùng cha cùng mẹ ca ca, khẳng định so Grey cái này đệ đệ cùng cha khác mẹ phải thân cận.

	Nhưng hiện tại, nàng chân tâm không coi trọng đại ca của chính mình, cùng người như vậy tranh cướp thừa kế tước vị quyền, thực sự quá khó.

	"Ca ca, ngươi quá lợi hại!"

	So với Bernal, Ailice, Caroline trong lòng tâm tình rất phức tạp, Sarah liền muốn đơn thuần nhiều lắm, ôm lấy Grey tay, đầy mặt hưng phấn, phảng phất là bản thân nàng trở thành trung vị Huyết chiến sĩ giống như.

	Luận thân cận, nàng đối với Grey thân cận còn muốn ở tử tước Fergus bên trên, có thể nói là chân tâm thực lòng hi vọng Grey thiên phú tu luyện càng mạnh càng tốt.

	Ầm, ầm, ầm!

	Mọi người ở đây đều chìm đắm đang khiếp sợ trong không khí thời điểm, gian phòng ở ngoài, có tiếng gõ cửa vang lên, cũng nương theo có quản gia Neeson tiếng nói.

	"Tử tước đại nhân."

	"Chuyện gì?"

	Tử tước Fergus hơi hơi nhíu mày hỏi, hắn vừa nãy đã đã phân phó, như không có trọng yếu tình huống, không nên tới quấy rối bọn họ.

	"Tử tước đại nhân, ở Hàn Hổ ruột bên trong phát hiện một cái đồ vật."

	Cửa phòng ở ngoài, quản gia Neeson mở miệng nói.

	"Vào đi!"

	Tử tước Fergus gật đầu nói.

	Cọt kẹt!

	Phòng cửa bị đẩy ra, thân mặc màu đen áo quản gia quản gia Neeson đi vào, trong tay hắn cầm một khối dài rộng mười mấy centimet màu vàng thuộc da, mặt ngoài hiện ra ướt ngân, không nhìn ra là động vật gì thuộc da.

	Cầm tấm này thuộc da, hắn đi tới tử tước Fergus trước mặt, đem mở ra đặt ở tử tước Fergus trước mặt trên bàn.

	Tử tước Fergus ánh mắt tùy ý nhìn tới, nhưng sau xuống một khắc ánh mắt lại là không khỏi trở nên hơi nghiêm nghị, hắn quay đầu nhìn về quản gia Neeson, nói.

	"Ngươi đi xuống trước đi, nhắc nhở còn lại người hầu, không cho phép truyền ra bất kỳ cái gì có quan hệ khối này thuộc da chuyện."

	"Vâng, tử tước đại nhân."

	Quản gia Neeson cung kính mà thi lễ một cái, xoay người rời đi, rời đi thời điểm, càng là đem cửa phòng một lần nữa đóng lại.

	"Phụ thân, đến tột cùng là món đồ gì?"

	Grey mấy người đều rõ ràng chú ý tới vừa nãy tử tước Fergus vẻ mặt biến hóa, không khỏi hiếu kỳ hỏi.

	"Các ngươi truyền nhìn một chút đi!"

	Nói, tử tước Fergus đem khối này thuộc da đưa cho mình bên cạnh Milan phu nhân.

	Mọi người từng cái truyền đọc, xem xong mặt người thượng thần sắc đều không khỏi mang theo một tia nghi ngờ không thôi, rốt cục truyền tới Grey trong tay, Grey ở trên bàn mở ra nhìn lại.

	Liền thấy tấm này thuộc da bên trên, dấu ấn có một khối toàn thân hiện bất quy tắc hình đồ án, đồ án góc viền cũng không khéo đưa đẩy, thỉnh thoảng sẽ có dọc theo người ra ngoài sừng nhọn.

	Mà ở cái này khối đường viền tới gần hạ bộ vị trí, có một cái rõ ràng hình tam giác tiêu chí.

	"Hình tam giác tiêu chí? Đúng là theo ta lần trước được đến tấm kia nghi là đế quốc di tích tiêu chí như thế, cái này chẳng lẽ cũng là một tấm có quan hệ đế quốc di tích bản đồ?"

	"Còn có cái này đồ án ngoại hình, thật giống là rừng Lá Đỏ bản đồ. . ."

	Trong lòng mang theo hiếu kỳ, Grey đem khối này thuộc da đưa cho bên cạnh Sarah, Sarah đánh giá một chút liền mất đi hứng thú, đưa cho ở nàng phía bên phải mặt Caroline, cuối cùng, khối này thuộc da lại trở về tử tước Fergus trong tay.

	"Như thế nào, nhìn ra rồi chứ?"

	Tử tước Fergus ánh mắt mỉm cười nhìn hướng về mọi người.

	"Phụ thân, đây là một tấm bản đồ kho báu chứ?"

	Bernal thoáng châm chước sau khi nói.

	"Hừm, xác thực là một tấm bản đồ kho báu, còn gì nữa không, các ngươi còn có thể nhìn ra cái gì?"

	Tử tước Fergus rất hứng thú hỏi.

	"Đây là rừng Lá Đỏ bản đồ."

	Caroline khẽ nhíu mày, thoáng có chút không xác định.

	"Quả nhiên là rừng Lá Đỏ!"

	Nghe thấy Caroline cũng như vậy phán đoán, Grey càng thêm khẳng định phán đoán của chính mình.

	"Không sai, cái này xác thực là một tấm rừng Lá Đỏ bản đồ, hơn nữa nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là một tấm bản đồ kho báu."

	Tử tước Fergus khẽ mỉm cười, tổng kết nói.

	"Lão gia, cái này tàng bảo đồ làm sao sẽ ở Hàn Hổ trong cơ thể?"

	Milan phu nhân cau mày hỏi.

	"Chỉ sợ là ngẫu nhiên nuốt vào."

	Tử tước Fergus thoáng dừng lại sau lại nói.

	"Từ trên bản đồ xem, cái này tàng bảo vị trí cách thôn Sừng Dê hẳn là không xa, ta vẫn thật tò mò, Hàn Hổ làm sao sẽ xuất hiện tại rừng rậm biên giới, bây giờ xem ra, rất khả năng là bị người xua đuổi đến rừng rậm biên giới."

	"Bị người xua đuổi? Nói cách khác đã có người đi tới chỗ này khả năng ẩn giấu bảo tàng địa phương?"

	Milan phu nhân vẻ mặt nhất thời trở nên thoáng thất vọng, nhìn thấy là tàng bảo đồ thời điểm, nàng còn đang suy nghĩ, gia tộc Fergus có thể hay không quá độ một phen phát tài, lại không nghĩ rằng, cái kia nơi địa phương đã sớm bị người đến thăm.

	"Hẳn là, ta chuẩn bị rảnh rỗi thời điểm đi thăm dò nhìn một chút , bất quá không cần ôm hy vọng quá lớn."

	Tử tước Fergus gật đầu nói.

	"Đúng rồi, lão gia, lần này gia tộc Locke lại trắng trợn cướp đoạt Hàn Hổ con non, hơn nữa còn suýt chút nữa bị bọn họ cướp đi, này sự kiện chuẩn bị làm sao bây giờ?"

	Đối với tàng bảo đồ mất đi hứng thú, Milan phu nhân sự chú ý không khỏi trở lại Hàn Hổ con non suýt chút nữa bị gia tộc Locke cướp đi chuyện này.

	Khi biết được Hàn Hổ bị đoạt này sự kiện, nàng có thể nói là buồn bực cực kỳ, liên tục mắng vài tiếng gia tộc Locke vô liêm sỉ, cũng còn tốt đoạt lại, bằng không lần này gia tộc Fergus liền thiệt thòi lớn rồi.

	Nói tới có quan hệ gia tộc Locke chuyện, tử tước Fergus lông mày không khỏi hơi nhíu lên, một lát sau, thở dài một hơi nói.

	"Này sự kiện cần tạm thời thả một thả!"

	"Phụ thân, như vậy lợi cho bọn họ quá rồi chứ?"

	Ailice oán hận nói.

	Tử tước Fergus lắc đầu nói.

	"Lần trước cùng gia tộc Olivier trận chiến đó, chúng ta tuy rằng thắng rồi, nhưng cũng tổn hại không ít, lại thêm vào Hàn Hổ con non cũng đoạt lại, này sự kiện chỉ có thể tạm thời gác lại."

	Thoáng dừng lại, tử tước Fergus lại nói.

	"Bất quá, món nợ này sớm muộn sẽ hướng về gia tộc Locke tính, tốt, thời gian cũng không còn sớm, các ngươi đều đi nghỉ ngơi đi, sáng sớm ngày mai, các ngươi nhớ tới một người lĩnh một phần Hàn Hổ máu tươi!"

	"Tuy rằng hiệu quả không có Phong Lang máu tươi mạnh, nhưng dù sao cũng là Hung cấp Huyết thú dòng máu, hẳn là vẫn có không sai hiệu quả." 