 Ở Louis Arms dẫn đường phía dưới, Grey tiến vào Thánh Binh tộc lều vải khu vực, nhìn thấy lần này Thánh Binh tộc được đến quy tắc chi sách.

	Màu bạc sách sờ ở trong tay lạnh lạnh mát mát, có một loại kim loại cảm xúc, kéo ở trong tay cực kỳ trầm trọng, thậm chí so với đồng thể tích kim loại càng nặng.

	"Vậy ta liền không quấy rầy ngươi!"

	Đem Grey mang tới nơi này đơn độc lều vải, làm vì Grey mang tới quy tắc chi sách, Louis Arms hướng về Grey gật đầu nói.

	"Đa tạ."

	Grey hướng về đối phương nói một tiếng cám ơn, tuy rằng mục đích của đối phương là vì chính mình gia tộc, e ngại tiềm lực của hắn mới tận lực phòng ngừa gia tộc cùng hắn xung đột, nhưng bởi vì đối phương nguyên nhân, phòng ngừa hắn cùng Thánh Binh tộc xung đột là sự thực, điểm ấy hắn đúng là khá là cảm kích.

	Tuy rằng hắn cũng không sợ chuyện, nhưng cũng tuyệt đối không nghĩ cả thế gian đều là kẻ địch, Thánh cấp kẻ địch, bây giờ có một cái Quang Minh thánh điện đã để hắn cảm giác áp lực như núi, lại tăng thêm một cái Thánh Binh tộc, không phải để cho hắn đau đầu không thể.

	"Không gian Huyết pháp, quả nhiên là như vậy."

	Mở ra quy tắc chi sách, Grey ánh mắt nhìn về trang sách, liên tục lật xem vài tờ sau khi, trên mặt của hắn lóe qua quả thế vẻ.

	Cái này vài tờ trang sách ghi chép nội dung, cùng hắn chiếm được không gian quy tắc chi sách trên ghi chép nội dung hoàn toàn giống nhau như đúc, nói cách khác cái này quyển quy tắc chi sách ở trong ghi chép có không gian Huyết pháp.

	Điểm này ở lật xem trước, trên thực tế hắn đã có dự liệu, mở ra chỗ này vị diện cấp quy tắc cường giả tất nhiên là có nắm giữ không gian quy tắc năng lực, như vậy đối phương lưu lại quy tắc chi sách ở trong ghi chép có không gian Huyết pháp, cũng sẽ không kỳ quái.

	Nhanh chóng lật trang, đầy đủ lật hơn hai mươi trang sau khi, Grey sắc mặt đột nhiên hơi động, không gian Huyết pháp nội dung đã kết thúc, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là hắn chưa bao giờ từng thấy nội dung.

	"Thời gian Huyết pháp, lại là thời gian Huyết pháp!"

	Mới xuất hiện nội dung, là có quan hệ thời gian quy tắc Huyết pháp, cái này quyển quy tắc chi sách không chỉ ghi chép có không gian quy tắc Huyết pháp, thậm chí ngay cả thời gian quy tắc Huyết pháp cũng đều có ghi chép.

	Cái này không khỏi khiến trong lòng hắn một trận mừng rỡ, thời gian quy tắc đối ứng năm loại năng lực lột xác bí pháp, hắn mặc dù đã từ các loại Huyết pháp ở trong chắp vá đi ra , bất quá đẳng cấp có thể tưởng tượng, khẳng định không cách nào cùng quy tắc chi sách ở trong ghi chép bí pháp có thể so với.

	Bây giờ đến đến thời gian quy tắc Huyết pháp, liền có thể dùng càng tốt bí pháp thay thế trước bí pháp, đến thời điểm hắn lột xác năng lực tương ứng thời điểm, lột xác tốc độ tất nhiên có thể có được tăng lên.

	"Cái này quyển quy tắc chi sách trên vừa có không gian quy tắc Huyết pháp lại có thời gian quy tắc Huyết pháp, chẳng lẽ mở ra chỗ này vị diện cấp quy tắc cường giả, khi còn sống có nắm giữ không gian quy tắc cùng thời gian quy tắc?"

	Grey nhíu mày, cảm thấy khả năng này rất cao.

	Lui về phía sau lật xem, là một tờ lại một tờ có quan hệ thời gian quy tắc Huyết pháp ghi chép.

	Đương nhiên thông qua trực tiếp trồng vào huyết mạch hoạch đến thời gian quy tắc là không thể, ghi chép những thứ này Huyết pháp đều là khoảng cách thời gian quy tắc chỉ kém một bước bốn hệ hỗn hợp năng lực Huyết pháp.

	Trong đó trọng điểm nhắc tới cấp Hủy Diệt sau khi tu luyện, chẳng những có năm hệ năng lực lột xác bí pháp, càng là có cấp Hủy Diệt thứ liền tầng thứ sau khi hướng về cấp quy tắc lột xác phương pháp.

	Cái này nhượng Grey ánh mắt toả sáng, trước không gian quy tắc chi sách cũng không có cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ đến cấp quy tắc lột xác phương pháp, bây giờ cuối cùng cũng coi như được đến.

	Hắn cẩn thận xem lướt qua, dựa vào siêu cường năng lực phân tích, rất nhanh rõ ràng đây là thế nào một loại phương pháp.

	Đây là một loại mượn đặc thù ma lực dược tề cùng bí pháp kích thích Huyết lực lột xác phương pháp, mượn loại này phương pháp, có thể làm cho Huyết lực ở cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ trụ cột trên lần thứ hai phát sinh lột xác.

	Loại này phương pháp phía dưới, Huyết lực sẽ lần thứ hai phát sinh lột xác, mà lại thân thể cùng linh hồn đồng dạng sẽ đi theo phát sinh biến hóa, khi ba cái tất cả đều hoàn thành lột xác sau khi, liền có thể tiến giai cấp quy tắc.

	"Cái này e sợ mới là cái này quyển quy tắc chi sách ở trong quý giá nhất, ít nhất đối với những người khác là như vậy."

	Do cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ lột xác đến cấp quy tắc bí pháp cùng đặc thù ma lực dược tề phương pháp phối chế, quý giá trình độ có thể tưởng tượng được, thậm chí càng ở không gian quy tắc Huyết pháp cùng thời gian quy tắc Huyết pháp bên trên.

	Dù sao đây chính là bước cuối cùng then chốt, không có loại này bí pháp liền vĩnh viễn không cách nào bước vào cấp quy tắc, nếu là lưu truyền đi, mi trái có thương tích sẹo trung niên cùng chí cường gia tộc cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả loại này cường giả, tuyệt đối sẽ điên cuồng tranh đoạt.

	Cũng là hắn, từng nuốt cấp quy tắc máu Huyết thú, nắm giữ hai lần lột xác trạng thái, mới có thể không dựa vào tương quan bí pháp, tiến giai cấp quy tắc.

	Dù vậy, loại này bí pháp đối với hắn cũng là cực kỳ trọng yếu, có loại này bí pháp, không thể nghi ngờ có thể rút ngắn hắn tiến giai cấp quy tắc thời gian.

	Tiếp tục đi xuống chuyển động, thời gian Huyết pháp nội dung đã kết thúc, mới nội dung xuất hiện, nhìn thấy mới nội dung, Grey con mắt trong giây lát nhắm lại.

	"Mở ra vị diện phương pháp. . ."

	Thời gian quy tắc Huyết pháp sau khi ghi chép lại là hắn vẫn đang tìm kiếm mở ra vị diện phương pháp.

	Lui về phía sau chuyển động, hắn nhanh chóng đảo qua mỗi một trang văn tự, lý giải văn tự ở trong nội dung, mở ra vị diện phương pháp ở trong đầu hắn nhanh chóng thành hình.

	"Lại cần thời gian quy tắc năng lực tham dự, mở ra chỗ này vị diện cấp quy tắc cường giả quả nhiên có thời gian quy tắc năng lực cùng không gian quy tắc năng lực."

	Căn cứ sách bên trong lời giải thích, lấy mở ra không gian năng lực mở ra không gian, là tĩnh trí không gian, thời gian là đình trệ.

	Nếu muốn để loại này mở ra không gian trở thành vị diện, liền nhất định phải gia trì thời gian sức mạnh quy tắc, lấy thời gian sức mạnh quy tắc kích phát không gian này, xúc tiến không gian này diễn biến.

	Bây giờ không gian này ở trong thái dương mặt trăng các loại thiên thể, thậm chí các loại địa hình, tất cả đều là không gian diễn biến quá trình ở trong tự nhiên hình thành, mà cũng không phải là hậu kỳ cấy ghép đi vào.

	Đem sách khép lại, cả quyển quy tắc chi sách đã bị Grey xem xong, thu hoạch là cực kỳ cực lớn.

	Không chỉ thu được thời gian quy tắc năng lực năm hệ năng lực lột xác bí pháp cùng cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ tiến giai cấp quy tắc lột xác bí pháp, càng là thu được đem không gian cải tạo làm vì vị diện phương pháp.

	Những thứ này đều là trước mắt hắn cần gấp, mà cái này quyển quy tắc chi sách bù đắp cái này một ít.

	Ở Thánh Binh tộc lều vải ở một đêm, ngày thứ hai đem quy tắc chi sách trả Thánh Binh tộc, Grey rời đi đã không có đồ vật có thể tìm ra cung điện quần thể, chuẩn bị tìm một chỗ, thử nghiệm đem không gian cải tạo làm vì vị diện.

	Hắn lại là không có chú ý tới, ở hắn rời đi lúc, một cái hai hàng lông mày bạc hết ông lão chính lấy một đôi âm lãnh ánh mắt theo dõi hắn.

	Hai hàng lông mày bạc hết ông lão gia tộc là Thần Binh lĩnh hai đại chí cường gia tộc một trong, nắm giữ chỉ đứng sau Thánh Binh tộc của cải cùng thế lực, có lúc mặc dù là Thánh Binh tộc cao tầng cũng sẽ muốn cầu cạnh hắn.

	Ở cố ý xu nịnh phía dưới, hay hoặc là ở lợi ích kết hợp phía dưới, hai hàng lông mày bạc hết ông lão cùng Thánh Binh tộc một ít cao tầng quan hệ trở nên không ít.

	Bị ép lui ra quy tắc chi sách tranh cướp sau khi, hắn tìm tới Thánh Binh tộc ở trong quan hệ mật thiết cao tầng, muốn nhìn là có hay không giá cao mua được quy tắc chi sách ở trong tiến giai cấp quy tắc bí pháp.

	Ở bất kỳ thế lực ở trong, đều sẽ có sâu mọt tồn tại, Thánh Binh tộc cũng không ngoại lệ, hắn tìm tới vị kia Thánh Binh tộc cao tầng thu lấy lượng lớn chỗ tốt sau khi tuy rằng không có đáp ứng sao chép bí pháp cho hắn, lại là để lộ ra Grey trên người nắm giữ bí pháp, liền hắn nhìn chằm chằm Grey.

	"Nhất định phải lấy tới tiến giai cấp quy tắc bí pháp. . ."

	, hai hàng lông mày bạc hết ông lão trong mắt có điên cuồng.

	Cấp quy tắc là hắn suốt đời mộng tưởng, càng là hắn kéo dài tuổi thọ hi vọng, như không thể lên cấp cấp quy tắc hắn cũng không có bao nhiêu năm tốt sống, bây giờ biết Grey trên người liền có để cho hắn trở thành cấp quy tắc bí pháp, hắn nhất thời trở nên điên cuồng cùng liều lĩnh.

	Dù là biết được Grey có không gian quy tắc năng lực, thân phận e sợ không đơn giản, vẫn cứ không khỏi sinh ra cướp giết ý nghĩ.

	Hơn nữa này sự kiện chỉ cần làm được bí ẩn, dù là đối phương sau lưng thế lực cũng có thể không tra được trên người bọn họ, dù sao nơi này nhưng là Thần Binh lĩnh, mà không là đối phương phạm vi thế lực.

	"Hắn nắm giữ thuấn di năng lực, nhất định phải một đòn giết chết, ta một người tới nói không quá bảo hiểm, xem ra nhất định phải lại tìm một người."

	Mi trái có thương tích sẹo trung niên bóng người hiện lên ở hai hàng lông mày bạc hết ông lão trong đầu, đối phương cùng hắn như thế , tương tự là sẽ vì này mà người điên cuồng, tuyệt đối là thích hợp nhất đối tượng hợp tác.

	Rời đi cung điện quần thể, bay ra hơn một ngàn dặm, Grey xuất hiện ở một chỗ ở vào rừng rậm ngày đó bên cạnh hồ.

	Bên cạnh hồ cỏ xanh thanh tân, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy đến đây uống nước thú hoang, đây là một bức hài hòa hình ảnh , bất quá này tấm hài hòa hình ảnh, rất nhanh liền bị Grey đánh vỡ.

	Răng rắc!

	Trong hư không, một vết nứt xuất hiện, cực kỳ hẹp dài, lan tràn đi ra ngoài đầy đủ hơn 30 dặm, từ trong cái khe, có thể nhìn thấy bên trong là một cái lớn hơn 30 dặm, rộng hơn hai mươi dặm, cao hơn mười dặm không gian khổng lồ.

	Cái này chính là Grey bây giờ mở ra đến không gian, so với hiện tại vị diện tới nói, còn quá nhỏ quá nhỏ , bất quá căn cứ quy tắc chi sách trên yêu cầu, đã đủ để diễn biến vị diện.

	Vị diện là chậm rãi hình thành, mà cũng không phải là một lần là xong, chỉ cần kích phát rồi vị diện diễn biến , sau đó chỉ cần không ngừng lấy mở ra không gian năng lực mở rộng vị diện liền có thể.

	"Vị diện diễn biến!"

	Đem không gian ở trong vật phẩm cùng Tai cấp Huyết thú khống thi lấy ra, duy trì không gian liệt phùng, Grey sắc mặt nghiêm túc, bắt đầu vận dụng thời gian quy tắc năng lực diễn biến vị diện.

	Lượng lớn do thời gian quy tắc năng lực hiện ra hào quang màu tím bị hắn thông qua không gian liệt phùng trút xuống nhập mở ra trong không gian, theo những thứ này do thời gian quy tắc năng lực hiện ra hào quang màu tím rót vào, nguyên bản cấm chỉ bất động không gian thời gian bắt đầu biến động lên.

	Cộc, cộc, cộc!

	Lại như là nguyên bản đình chỉ bất động bánh răng rốt cục chuyển lên giống như, không gian thời gian không tại bất động, không gian bắt đầu xuất hiện biến hóa.

	Trong không gian, theo Tai cấp Huyết thú khống thi cùng với những cái khác vật phẩm bị lấy ra, đã không hề có thứ gì không gian, bắt đầu xuất hiện màu vàng đất sương mù.

	Vừa mới bắt đầu còn cực kỳ mỏng manh, nhưng đến mặt sau, sương mù trở nên cực kỳ dày đặc, trải rộng toàn bộ không gian, toàn bộ không gian đều bị dày đặc màu vàng đất sương mù bao vây, tầm mắt đã hoàn toàn bị che lấp.

	Thổ hoàng sắc sương mù chậm rãi chìm xuống phía dưới lắng đọng, có một ít lắng đọng đến khá địa phương, xếp nổi lên đủ loại hình dạng, có như núi nhỏ, có như khe, có như không nước hồ nước. . .

	Rồi sau đó, những thứ này núi nhỏ, khe, hồ nước. . . Mặt ngoài, dần dần có thổ hoàng sắc chất phơi bày ra, cái kia rõ ràng là bùn đất cùng núi đá, những thứ này núi nhỏ, khe, hồ nước. . . Lại ở do sương mù màu vàng hóa thành bùn đất cùng núi đá. 