 "Làm sao sẽ? Sao lại thế. . . Như vậy?"

	Tóc cây cọ người trẻ tuổi Fach đầu có chút không phản ứng kịp.

	Lúc nào Thời Không thánh điện tốt như vậy nói chuyện?

	Chính mình Thánh điện trưởng lão bị đả thương lại không truy cứu, trái lại là một mặt nhiệt tình mời đối phương đến Thời Không thánh điện làm khách, bị cự tuyệt cũng không nóng giận, rất là khách khí sắp xếp đối phương ở phù văn thuyền ở lại.

	Như vậy một cái gia hỏa bằng cái gì có thể được đến Thánh điện ưu đãi, trong lòng hắn có đố kị đang thiêu đốt, gần như sắp dâng lên mà ra.

	Vào giờ phút này, hắn đố kị đã không chỉ dừng tại Grey cùng Sophia quan hệ, càng là bởi vì đố kị Grey lúc này thu hoạch đến đãi ngộ.

	Những thứ này Thánh điện trưởng lão bình thường mũi vểnh lên trời, dù là đối xử hắn cái này thánh điện con em nồng cốt đều thờ ơ, nhưng ở đối xử đối phương người ngoài này thì lại thái độ cực kỳ thân mật, điều này làm cho hắn rất là đố kị.

	Hắn rất đố kị, rất phẫn nộ, nhưng lúc này có một người so với hắn càng thêm phẫn nộ, cái kia chính là áo xanh lão phu nhân Myrida.

	"Bruce, Vernon, các ngươi biết các ngươi đang làm gì sao?"

	Áo xanh lão phu nhân khuôn mặt tái nhợt, hầu như là khàn cả giọng gào thét nói.

	"Tên kia đả thương ta, các ngươi lại cho phép hắn ở ta Thời Không thánh điện phù văn thuyền trên ở lại."

	Nàng thực sự không có nghĩ đến, đều là Thời Không thánh điện trưởng lão, năm người ở nhìn thấy nàng bị đối phương đả thương sau khi, không chỉ không vì nàng ra mặt, phản khách khí mời đối phương ở phù văn thuyền ở lại.

	Tuy rằng nàng cùng năm người bình thường cũng không hợp nhau, nhưng dù sao chỉ là Thời Không thánh điện bên trong tranh chấp, bây giờ đối mặt ngoại địch, năm người lại không cùng nàng nhất trí đối ngoại, điều này làm cho nàng cực kỳ phẫn nộ.

	"Câm miệng, cái kia bất quá là ngươi gieo gió gặt bão, không trách Grey các hạ."

	Thấy mình năm người mới vừa cho Grey lưu lại không sai ấn tượng, Myrida liền nhảy ra trộn lẫn, thân hình cường tráng ông lão Bruce sắc mặt lạnh xuống, lạnh tiếng quát lớn nói.

	"Myrida trưởng lão, nhiều đệ tử như vậy đều nhìn, rõ ràng là ngươi hướng về Grey các hạ ra tay Grey các hạ mới bị ép phản kích, hoàn toàn thuộc về tự vệ."

	Vóc người ục ịch ông lão Vernon cũng là lắc đầu nói.

	"Đều là Thánh điện trưởng lão, ta không thể không nhắc nhở ngươi, xin mời chú ý mình lời nói hành động, không muốn làm vì Thánh điện bôi đen."

	"Các ngươi, các ngươi chờ, này sự kiện ta sẽ báo cáo điện chủ."

	Áo xanh lão phu nhân Myrida đưa ngón tay hướng về năm người, nhưng tay phải từ lâu gãy xương, nhất thời đau đến sắc mặt vừa kéo, chỉ được hung ác nói.

	Nghe được cái này uy hiếp, năm người xem thường nở nụ cười, chính là bởi vì chịu đến điện chủ chỉ thị, bọn họ mới sẽ đối với Grey khách khí như thế, đối phương lấy việc này hướng về điện chủ kiện cáo, kết quả có thể tưởng tượng.

	Lười để ý tới Myrida, năm người hướng Grey áy náy nở nụ cười, đưa tay ra hiệu nói.

	"Grey các hạ mời tới bên này, bên này có một gian quí khách, vị trí rất tốt, vô cùng thích hợp xem xét ven đường phong cảnh."

	"Đa tạ."

	Grey hướng về năm người khách khí một chút đầu, mang theo Sophia đi theo đi tới.

	"May là Grey các hạ ngươi không bị thương, bằng không ta thật sự muốn hổ thẹn, dù sao ngươi ở phù văn thuyền trên tin tức là ta nói cho Myrida trưởng lão."

	Lên trước một bước, tóc cây cọ người trẻ tuổi Fach thở phào nhẹ nhõm, một mặt cười khổ nói.

	Nhìn thấy một mặt cười khổ tóc cây cọ người trẻ tuổi Fach, Grey khóe miệng hơi vểnh lên, không nói gì cùng đối phương đan xen mà qua, đan xen mà qua sát na, hắn lấy chỉ có hai người mới có thể đủ nghe được tiếng nói nhỏ giọng nói một câu, sau không còn để ý tới đối phương, trực tiếp đi tới.

	Nghe được Grey câu nói này, tóc cây cọ người trẻ tuổi đầu tiên là cương đứng tại chỗ, tiếp theo sắc mặt trở nên âm trầm.

	Hai mắt ở trong tất cả đều là băng hàn, nắm đấm bị hắn gắt gao xiết chặt, khuôn mặt có một ít vặn vẹo, sợ đến chu vi mấy cái Thời Không thánh điện con cháu mau mau đã rời xa ra, không hiểu bình thường một mặt hòa hợp Fach sư huynh, làm sao đột nhiên biến thành như vậy.

	"Các ngươi chờ. . ."

	Tay phải quấn quít lấy băng vải, đơn giản trị liệu một thoáng sau khi áo xanh lão phu nhân Myrida liền sắc mặt tất cả đều là tức giận đi vào ma văn phòng.

	Ma văn phòng ở trong, có một đài cùng máy in có bảy, tám phần giống nhau phù văn vật phẩm,

	Mặt ngoài tràn đầy một đạo lại một đạo rườm rà phù văn hoa văn, lập loè ánh huỳnh quang, uyển như tinh đồ giống như, dưới đáy lắp trống không trang giấy, cái này chính là có thể thực hiện khoảng cách xa văn tự lan truyền máy Ma văn.

	Máy Ma văn là chỉ có Thánh cấp thế lực mới có nắm giữ chế tạo phương pháp khoảng cách xa thông tấn thủ đoạn, chi phí cực kỳ không ít, rất nhiều tài liệu càng là cực kỳ quý hiếm, vì lẽ đó dù là Thời Không thánh điện trong, cũng không tính quá nhiều.

	Bất quá cái này chiếc phù văn thuyền tự nhiên cũng coi như là Thời Không thánh điện một chỗ "Trọng địa", vì lẽ đó cũng là phối trí có máy Ma văn.

	"Myrida trưởng lão."

	Nhìn thấy áo xanh lão phu nhân Myrida đến, ma văn phòng ở trong, một cái thường ngày phụ trách ma văn phòng nữ đệ tử mau mau cung kính hành lễ.

	"Lấy Bruce trưởng lão dẫn đầu năm vị trưởng lão cùng người ngoài cấu kết, có mưu đồ gây rối hiềm nghi. . . Mau mau liên lạc điện chủ, đem việc này báo cáo."

	Áo xanh lão phu nhân Myrida trầm mặt hạ lệnh.

	"Myrida trưởng lão, chuyện này . .  . ?"

	Nữ đệ tử có một ít làm khó dễ nhìn hướng về áo xanh lão phu nhân Myrida.

	Vừa nãy nàng đã từ trên boong thuyền Thánh điện đệ tử cái kia nghe nói này sự kiện, biết rồi chuyện này đến cuối, nếu như nàng đem ma văn dựa theo Myrida trưởng lão nói tới phát ra ngoài, thế tất sẽ đem năm vị trưởng lão đắc tội.

	"Do dự cái gì, mau mau phát ma văn."

	Thấy nữ đệ tử do dự, áo xanh lão phu nhân Myrida nhất thời giận tiếng quát lớn.

	Lúc này nàng hỏa khí chính đại, nữ đệ tử còn dám ngỗ nghịch lời của nàng, nhất thời làm cho nàng càng thêm phẫn nộ, lúc nào nàng đường đường một Thánh điện trưởng lão lời nói như vậy không dễ xài, liền một cái Thánh điện con cháu đều điều động không được.

	"Thật lớn hỏa khí, Myrida trưởng lão, tính tình của ngươi thật sự hẳn là sửa sửa lại, sinh giận cũng phạm không được nắm đệ tử nổi cáu!"

	Đang lúc này, một cái vóc người ục ịch ông lão đi vào ma văn phòng.

	"Vernon, ngươi chờ, điện chủ nếu là biết rồi này sự kiện, tuyệt đối sẽ không nhẹ tha các ngươi."

	Áo xanh lão phu nhân Myrida xanh mặt xoay người, phẫn nộ trừng mắt về phía vóc người lùn lão béo Vernon.

	"Điện chủ chắc chắn sẽ không dễ tha ta?"

	Vóc người lùn lão béo Vernon trên mặt lộ ra một tia khinh bỉ, lấy ra một tờ máy Ma văn chuyên dụng ma văn giấy đưa về phía áo xanh lão phu nhân nói.

	"Ngươi vẫn là xem trước một chút phần này ma văn tin tức nói sau đi!"

	Áo xanh lão phu nhân Myrida theo bản năng đưa tay tiếp nhận, ánh mắt nhìn thấy ma văn đỉnh một cái vòng xoáy màu đỏ tiêu chí, không khỏi con ngươi co rụt lại, đây là đẳng cấp cao nhất ma văn tin tức, có thể tưởng tượng được cái này phong ma văn thư trên ghi chép tin tức, tuyệt đối cực kỳ trọng yếu.

	Nàng ánh mắt lúc này nhìn tới, trong mắt nhất thời cả kinh, lại có thể có người có thể làm cho Quang Minh thánh điện ăn lớn như vậy thiệt thòi, người này cũng thực tại lợi hại, lại còn chưa thành làm vì cấp quy tắc liền có hai loại quy tắc, chẳng trách không được Thánh điện cũng chuẩn bị lôi kéo đối phương, cũng đem này sự kiện định vì Thánh điện trước mắt trọng yếu nhất chính là.

	Mà khi nàng nhìn thấy tin cuối cùng mang vào một tấm tranh phác họa chân dung thì khuôn mặt lại là không khỏi trở nên dại ra.

	Tranh phác họa mặc dù là trắng đen nhưng cũng cực kỳ rõ ràng, bên trên người gương mặt bên ngoài bị rõ ràng vẽ ra, mà trên bức họa người lại cùng vừa nãy cùng nàng xung đột người trẻ tuổi kia có hơn chín thành giống nhau.

	"Là hắn. . . ?"

	Áo xanh lão phu nhân Myrida kinh ngạc nhìn hướng về vóc người lùn lão béo Vernon hỏi.

	"Ngươi nói xem?"

	Vóc người lùn lão béo Vernon cười gằn.

	"May là chúng ta năm người cật lực cứu vãn, cuối cùng cũng coi như là cứu vãn lại một ít Thánh điện hình tượng, nếu là bởi vì ngươi để cho hắn đối với Thánh điện sản sinh ác cảm, tiến tới ảnh hưởng đến Thánh điện trọng yếu kế hoạch, ngươi nên rõ ràng sẽ là hậu quả gì."

	Vóc người lùn lão béo Vernon xoay người rời đi, áo xanh lão phu nhân Myrida nhìn trước mắt tin sắc mặt biến đổi bất định.

	Cùng cái này Grey Fergus có quan hệ chuyện đã trở thành Thời Không thánh điện trước mắt hạng nhất đại sự, nàng mặc dù là Thời Không thánh điện trưởng lão, ở Thời Không thánh điện thân phận không thấp, nhưng nếu thật sự lại dây dưa không ngớt, e sợ chịu thiệt sẽ là nàng.

	Phù văn thuyền một chỗ quí khách trong, Grey cùng Sophia ngồi ở bàn trà hai bên, xem xét bảo thạch đánh bóng ngoài cửa sổ không ngừng biến hóa biển mây.

	"Ngươi vừa nãy cho Fach sư huynh nói cái gì, sắc mặt của hắn đột nhiên biến trở nên rất khó coi?"

	Sophia cười hỏi.

	"Ta nói kỹ xảo của hắn không sai, đáng giá chín điểm khen ngợi."

	Grey khẽ mỉm cười nói.

	Vừa mới bắt đầu, hắn xác thực là bị đối phương đóng kịch lừa dối , bất quá, ở nhìn thấy Myrida trưởng lão giận đùng đùng muốn xua đuổi hắn thời điểm, trong lòng hắn cũng đã đối với đối phương sinh ra một chút hoài nghi.

	Mà ở hắn đả thương Myrida trưởng lão trong nháy mắt đó, đối phương sắc mặt có trong nháy mắt trở nên âm trầm, tuy rằng rất nhanh liền che giấu đi qua, nhưng vẫn bị cố ý lưu ý đối phương hắn nhận ra được, lập tức rõ ràng đối phương là thế nào một người.

	"Ngươi a, hắn muốn diễn sẽ theo hắn chứ, làm gì đi vạch trần. . ."

	Trợn tròn mắt, Sophia oán trách nhìn Grey một chút.

	Thời gian mấy năm, nàng lại sao lại không nhìn ra đối phương là thế nào một người, chỉ là không có vạch trần mà thôi.

	"Nhìn thấy hắn vẻ mặt đó liền buồn nôn, lười cùng người như thế giao thiệp với, đơn giản không khỏi nói ra."

	Grey lắc đầu, đến bây giờ thực lực, lại sao lại đi cùng một cái rõ ràng đối với mình có địch ý người lá mặt lá trái, cảm giác buồn nôn còn muốn cật lực chịu đựng, dù là đối phương là Thánh cấp thế lực con cháu cũng không đủ tư cách.

	Hắn ánh mắt nhìn về Sophia, nghi hoặc hỏi.

	"Đúng rồi, theo ta được biết, Thánh cấp thế lực đệ tử là từ nhỏ bồi dưỡng , bình thường sẽ không chiêu thu đã trồng vào qua huyết mạch người làm đệ tử, tình huống của ngươi là cái gì tình huống?"

	"Ta tình huống có một ít đặc thù."

	Sophia lắc đầu.

	"Ngươi nghe nói qua huyết mạch di truyền sao?"

	"Nghe qua, hơn nữa còn xem qua một ít tương quan cuốn sách."

	Grey gật đầu nhớ lại đã từng xem qua một ít sách.

	"Vương cấp cảnh giới trước, trồng vào huyết mạch vẻn vẹn là phụ thuộc vào trên thân thể, cũng không có cùng thân thể hoàn toàn dung hợp, Vương cấp cảnh giới sau khi, huyết mạch cùng thân thể hoàn toàn dung hợp."

	"Trên lý thuyết, loại này cường giả dòng dõi là có thể di truyền cường giả huyết mạch , bất quá xác suất cực nhỏ, di truyền huyết mạch dòng dõi tuy rằng không cần trồng vào huyết mạch liền có thể đạt đến cảnh giới cực cao , bất quá huyết mạch nhưng là bị cố định chết rồi, sau đó chỉ có thể tu luyện bậc cha chú hay hoặc là mẫu bối tương đồng Huyết pháp, huyết mạch khai phá đến cực hạn sau, cũng chỉ có thể trồng vào loại này huyết mạch."

	Grey nhớ tới từng nghe Francis đã nói, Sophia huyết mạch tương đối đặc thù việc này, không khỏi kỳ quái hỏi.

	"Chẳng lẽ ngươi chính là tình huống như thế?"

	"Không, ta tình huống tuy rằng cùng loại này tựa như, nhưng cũng càng đặc thù."

	Sophia vừa lắc đầu lại gật đầu.

	"Ta huyết mạch phản tổ." 