 Lúc chạng vạng, tử tước Fergus mang theo Grey, Caroline, Ailice, cùng với chút ít binh lính, trở về pháo đài, phần lớn binh lính, đã bị ở lại thôn Sừng Dê, giao do Bernal chỉ huy.

	Mới vừa trở lại pháo đài, Milan phu nhân cùng với Sarah, liền tiến lên đón, Sarah cung kính mà hô một tiếng "Phụ thân", mà Milan phu nhân nhưng là có chút nghi hoặc nhìn hướng về tử tước Fergus hỏi.

	"Lão gia, làm sao muộn như vậy mới trở về?"

	Nàng thân mặc màu đen thấp ngực váy, trước ngực bám có đẹp đẽ Lam bảo thạch dây chuyền, hiển lộ hết quý phu nhân khí chất.

	"Bởi vì có một số việc trì hoãn."

	Tử tước Fergus mở miệng nói.

	"Rất phiền phức sao?"

	Milan phu nhân không hiểu nhăn lại mi, rồi sau đó lại hỏi.

	Đúng rồi, tại sao không có thấy Bernal?"

	Tử tước Fergus cũng không có lập tức đáp lại, mà là phất tay để chu vi người hầu rời đi, dẫn mọi người tới đến tử ngọc sảnh sau khi, mới mở miệng nói.

	"Có hơi phiền toái , bất quá là chuyện tốt , còn Bernal, ta đem hắn tạm thời ở lại thôn Sừng Dê."

	"Chuyện tốt?"

	Milan phu nhân trên mặt mang theo nồng đậm nghi hoặc, Sarah trên mặt cũng mang theo hiếu kỳ, tiến đến Grey bên cạnh ngồi xuống, tò mò nhìn tử tước Fergus.

	"Đúng, ở thôn Sừng Dê bên cạnh rừng Lá Đỏ, phát hiện một con mang thai Huyết thú."

	Tử tước Fergus gật gù giải thích.

	"Cái gì, mang thai. . . Huyết thú?"

	Milan phu nhân khẽ che môi đỏ, kinh ngạc thốt lên thành tiếng.

	Đối với mang thai Huyết thú giá trị, Sarah không rõ lắm, nhưng nàng lại là hết sức rõ ràng, nàng đầy mặt tất cả đều là vẻ vui mừng, liên tục hỏi.

	"Vậy thì thật là quá tốt rồi, lão gia, là cái gì loại một con Huyết thú? Ở nó sinh con sau khi, lấy thực lực của ngươi có thể hay không đem chém giết?"

	"Một con Hàn Hổ, thành niên thực lực có thể so với Hung Huyết chiến sĩ, mang thai thực lực yếu đi, ta phỏng chừng đưa nó chém giết vấn đề cũng không lớn , bất quá bảo hiểm tổng hợp để, ta chuẩn bị chờ nó sinh hạ con non sau khi, triệu tập nam tước Ricardo bọn họ, cùng nhau động thủ."

	Tử tước Fergus dùng ngón tay gõ gõ ghế tựa lưng tay vịn, nói ra bản thân dự định.

	"Hẳn là, càng bảo hiểm tổng hợp càng tốt."

	Milan phu nhân gật đầu liên tục, mà Sarah lúc này trên mặt cũng hiện ra sắc mặt vui mừng, vừa nãy, Grey đã hướng về nàng đại thể giảng giải một thoáng mang thai Huyết thú giá trị, nói cho nàng này con mang thai Huyết thú đối với gia tộc Fergus chỗ tốt nơi.

	Nếu nói là đối với gia tộc Fergus lòng trung thành, Sarah còn muốn ở Grey bên trên.

	Grey là bởi vì đổi một người trưởng thành linh hồn, đối với thế giới này, đối với gia tộc Fergus có chứa thiên nhiên cảm giác xa lạ, trong thời gian ngắn không thể nắm giữ quá mãnh liệt lòng trung thành.

	Mà Sarah cũng không tồn tại loại này cảm giác xa lạ, hơn nữa nàng hiện tại ưu việt sinh hoạt đều là gia tộc Fergus ban tặng, cho nên đối với gia tộc Fergus, nàng chính là đặc biệt ỷ lại.

	"Này sự kiện còn muốn bảo mật, miễn cho bị cái khác tử tước gia tộc phát hiện."

	Tử tước Fergus phân phó nói.

	Biết Huyết thú tầm quan trọng Milan phu nhân cùng Sarah đều là gật đầu, rồi sau đó Milan phu nhân tựa như nghĩ đến giống như, nói.

	"Đúng rồi, lão gia, ngày hôm nay các ngươi rời đi sau khi, Ford phòng đấu giá đưa một tấm đấu giá thư mời lại đây, đặc cách mời chúng ta gia tộc Fergus tham gia xuống một cuộc bán đấu giá, đấu giá thời gian là cái này chủ nhật buổi chiều."

	"Ford phòng đấu giá?"

	Nghe được danh tự này, Grey trên mặt hiện ra một tia nghi hoặc, Ford phòng đấu giá hắn chưa từng nghe nói , bất quá hắn nghe nói qua gia tộc Ford, đây là trước một quãng thời gian săn bắt bị tập kích sau khi, hắn nghe Caroline đã nói.

	Gia tộc Ford, hầu tước Sidney gia tộc phân phong hai vị bá tước gia tộc một trong, đã tồn tại hơn 200 năm lịch sử, là khá sớm đi theo hầu tước Sidney gia tộc gia tộc một trong, gốc gác cực kỳ hùng hậu.

	Hơn nữa gia tộc này lãnh địa, còn cùng gia tộc Fergus có một phần nhỏ lãnh địa giáp giới, ở vào gia tộc Fergus phía đông nam.

	"Caroline tỷ, Ford phòng đấu giá chẳng lẽ là gia tộc Ford sản nghiệp?"

	Hắn nhỏ giọng hướng về bên cạnh Caroline hỏi.

	"Hừm, Ford phòng đấu giá là gia tộc Ford tam đại sản nghiệp một trong, hàng năm đều sẽ làm vì Ford phòng đấu giá kiếm lấy đến rất nhiều của cải, có thể nói là là gia tộc Ford cột chống sản nghiệp."

	Caroline gật đầu hồi đáp.

	"Tam đại sản nghiệp, cái nào tam đại sản nghiệp?"

	Grey hiếu kỳ truy hỏi.

	"Phòng đấu giá, thuỷ sản, dệt, nghe nói gia tộc Ford cái này tam đại sản nghiệp hàng năm tiền lời, gần như sắp theo kịp lãnh địa thuế."

	Caroline giải thích.

	"Theo kịp lãnh địa thuế?"

	Grey trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Thế giới này công nghiệp cũng không phát đạt, chỉ có một ít nhỏ bé thủ công nhà xưởng, quý tộc phần lớn tiền lời vẫn là đến từ chính lãnh địa thuế, liền tỷ như gia tộc Fergus, lãnh địa thuế hầu như chiếm cứ bọn họ hơn chín thành tiền lời.

	Gia tộc Ford lại có thể mở ra lối riêng, ở lãnh địa thuế ở ngoài làm ra tam đại sản nghiệp, tiền lời trên lại có thể theo kịp lãnh địa thuế, điều này thực không bình thường, đối với cái này gia tộc Ford, hắn không khỏi sinh ra nồng đậm hiếu kỳ.

	"Không biết ta có thể hay không ở thế giới này làm ra một ít kiếp trước sản nghiệp?"

	Suy nghĩ một chút, Grey thầm cười khổ lắc đầu.

	Hắn tuy rằng ở gia tộc Fergus ở trong địa vị không thấp, nhưng hiện tại còn không có cơ hội tiếp xúc được gia tộc quản lý, vì lẽ đó làm sản nghiệp là không thể.

	Hơn nữa, hắn kiếp trước chỉ là một cái đi làm tộc, không phải làm phát minh nhà khoa học, học này điểm hóa học kiến thức, từ lúc đi làm thời gian mấy năm bên trong quên đến sạch sành sanh, trả lại lão sư , căn bản không biết từ đâu bắt tay.

	Trọng yếu nhất chính là, dù là hắn trước đây học những kia hóa học kiến thức còn không có quên, hắn cũng chưa chắc có thể ở thế giới này mua bán lại đi ra.

	Thế giới khác nhau, có hay không có tương đồng phản ứng hóa học quy tắc, cái này chân tâm khó nói, đặc biệt thế giới này, rõ ràng là tồn tại rất nhiều có khác biệt tại kiếp trước địa phương.

	Như thế giới hình dạng, như Huyết thú loại này vượt xa người thường vật chủng, như Huyết chiến sĩ loại này vượt qua thân thể cực hạn tồn tại. . . Nói chung, đây là một cái thế giới hoàn toàn mới, là một cái có khác biệt tại kiếp trước thế giới, kiếp trước đồ vật là có hay không dùng ở thế giới này, cái này còn chờ sau đó biết rõ.

	Một mặt khác, tử tước Fergus cùng Milan phu nhân trò chuyện vẫn cứ lại tiếp tục.

	"Ford phòng đấu giá đấu giá thư mời?"

	Nghe được Milan phu nhân, tử tước Fergus lông mày nôn nóng, thoáng cân nhắc sau, lắc đầu nói.

	"Gần nhất khoảng thời gian này, tốt nhất không nên để cho những gia tộc khác chú ý tới gia tộc Fergus, lần này buổi đấu giá, chúng ta gia tộc Fergus liền không tham gia."

	"Không, lão gia, ta cảm thấy lần này đấu giá hội gia tộc Fergus hẳn là đi tham gia."

	Milan phu nhân lại là tao nhã nở nụ cười, lắc lắc đầu.

	"Ồ?"

	Tử tước Fergus nhìn hướng về Milan phu nhân.

	"Mấy lần trước buổi đấu giá, gia tộc Fergus đều là tham gia, như lần này không tham gia, trái lại dễ dàng hơn để những gia tộc khác chú ý tới gia tộc Fergus, vì lẽ đó ta cảm thấy hẳn là đi tham gia."

	Milan phu nhân cười giải thích.

	Tử tước Fergus một tay sờ sờ cằm, cẩn thận châm chước một phen Milan phu nhân, nói.

	"Ngươi nói có một ít đạo lý , như vậy lần này buổi đấu giá như cũ."

	Thứ bảy buổi chiều, pháo đài mặt nam đất trống.

	Hai bên tóc mai tóc đen đã bị mồ hôi thấm ướt, cằm, chóp mũi có lách tách mồ hôi rơi xuống, rơi xuống lát phiến đá trên mặt đất, nhất thời ở phiến đá bên trên, lưu lại một quán nhỏ nước tích.

	Đồng thời theo mồ hôi trượt xuống, nước tích còn đang không ngừng mở rộng.

	Mà Grey thân thể, nhưng là xuất hiện hơi lay động, liền tựa như là bị gió thổi động theo gió rung động cây cối, đây là thể lực nhanh đến cực hạn dấu hiệu.

	"Uống —— "

	Rốt cục, Grey lại không thể kiên trì được, theo một tiếng gầm nhẹ, từ tu luyện tư thế ở trong lui đi ra.

	Hai tay chống khớp đầu gối, khôi phục thể lực, tốt nửa ngày mới khôi phục một chút thể lực, đứng lên.

	Bùm bùm!

	Nhẹ nhàng một ưỡn ẹo thân thể, toàn thân phát ra bùm bùm hạt đậu nổ giống như tiếng vang.

	Hắn phát ra một tiếng thoải mái âm thanh, loại tu luyện này sau khi hoạt động gân cốt, ung dung thân thể, để cho hắn có một loại khác hưởng thụ.

	"Grey thiếu gia, lau một thoáng mồ hôi!"

	Người hầu gái Barbara đi lên phía trước, cung kính mà hai tay đưa lên khăn mặt.

	Grey đưa tay tiếp nhận, ở trên mặt, ở trên đầu cẩn thận lau chùi, nhưng trong lòng là có mấy phần mừng rỡ.

	"Lần thứ tư cái thứ nhất tu luyện tư thế có thể kiên trì một phút!"

	Từ hắn thực lực đạt đến trung vị Huyết chiến sĩ đến hiện tại , bất quá mới đi qua năm ngày, mà vẻn vẹn năm ngày, hắn lần thứ tư cái thứ nhất tu luyện tư thế cũng đã có thể kiên trì một phút, loại này tốc độ tiến bộ, tuy rằng so với hạ vị Huyết chiến sĩ lúc chậm hơn, nhưng cũng đã là cực kỳ khủng bố.

	Phải biết, dù là nằm ở hạ vị Huyết chiến sĩ giai đoạn, Ailice cũng đầy đủ dùng đi tới thời gian nửa năm, mới đem chính mình cực hạn gia tăng rồi bốn phút, tính được, nửa tháng mới có thể tăng cường một phút thể lực cực hạn.

	Mà Grey, nằm ở trung vị Huyết chiến sĩ, thực lực tăng lên độ khó vốn là so với Ailice muốn cao trên một đẳng cấp, vẫn cứ có thể ở vẻn vẹn năm ngày thời gian bên trong, tăng cường một phút thể lực cực hạn.

	Hai đem so sánh, liền không khó nhìn ra hắn hiện tại tu luyện tiến độ là cái gì loại nhanh.

	Nguyên nhân nhưng vẫn là loại kia không tên "Lột xác", hắn hiện tại là yêu loại kia không tên "Lột xác", chỗ hỏng không nhìn thấy, nhưng chỗ tốt lại là rõ ràng, hầu như mỗi một ngày, thực lực đều có tăng lên trên diện rộng.

	"Sáng sớm ngày mai trời vừa sáng liền muốn đi tới tham gia buổi đấu giá, cũng không phải có thể tu luyện, nghe nói buổi đấu giá tổ chức, cũng chính là gia tộc Ford chủ thành trì Ford thành là một toà nhân khẩu đạt đến 300 ngàn thành trì, đến thời điểm có thể thật tốt kiến thức một thoáng."

	Thành Fergus thường trú nhân khẩu ở khoảng 3 vạn, ở tử tước Fergus lĩnh, thậm chí quanh thân cái khác tử tước lĩnh, cũng có thể coi là làm lớn nhất thành trì một trong.

	Mà gia tộc Ford chủ thành trì nhân khẩu lại đạt đến 300 ngàn, là thành Fergus nhân khẩu gấp mười lần, trong lòng hắn thực tại tràn ngập hiếu kỳ, cái này đến tột cùng là thế nào một toà thành trì? 