 Khoảng cách Olivier pháo đài mấy dặm địa phương, có một chỗ trên địa đồ không có biểu thị thôn làng, nơi này là gia tộc Olivier dùng để bồi dưỡng bí mật thế lực địa phương, vẫn ẩn núp, cũng không có bị những thế lực khác đã hiểu biết.

	Lúc này, ở cái này nơi thôn làng một chỗ bình thường phòng ốc ở trong, có ba người.

	Một người trong đó, mái tóc màu tím, khuôn mặt lạnh như băng, chính là đã từng tập kích qua pháo đài Fergus nam tử tóc tím.

	Hai người khác, một người là một cái vóc người trung đẳng nam tử tóc nâu ngắn, nam tử bắp thịt cường tráng đồng thời lại hình thể cân xứng, cũng không có vẻ mập mạp.

	Người cuối cùng, nhưng là một vị nữ tử, cô gái trước ngực cao vót, vòng eo tinh tế, khuôn mặt miễn cưỡng có thể xưng là đẹp đẽ.

	Bất quá mắt trái bên trên lại mang trùm mắt, làm cho nàng phần này miễn cưỡng đẹp đẽ lập tức rơi đến đẹp đẽ trở xuống, thậm chí thoạt nhìn làm người vô cùng không thoải mái.

	Bọn họ chính là Ám Ảnh Chi Xà lần này lẻn vào hầu tước Sidney lĩnh ba vị đội trưởng cấp nhân vật.

	"Vừa nãy gia tộc Olivier người đến qua, hỏi dò chúng ta đêm qua có hay không hành động ám sát."

	Nam tử tóc tím mở miệng nói.

	"Hành động ám sát? Có ý gì?"

	Nam tử tóc nâu ngắn nghi hoặc.

	Từ lần trước ám sát sau khi, bọn họ cũng đã ngủ đông lên, cho đến bây giờ, cũng không có triển khai hành động ám sát.

	"Tử tước Olivier lĩnh bên trong, có một cái huân tước gia tộc bị diệt, thủ đoạn theo chúng ta Ám Ảnh Chi Xà rất giống."

	Nam tử tóc tím giải thích.

	"Thú vị, lại dám giả mạo chúng ta Ám Ảnh Chi Xà?"

	Nam tử tóc nâu ngắn sắc mặt quái dị.

	"Hẳn là gia tộc Olivier đối địch quý tộc gây nên."

	Nam tử tóc tím ra kết luận.

	"Hừ, quý tộc, một đám kẻ ti tiện."

	Trùm mắt cô gái hừ lạnh, trong mắt bao hàm sát ý.

	"Đã qua mấy ngày, chúng ta hiện tại có phải là hẳn là tiến hành lần thứ hai hành động rồi?"

	"Lần thứ hai hành động?"

	Nam tử tóc tím lắc đầu.

	"Hiện tại hầu tước Sidney lĩnh đã tổ chức chuyên môn truy tung đội ngũ, mục đích của chúng ta trên căn bản đã đạt đến, ta đề nghị từ bỏ lần thứ hai ám sát, mau chóng rút khỏi hầu tước Sidney lĩnh."

	"Không, chỉ là trình độ như thế này, cũng sẽ không khiến kim chủ thoả mãn, chúng ta ít nhất phải đem gia tộc Sidney sự chú ý hấp dẫn ở trên người chúng ta nửa tháng trở lên, nếu như hiện tại liền rời đi, rất khó có thể bảo đảm."

	Nam tử tóc nâu ngắn cau mày.

	Bọn họ lần này lẻn vào hầu tước Sidney lĩnh, một mặt là vì báo thù, mặt khác cũng là mang theo "Ủy thác" mà tới.

	Sau lưng kim chủ cho bọn họ ủy thác chính là, hấp dẫn gia tộc Sidney sự chú ý, để gia tộc Sidney không rảnh bận tâm khác nơi.

	"Từ bỏ? Không thể. . ."

	Cô gái sờ sờ chính mình mang trùm mắt mắt trái, trong mắt bao hàm sát ý.

	Nàng cái này con mắt chính là hơn hai mươi năm trước, gia tộc Sidney tập kích Ám Ảnh Chi Xà cứ điểm thời điểm, bị đâm mù.

	Cùng nam tử tóc tím, nam tử tóc nâu ngắn một nửa là vì báo thù một nửa là vì ủy thác không giống, mục đích của nàng vô cùng thuần túy, vẻn vẹn vì báo thù mà tới.

	Ở báo thù chưa để cho mình thoả mãn trước, nàng chính là tuyệt đối sẽ không rời đi hầu tước Sidney lĩnh.

	"Hiện tại hầu tước Sidney lĩnh bên trong đâu đâu cũng có cơ sở ngầm, nếu là lại có thêm hành động, hành tung của chúng ta rất có thể sẽ bại lộ."

	Đề nghị bị hai người từ chối, nam tử tóc tím khẽ nhíu mày.

	"Vậy thì qua mấy ngày lại ám sát một làn sóng, rồi sau đó lập tức rút khỏi hầu tước Sidney lĩnh, như vậy về thời gian, đủ để hấp dẫn gia tộc Sidney sự chú ý nửa tháng."

	Nam tử tóc nâu ngắn nói.

	Lại ám sát một làn sóng sau khi lập tức rời đi, gia tộc Sidney nghĩ muốn xác thực bọn họ đã rời đi, ít nhất cần mấy ngày, cứ tính toán như thế đến, thời gian nửa tháng, đã đầy đủ.

	"Ta đồng ý."

	Cô gái gật đầu tán thành, chỉ cần có thể báo thù liền làm, cái khác nàng cũng không đáng kể.

	"Được rồi!"

	Nam tử tóc tím nhìn hai người một chút, gật đầu đồng ý.

	Lấy Ám Ảnh Chi Xà quy củ, thiểu sổ phục tùng đa số, hắn cũng chỉ có thể đi theo, đương nhiên, chủ yếu nhất chính là hoàn thành "Ủy thác" cũng là hắn mục đích.

	Tử tước Fergus thư phòng, tử tước Fergus, Bernal, Grey đều ở.

	"Thám tử truyền đến tin tức, đã trải qua chứng thực phát sinh Ám Ảnh Chi Xà ám sát ngày thứ hai, xác thực có người xa lạ đến thăm qua gia tộc Olivier, chỉ là không thể xác định những thứ này người có phải là Ám Ảnh Chi Xà người."

	Bernal mở miệng nói.

	"Những thứ này người ở Olivier pháo đài ở lại sau một khoảng thời gian liền rời đi, hướng đi không rõ, tiếp đón chính là gia tộc Olivier người hầu cận."

	"Người xa lạ, hơn nữa là đang phát sinh Ám Ảnh Chi Xà ám sát sau khi ngày thứ hai. . ."

	Grey con mắt híp lại.

	Ở tình huống bình thường, một cái quý tộc gia tộc có người đến thăm đó là rất bình thường, dù sao quý tộc cũng là cần giao du.

	Thế nhưng đến thăm người lại xuất hiện đang phát sinh Ám Ảnh Chi Xà ám sát ngày thứ hai, thời gian này điểm, liền so sánh quỷ dị.

	Dù sao mới vừa phát sinh nhiều lên sự kiện ám sát, lúc này cùng quý tộc gia tộc có quan hệ gia tộc, đầu tiên nghĩ đến chỉ sợ là tận lực cùng quý tộc gia tộc giữ một khoảng cách, để tránh khỏi bị tai vạ tới, mà tuyệt không là đến thăm quý tộc gia tộc.

	"Còn có chính là trưa hôm nay Keiper đã từng rời đi pháo đài một canh giờ , bất quá chúng ta người cũng không có ở Olivier trong thành phát hiện hắn."

	Bernal tiếp tục nói.

	"Phát sinh ám sát ngày thứ hai, liền có người xa lạ đến thăm, trưởng tử biến mất rồi một canh giờ, nhưng không có đi tới Olivier thành. . ."

	Tử tước Fergus một tay chống cằm, trong mắt lộ ra suy tư vẻ mặt.

	Một lát sau, hắn đứng lên, từ bên phải dựa vào tường nơi trên giá sách, chuyên môn chất đống bản đồ giá sách bên trong, rút ra một tấm thuộc da bản đồ, đem mở ra ở trên bàn sách.

	Grey cùng Bernal nghi hoặc tử tước Fergus cử động, đi lên phía trước, ánh mắt nhìn về bản đồ.

	Liền thấy đây là một tấm vô cùng tinh tế bản đồ, bản đồ bên trên, chẳng những có rừng núi, sông nước , liền ngay cả thôn trang đều có rõ ràng đánh dấu.

	Mà chính giữa địa đồ vị trí là một tòa đại biểu thành trì kiến trúc, bên cạnh có văn tự đánh dấu.

	"Olivier thành, đây là tử tước Olivier lĩnh bản đồ?"

	Grey lên tiếng nói.

	"Đúng, đây là tử tước Olivier lĩnh toàn cảnh bản đồ."

	Tử tước Fergus gật đầu, ngón tay chỉ về Olivier bên cạnh thành một bên, nói.

	"Nơi này là Olivier pháo đài, lấy nơi này làm trung tâm, một canh giờ có thể qua lại, đại khái là cái gì phạm vi?"

	Grey cùng Bernal đều là ánh mắt sáng lên, đã rõ ràng tử tước Fergus ý tứ.

	"Từ cái này đến nơi này, đến này. . ."

	Tầm mắt trên địa đồ dò xét, Grey cùng Bernal rất nhanh liền xác thực Keiper ở cái này một canh giờ phạm vi hoạt động.

	"Phụ thân, ta lập tức nhượng người dò xét khu vực này, xác định Ám Ảnh Chi Xà đến tột cùng giấu ở cái nào."

	Bernal kích động nói.

	"Không, nhiệm vụ của chúng ta đã kết thúc."

	Nhưng tử tước Fergus lại là vào lúc này lắc đầu.

	"Nghĩ muốn dò xét Ám Ảnh Chi Xà, bằng vào chúng ta thủ hạ những thám tử kia năng lực, nhất định sẽ bị phát hiện, ta sẽ lập tức đem này sự kiện bẩm báo hầu tước, đương nhiên vẻn vẹn nói là hoài nghi, tin tưởng hầu tước sẽ có phán đoán."

	"Vẫn là phụ thân suy tính được chu đáo."

	Bernal trên mặt lộ ra một chút xấu hổ.

	Hắn không phải không nghĩ tới điểm này, chỉ là bởi vì đột nhiên xác thực Ám Ảnh Chi Xà khả năng ẩn thân địa phương, tâm tình quá mức kích động, trong lúc nhất thời không nghĩ tới. 