 Vào giờ phút này, giống như Grey nhận ra được trong đó dị thường cũng không chỉ Grey một người.

	Bất kể là tử tước Fergus, vẫn là huân tước Harry, Bernal, Caroline, đều mơ hồ cảm giác được trong đó dị thường.

	Kẽo kẹt, kẽo kẹt!

	Mặc dù đã cảm giác được trong đó dị thường, nhưng tiễu giết tự nhiên là cần tiếp tục, Grey tiếp tục thâm nhập sâu.

	Phốc, phốc!

	Lại chém giết mấy con loại cỡ lớn ăn thịt thú hoang, từ mấy cây khoảng cách ở trong xuyên qua sau khi, Grey cảnh sắc trước mắt bỗng nhiên biến đổi.

	"Bên trong vùng rừng rậm này lại có gian nhà?"

	Một đống nhà gỗ quỷ dị mà xuất hiện ở Grey trước mặt.

	Đây là một đống chiếm diện tích khoảng chừng cũng chỉ có một trăm mét vuông nhà gỗ, độ cao cũng gần gần chỉ có khoảng ba mét, vô cùng bình thường, lại vô cùng không bình thường, dù sao đây chính là xây dựng ở thú hoang hoành hành rừng rậm ở trong nhà gỗ.

	"Là phụ cận thôn làng thợ săn xây dựng?"

	Grey hơi nhíu mày suy đoán nói.

	Thoáng do dự, hắn chậm rãi hướng về nhà gỗ tới gần.

	Bởi vì nhà gỗ xuất hiện đến quá mức quỷ dị, hắn lưu lại một cái tâm nhãn, tận lực không làm ra quá lớn động tĩnh về phía nhà gỗ tới gần.

	30 mét.

	20 mét.

	. . .

	Hắn khoảng cách nhà gỗ càng ngày càng gần, bỗng nhiên, trong mắt hắn con ngươi trong giây lát co rụt lại.

	Nhà gỗ cửa sổ là dùng dày tấm ván gỗ ngăn trở, không nhìn thấy tình huống bên trong, nhà gỗ cửa cũng là đóng chặt, nhưng ngay khi cửa nhà gỗ vị trí trên mặt tuyết, hắn lại nhìn thấy mấy cái rõ ràng vết chân.

	"Có người!"

	Sẽ lưu lại rõ ràng như thế vết chân, tuyệt đối là trước đây không lâu có người mới vừa đến thăm qua nơi này.

	Hơn nữa người này tuyệt không là tử tước Fergus sáu người , bởi vì từ thâm nhập khoảng cách đến xem, khoảng cách vị trí trung tâm còn cách một đoạn, những người khác hẳn là sẽ không đi qua nơi này.

	Bạch!

	Đang lúc này, Grey phụ cận, bị băng tuyết bao trùm nguyên bản trọc lốc cây cao to bên trên, đột nhiên có lượng lớn màu xanh chạc cây mọc ra, từ mỗi cái phương hướng nhanh chóng hướng về Grey kéo tới.

	Vèo!

	Nhận ra được động tĩnh, Grey lông tóc dựng đứng, Huyết lực rót vào hai chân, bỗng nhiên về phía sau lui nhanh.

	Trên người nắm giữ Phong Lang huyết mạch, hắn tốc độ di động vốn là cực nhanh, so với bình thường thượng vị Huyết chiến sĩ nhanh hơn đầy đủ một bậc, Huyết lực tăng cường sau khi, hắn tốc độ di động càng là lại tăng vọt một đoạn.

	Phốc, phốc, phốc!

	Cành cây xuyên thủng ở trên mặt tuyết, tựa như mũi tên nhọn giống như ở trên mặt tuyết xuyên thủng ra từng cái từng cái lỗ thủng.

	Dựa vào Huyết lực tăng cường sau tốc độ di động, Grey hiểm chi lại hiểm ở chạc cây đâm trước tránh ra, lùi tới hơn 20 mét ở ngoài.

	Ánh mắt nhìn về trước chính mình đứng thẳng địa phương, trong mắt có lòng vẫn còn sợ hãi vẻ.

	Từng chiếc màu xanh chạc cây, tựa như từng chiếc màu xanh mũi tên, đem hắn nguyên lai đứng địa phương thậm chí phụ cận xuyên thủng đến thủng trăm ngàn lỗ, như hắn tránh né, hơi hơi chậm hơn nửa nhịp, trên người e sợ đã mở ra thật nhiều động.

	Tuy rằng trên người hắn mặc có Thiết Tê nội giáp, nhưng đầu của hắn, hắn tay, chân của hắn, lại là không có phòng hộ.

	Kẽo kẹt, kẽo kẹt!

	Chân đạp ở tuyết ở trong âm thanh vang lên, một cái quần áo áo khoác có màu trắng áo choàng nam tử, từ một thân cây che chắn xuống đi ra, ánh mắt nhìn về Grey phương hướng.

	Đây là một cái vóc người nam tử khô gầy, trên mặt có hai phiết chòm râu nhỏ, da thịt có chút ngăm đen, khả năng đã hơn bốn mươi tuổi cũng khả năng đã hơn năm mươi tuổi.

	Con mắt của hắn rất lạnh, xem người thời điểm, trong mắt tất cả đều là một mảnh lãnh đạm.

	"Hung Huyết chiến sĩ!"

	Trường kiếm đã bị Grey rút ra nắm trong tay, ánh mắt của hắn đề phòng mà nhìn đi ra gầy gò nam tử, có thể vận dụng Huyết thú năng lực, ít nhất cũng là Hung Huyết chiến sĩ.

	Mà nếu như đối phương là một cái vượt qua Hung Huyết chiến sĩ tồn tại, như vậy vừa nãy, hắn tuyệt đối không thể từ đối phương năng lực xuống chạy trốn, lấy thực lực của đối phương, rất khả năng là một cái Hung Huyết chiến sĩ.

	"Tiểu tử, ngươi lại giết chết ta sủng vật?"

	Gầy gò nam tử ánh mắt lạnh lùng nhìn Grey.

	"Sủng vật?"

	Thấy đối phương không ý định động thủ, Grey tự nhiên cũng không dám ở một cái Hung Huyết chiến sĩ mặt người trước manh động, hắn không xác định hỏi.

	"Ngươi nói chính là những kia loại cỡ lớn ăn thịt động vật?"

	"Đúng, liền là chúng nó, xem ra ngươi giết ta không ít sủng vật."

	Gầy gò nam tử tiếng nói bên trong vẻ lạnh lùng càng sâu.

	"Bọn họ tập kích thôn làng, đã có đến mấy chục cái thôn dân bị bọn họ giết chết, ta cũng là bị bất đắc dĩ mới giết chúng nó."

	Nghe ra nam tử tiếng nói càng lạnh hơn, Grey trong lòng thầm kêu gay go, mau mau giải thích.

	"Hừ, lừa gạt ai, đối với các ngươi những quý tộc này tới nói, sẽ quan tâm mười mấy cái bình dân mệnh? Nói, ngươi đến tột cùng là. . ."

	Bá, bá, bá!

	Bỗng nhiên, nam tử lần thứ hai động thủ.

	Grey chu vi cây rụng lá, nguyên bản trọc lốc thân người bên trên, đột nhiên mọc ra lượng lớn màu xanh chạc cây, nhanh chóng hướng về Grey đâm xuyên tới.

	Bạch!

	Thay đổi sắc mặt, Grey mau mau vận dụng Huyết lực tăng cường tốc độ di động, chợt trái chợt phải tránh thoát những thứ này như mũi tên màu xanh chạc cây.

	Tránh né không xong, nhưng là ở đâm tới chính mình trước, một kiếm chém đứt.

	Thật vất vả, hắn tránh né rơi mất chạc cây tập kích.

	Ầm!

	Nhưng ngay khi hắn mới vừa thoát ly màu xanh chạc cây phạm vi bao phủ thì một cái gầy gò nắm đấm, lại là như một cái chuỳ sắt, một quyền hướng về đầu của hắn nện đến.

	Nắm đấm còn chưa tới gần, lạnh lẽo gió lạnh cũng đã đánh ở Grey trên mặt, Grey không nghi ngờ chút nào, nếu như bị cú đấm này đập trúng, đầu của hắn sẽ lập tức nở hoa.

	Huyết lực lần thứ hai rót vào hai chân, tốc độ của hắn tăng vọt, bỗng nhiên dời về phía mặt bên.

	Thực lực đạt đến thượng vị Huyết chiến sĩ sau, hắn Huyết lực lượng lần thứ hai tăng cường, hắn khảo nghiệm qua, bây giờ không sai biệt lắm đã có thể liên tục vận dụng khoảng ba mươi lần.

	Răng rắc!

	Hắn né qua, nhưng phía sau hắn một gốc cây người trưởng thành bắp đùi thô cây rụng lá, lại là trực tiếp ở cú đấm này phía dưới, từ ở giữa gãy vỡ thành hai đoạn.

	Trên bộ phận sụp đổ, lượng lớn tuyết đọng từ trên cây rơi xuống, gầy gò nam tử lại là đã hướng về Grey đuổi theo, những thứ này tuyết đọng không có tí tẹo rơi vào trên người hắn.

	Vèo! Vèo! Vèo!

	Vận dụng Huyết lực tăng cường tốc độ di động, di chuyển sang bên hông sau, Grey nhanh chóng lùi về phía sau.

	Mà gầy gò nam tử nắm đấm lại dường như da trâu đường giống như, chăm chú kề cận Grey.

	Grey dù sao chỉ là thượng vị Huyết chiến sĩ, mặc dù vận dụng Huyết lực sau khi, tốc độ khoảng cách Hung Huyết chiến sĩ vẫn cứ kém hơn một chút, hắn cùng gầy gò nam tử khoảng cách ở từ từ bị rút ngắn.

	Ầm!

	Nắm đấm đã gần kề đầu của hắn, sau một khắc thì sẽ đầu nở hoa, đầu của hắn tự nhiên không có mới vừa cây kia cứng.

	Tay phải hắn ở trong trường kiếm bổ ra, hướng về nam tử bổ tới, hy vọng có thể bức lui nam tử.

	Nhưng nam tử lại là linh hoạt một thấp người, tránh thoát Grey quét ra kiếm, một quyền tiếp tục hướng về Grey đầu nện đến.

	Uống ——

	Nhìn nện đến nắm đấm, Grey Huyết lực quán ở lại tay trái, lấy chính mình hiện tại có khả năng nện ra sức mạnh lớn nhất, chặn hướng về nam tử nện đến nắm đấm.

	Oành!

	Nắm đấm va chạm, một tiếng vang trầm thấp, Grey chỉ cảm thấy tay trái tê rần, cả người ở cực lớn xung lượng xuống, liên tiếp rút lui, đánh vào trên một cái cây, chấn động đến mức trên cây tuyết đọng không ngừng tung xuống, rơi vào hắn đầy người đều là.

	Cùng tốc độ như thế, mặc dù là vận dụng Huyết lực tăng cường, hắn lực lượng khoảng cách Hung Huyết chiến sĩ vẫn là kém một chút.

	Một cái Hung Huyết chiến sĩ, ít nhất phải bốn, năm vị thượng vị Huyết chiến sĩ mới có thể chống lại, cũng không phải là nói một chút mà thôi.

	Bất kể là tốc độ vẫn là lực lượng, Hung Huyết chiến sĩ đều muốn vượt qua thượng vị Huyết chiến sĩ, lại thêm vào Hung Huyết chiến sĩ vẫn có thể vận dụng Huyết thú năng lực, bốn, năm vị thượng vị Huyết chiến sĩ trên thực tế chỉ là yêu cầu thấp nhất.

	Grey mặc dù có thể đang gầy gò nam tử công kích dưới tránh né lâu như vậy, được lợi từ trên người hắn vừa có Phong Lang tốc độ đặc tính, lại có Hàn Hổ lực lượng đặc tính, so với bình thường thượng vị Huyết chiến sĩ, lực lượng cùng phương diện tốc độ cùng đối phương chênh lệch càng nhỏ hơn.

	"Hả?"

	Một quyền không có đưa đến hiệu quả trong dự định, gầy gò nam tử thoáng bất ngờ nhìn hướng về Grey.

	Nguyên bản hắn cho rằng cú đấm này có thể đem Grey tay trái đập nát, nhưng sự thực cũng không phải là như vậy, Grey vẻn vẹn là bị đẩy lui mà thôi.

	Không nghĩ ra, hắn cũng không nghĩ nhiều.

	Ầm!

	Gầy gò nam tử dưới chân đột nhiên đạp xuống mặt đất, trên mặt tuyết trực tiếp xuất hiện một cái đường kính mấy chục centimet hố, cả người hắn bắn ra mà ra, nhanh chóng hướng về Grey đập tới.

	Vèo!

	Huyết lực rót vào hai chân, hai chân bỗng nhiên bành trướng một vòng, Grey nhanh chóng hướng về mặt bên tránh né, trong lòng không khỏi có một ít lo lắng.

	Vừa nãy giao thủ, đã liên tục vận dụng Huyết lực mười mấy lần, hiện tại còn sót lại Huyết lực, một nửa cũng chưa tới.

	Cắn răng một cái, trong lòng hắn có quyết định.

	Ầm!

	Nhìn thấy Grey xoay người, gầy gò nam tử đồng dạng là linh xảo xoay người, nắm đấm nổ vang, đuổi theo Grey mà tới.

	Bạch!

	Grey trường kiếm trong tay quét ra, gầy gò nam tử thu quyền nghiêng người, tách ra trường kiếm, rồi sau đó tiến lên trước một bước, nắm đấm như xuất động Giao Xà, hướng về Grey liền nện mà tới.

	Bạch!

	Nhưng vào lúc này, Grey trong tay đã bổ ra trường kiếm, đột nhiên trở về, cực tốc hướng về gầy gò nam tử nắm đấm chém tới.

	Nguyên lai, vừa nãy chém ra cái kia một kiếm, chém ra đến một nửa, cũng đã đi vòng vèo mà bay.

	Nhạy cảm chiến đấu thiên phú, để cho hắn thấy rõ đến gầy gò nam tử bước kế tiếp hành động, cho nên mới phải nhanh như vậy đi vòng vèo.

	Dù vậy, cũng rất nguy hiểm , bất quá Huyết lực không nhiều, hắn cũng chỉ có thể đánh cuộc một keo.

	Phốc!

	Trường kiếm phách cánh tay của nam tử trên, liền tựa như bổ vào da trâu trên giống như, vẻn vẹn cắt ra một đạo không tính quá sâu vết thương, ân hồng máu tươi từ miệng vết thương điểm điểm nhỏ xuống.

	"Khốn nạn!"

	Gầy gò nam tử hết sức phẫn nộ tiếng gầm gừ vang lên, hắn không nghĩ tới chính mình sẽ thương ở một cái thượng vị Huyết chiến sĩ trong tay, hắn cảm giác đến sâu sắc nhục nhã.

	Mặt khác một nắm đấm như nộ long giống như xuyên thủng mà ra, hướng về Grey búa đến.

	Grey mặc dù đã ở cực tốc chân sau, nhưng vẫn cứ không có gầy gò nam tử búa ra nắm đấm nhanh, gầy gò nam tử nắm đấm uyển như chuỳ sắt giống như búa ở Grey ngực.

	Oành! Răng rắc!

	Grey bóng người bay ngược ra ngoài, đánh vào một gốc cây to bằng cái bát trên cây, đem cây này đụng gãy sau khi, tiếp tục bay ngược.

	Đánh vào mặt khác trên một cái cây sau khi, mới cuối cùng ngừng lại. 