 "Coehlo Thánh giả, ngươi đây là ý gì?"

	Thân thể căng thẳng, Grey tận lực để cho mình biểu hiện bình tĩnh mà nhìn hướng về Coehlo Thánh giả.

	Hắn không nghĩ tới Coehlo Thánh giả sẽ hướng về hắn ra tay, đối phương là hắn cho rằng khó nhất hướng về hắn người xuất thủ, dù sau hắn cùng Thời Không thánh điện quan hệ không ít, càng là cùng nhau liên thủ đối kháng qua ngoại địch, sống sót hắn đối với Thời Không thánh điện giá trị mới là lớn nhất.

	Nhưng đối phương lại hướng về hắn ra tay rồi, hơn nữa đối phương động thủ lúc nói ra lời nói, để cho hắn không tên sinh ra thấy lạnh cả người.

	"Lão đầu tử ta tuổi thọ không nhiều, cho nên muốn để ngươi tác thành ta."

	Nhìn Grey, Coehlo Thánh giả mặt mỉm cười, chỉ là phối hợp hắn cặp kia đen nhánh tựa như hố đen con mắt, bất luận thế nào xem đều có vẻ như vậy làm người sợ hãi.

	"Coehlo Thánh giả nói đùa rồi, ngươi tuổi thọ không nhiều, ta làm sao có khả năng đến giúp ngươi."

	Grey cười gượng, thân thể căng thẳng, bất cứ lúc nào đều có thể công kích cùng lùi lại.

	"Không, ngươi có thể đến giúp ta, ngươi loại kia có thể đem người chết phục sinh quy tắc năng lực, liền có thể đến giúp ta."

	Coehlo Thánh giả nhìn chằm chằm Grey ánh mắt liền tựa như là nhìn chằm chằm con mồi.

	"Làm sao ngươi biết ta nắm giữ Khôi Lỗi quy tắc?"

	Grey con ngươi thu nhỏ lại, hơi biến sắc mặt.

	Khôi Lỗi quy tắc có thể đem người chết phục sinh, năng lực như vậy quá mức làm người kinh sợ, nếu là bị cái khác cấp quy tắc cường giả biết được tuyệt đối sẽ bị cùng vây công, vì lẽ đó hắn vẫn phòng ngừa Khôi Lỗi quy tắc bị người phát hiện, vì thế, thậm chí ngay cả Sophia đều không có nói cho.

	Nhưng đối phương là làm sao biết được?

	Grey trong lòng lạnh lẽo trở nên càng sâu.

	"Đương nhiên là nhìn thấy."

	Coehlo Thánh giả hướng về mi tâm của chính mình hơi một vệt, rồi sau đó liền thấy mi tâm của hắn nứt ra rồi một cái khe, một viên mắt dọc màu vàng óng mở ra.

	"Nhãn quy tắc, thời gian quy tắc năng lực cùng không gian quy tắc năng lực ở ngoài, ngươi còn nắm giữ Nhãn quy tắc năng lực!"

	Grey hơi biến sắc mặt, trong lòng sinh ra một luồng cảm giác nguy hiểm.

	Đối phương mặc dù có thể biết được hắn nắm giữ Khôi Lỗi quy tắc năng lực, tất nhiên là bởi vì vẫn ở dùng Nhãn quy tắc năng lực quan sát hắn.

	Càng làm cho hắn cảm giác đến không ổn là đối phương nắm giữ ba loại quy tắc năng lực này sự kiện bản thân.

	Bây giờ nằm ở đối phương ảo ảnh không gian ở trong, tình thế vốn là cũng đã đối với hắn vô cùng bất lợi, hơn nữa đối phương lại là một cái nắm giữ ba loại quy tắc năng lực cấp quy tắc cường giả, tình thế đối với hắn càng thêm bất lợi.

	"Khôi Lỗi quy tắc, thực sự là tên không tệ. . . Chỉ cần đoạt được Khôi Lỗi quy tắc, ta tuổi thọ tất nhiên có thể lần thứ hai tăng trưởng, thậm chí. . ."

	Coehlo Thánh giả trên khuôn mặt lộ ra cuồng nhiệt vẻ, như lúc này ánh mắt của đối phương có thể nhìn thấy, tất nhiên là vô cùng độ nóng rực.

	"Đoạt được?"

	Grey mặt sắc mặt đại biến, đối phương lại dự định cướp đoạt hắn Khôi Lỗi quy tắc năng lực, hơn nữa tựa hồ rất chắc chắn dáng vẻ, lạnh lẽo mạnh thêm, liền tựa như là có lạnh lẽo ở hướng về bên trong thân thể quán giống như.

	"Không sai, cướp đoạt ngươi Khôi Lỗi quy tắc năng lực."

	Coehlo Thánh giả nói tiếp.

	"Chuyện này làm sao. . . Làm được đến?"

	Grey trong mắt tất cả đều là khó mà tin nổi.

	"Bình thường cấp quy tắc cường giả tự nhiên không làm được, nhưng ta làm được đến."

	Coehlo Thánh giả trên mặt mang theo tự hào, nói ra kinh thiên bí mật.

	"Rất nhiều người đều cho rằng ta nắm giữ loại thứ nhất quy tắc năng lực là không gian quy tắc năng lực, nhưng trên thực tế, ta nắm giữ loại thứ nhất quy tắc năng lực là Đoạt quy tắc, sau đó không gian quy tắc cùng thời gian quy tắc năng lực, đều là ta thông qua Đoạt quy tắc cướp đoạt đến."

	"Cướp đoạt không gian quy tắc cùng thời gian quy tắc. . . Ngươi, ngươi là. . . Săn Thánh?"

	Nghe được đối phương nhấc lên không gian quy tắc cùng thời gian quy tắc, Grey trong giây lát nhớ tới trước đây không lâu hắn cùng Sophia đạt được "Săn Thánh săn giết quy luật", nhất thời khiếp sợ nhìn Coehlo Thánh giả.

	"Không sai, ta chính là Săn Thánh."

	Bị Grey khiếp sợ nhìn chằm chằm, Coehlo Thánh giả có chút đắc ý hào phóng thừa nhận.

	"Các ngươi suy đoán cũng không sai, những kia cấp quy tắc cường giả sở dĩ sẽ bị ta nhìn chằm chằm, toàn bộ là bởi vì bọn họ trên người quy tắc năng lực có thể cùng ta quy tắc năng lực hoàn mỹ nối liền."

	"Ta Khôi Lỗi quy tắc năng lực , tương tự có thể cùng ngươi có quy tắc năng lực hoàn mỹ nối liền?"

	Grey kinh sợ nhìn đối phương.

	"Không sai, Khôi Lỗi quy tắc năng lực cùng ta hiện hữu quy tắc năng lực vừa vặn có thể rất hoàn mỹ nối liền."

	"Vì lẽ đó, tác thành ta đi, cống hiến ra ngươi Khôi Lỗi quy tắc năng lực, trở thành năng lực ta một phần đi!"

	Coehlo Thánh giả đầy mặt hưng phấn, chỗ mi tâm mắt dọc màu vàng óng tựa như nhìn chằm chằm con mồi giống như dán mắt vào Grey.

	Bị đối phương mắt dọc màu vàng óng nhìn chằm chằm, Grey thân thể không tự chủ mồ hôi lạnh ứa ra, hắn cảm giác đến xưa nay chưa từng có nồng nặc nguy cơ.

	"Trốn ―― "

	Thuấn di vận dụng, Grey không chút do dự thuấn di đào tẩu.

	Từ đối phương lời nói mới rồi phán đoán, phỏng đoán cẩn thận, đối phương ít nhất nắm giữ bốn loại quy tắc năng lực, có quy tắc năng lực, thậm chí khả năng so với hắn còn nhiều, hắn không có mảy may phần thắng, vì lẽ đó hắn không chút do dự thuấn di đào tẩu.

	Vèo!

	Quang ảnh lấp lóe, thuấn di Grey bóng người xuất hiện, hắn xuất hiện ở ảo ảnh không gian biên giới, vừa vặn chính là thời không thành biên giới.

	Đây cũng không phải là hắn mong muốn thuấn di địa phương, nguyên bản hắn là nghĩ thuấn di đến bên ngoài mấy vạn dặm, nhưng ở đến ảo ảnh không gian biên giới thời điểm, ở lực lượng nào đó dưới tác dụng, hắn từ thuấn di ở trong thoát ly đi ra.

	"Vô dụng, ảo ảnh không gian tự thành không gian, cho dù ngươi nắm giữ thuấn di năng lực, cũng khó có thể rời đi vùng không gian này."

	Quang ảnh lấp lóe, Coehlo Thánh giả bóng người xuất hiện, hắn nhìn Grey, hết sức thong dong, không lo lắng chút nào Grey có thể đào tẩu.

	Grey sắc mặt biến đổi liên tục, hắn biết đối phương nói chính là sự thực, thuấn di năng lực khuyết điểm chính là không thể xuyên thấu không gian tính chất bình phong, mà loại này ảo ảnh không gian, không thể nghi ngờ chính là nơi như thế này.

	Nhưng để cho hắn liền như thế ngồi chờ chết, tuyệt đối không thể.

	Xèo!

	Thời Không năng lực vận dụng, tuy nhỏ nhưng uy lực lại cực đoan khủng bố đen nhánh cầu nhỏ xuất hiện, Grey khống chế đen nhánh cầu nhỏ va về phía ảo ảnh không gian biên giới bình phong.

	Ầm ầm!

	Đen nhánh cầu nhỏ cùng ảo ảnh không gian biên giới bình phong kịch liệt đánh vào nhau, truyền lại ra khủng bố sóng chấn động, thậm chí để Grey lập thân bất ổn.

	Nhưng chính là như vậy mãnh liệt một đòn, đánh vào ảo ảnh không gian bình phong bên trên, vẻn vẹn tạo nên một chút sóng lớn, ảo ảnh không gian bình phong không hư hao chút nào.

	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm!

	Chưa từ bỏ ý định, Grey khống chế đen nhánh cầu nhỏ liên tục va chạm ảo ảnh không gian bình phong hơn mười lần, nhưng ảo ảnh không gian bình phong như trước không gặp chút nào hư hao, liền tí tẹo vết rạn nứt đều không có.

	"Phí công giãy dụa."

	Coehlo Thánh giả dù bận vẫn ung dung mà nhìn Grey, không chút nào lập tức ra tay đem Grey bắt giữ ý tứ, đối phương đã là bị giam nhập trong lồng chuột, mặc cho đối phương giãy giụa như thế nào cũng là vô dụng.

	Ảo ảnh không gian tuy rằng vẻn vẹn là hắn lấy không gian năng lực cấu trúc không gian đặc thù, nhưng lấy hắn vượt xa bình thường cấp quy tắc cảnh giới triển khai mà ra, tự nhiên là cực đoan kiên cố.

	Đừng nói đối phương còn chưa trở thành cấp quy tắc, dù là đối phương trở thành cấp quy tắc, cũng tuyệt đối khó có thể đánh vỡ.

	". . ."

	Biết ảo ảnh không gian bình phong khó có thể đánh vỡ, Grey dừng lại đen nhánh cầu nhỏ công kích, ánh mắt chuyển mà nhìn phía dù bận vẫn ung dung nhìn hắn Coehlo Thánh giả.

	Thuấn di bị ảo ảnh không gian bình phong ngăn cản, cũng không cách nào phá tan ảo ảnh không gian bình phong, như vậy còn lại, liền cũng chỉ có chiến đấu cái này một lựa chọn.

	Nhưng thật sự có thể chiến thắng sao?

	Nếu như nói đánh bại Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian là khó khăn cấp độ khó, như vậy muốn đánh bại ít nhất có nắm giữ bốn loại quy tắc năng lực Coehlo Thánh giả, chính là ác mộng cấp độ khó.

	Vù ――

	Cho dù lại là khó khăn, cũng tuyệt đối không thể từ bỏ sống sót hi vọng, cắn răng một cái, Grey bắt đầu hành động.

	Không gian mê cung lấy hắn làm trung tâm khuếch tán ra đến, hướng về Coehlo Thánh giả bao phủ mà đi.

	"Còn không hề từ bỏ sao?"

	Nhìn bao phủ mà đến không gian mê cung, Coehlo Thánh giả trên mặt lộ ra vẻ khinh thường, cũng không có tránh né, trái lại là đứng tại chỗ, tùy ý không gian mê cung đem hắn bao phủ.

	Vèo!

	Nằm ở không gian mê cung trong, hắn hướng về trước bước ra vài bước, hướng về Grey đi tới , bất quá vẻn vẹn hướng về trước bước ra vài bước, liền lập tức bị không gian truyền tống đã rời xa Grey.

	"Rất thú vị năng lực , bất quá cùng ảo ảnh không gian so với, vẫn là kém một chút, không có hình thành lĩnh vực."

	Hắn nhàn nhạt làm ra đánh giá.

	Xèo!

	Đang lúc này, đen nhánh cầu nhỏ ở Grey điều động phía dưới, thông qua không gian truyền tống điểm, ở sau lưng của hắn đột nhiên xuất hiện, đánh thẳng hắn hậu tâm ổ.

	Nhưng ngay khi nhanh muốn đánh trúng hắn thời điểm, hắn phảng phất sau lưng sinh con mắt giống như, hướng về góc một bên bước ra một bước, dễ dàng cũng đã tránh thoát đen nhánh cầu nhỏ, cùng đen nhánh cầu nhỏ sượt qua người.

	Xèo!

	Bất quá, mới vừa cùng hắn sượt qua người đen nhánh cầu nhỏ, lập tức lại đi vòng vèo mà quay về, một lần nữa đánh úp về phía hắn, lần này thẳng đến mặt của hắn.

	Đùng!

	Hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng vồ một cái, cũng đã đem đen nhánh cầu nhỏ nắm lấy, đủ khiến lâu năm cấp quy tắc cường giả mất mạng đen nhánh cầu nhỏ, lại bị đối phương dễ dàng như thế liền nắm ở trong tay.

	Grey biến sắc, khống chế đen nhánh cầu nhỏ kịch liệt giãy dụa, nhưng cũng chút nào tránh thoát không được, đối phương tay thoạt nhìn gầy gò, lại tựa như thế gian kiên cố nhất kim loại đúc, mặc cho đen nhánh cầu nhỏ giãy giụa như thế nào, đều khó mà tránh thoát.

	"Loại năng lực này ngược lại không tệ, đủ để cùng ta thời không vòng xoáy có thể so với , bất quá, như trước vô dụng."

	Răng rắc!

	Coehlo Thánh giả nắm chặt đen nhánh cầu nhỏ tay trong giây lát dùng sức, rồi sau đó khiến Grey hoảng sợ một màn xuất hiện, đen nhánh cầu nhỏ ở trong tay của đối phương nhanh chóng biến hình, cuối cùng răng rắc một tiếng vỡ vụn ra đến.

	Kinh sợ, hết sức kinh sợ!

	Trước mắt hắn công kích mạnh nhất thủ đoạn, ở trước mặt đối phương, lại như vậy yếu ớt.

	Mặc dù đã hết sức đánh giá cao đối phương chiến lực, nhưng hiện tại xem ra, như trước có đánh giá thấp, nghĩ muốn chiến thắng đối phương không phải ác mộng cấp độ khó, quả thực là địa ngục cấp độ khó.

	Hắn mau mau ở chính mình chu vi bày xuống tầng tầng không gian truyền tống điểm, đem chính mình vững vàng hộ vệ ở trung tâm.

	Vèo!

	Tiện tay vứt bỏ đen nhánh cầu nhỏ, Coehlo Thánh giả ánh mắt nhìn về Grey, thân ảnh biến mất, rõ ràng là hướng về Grey nơi vận dụng thuấn di năng lực.

	Grey thân thể căng thẳng, nghĩ vận dụng thuấn di dời đi , bất quá miễn cưỡng nhịn xuống.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, thân ảnh của đối phương xuất hiện , bất quá nhưng chưa từng xuất hiện ở Grey bên cạnh, trái lại ra bây giờ cách Grey khá địa phương xa, rất rõ ràng, cái này tuyệt đối không phải đối phương nghĩ ra hiện địa phương.

	Thấy vậy, Grey thầm thở phào nhẹ nhõm, hắn từ lâu phát hiện không gian mê cung có quấy rầy thuấn di năng lực, ở không gian mê cung phía dưới, dù là đối phương, thuấn di cũng là không khỏi bị quấy rầy rồi. 