 "Lại là hắn!"

	Marlow. Sydney, vương quốc Tử Nguyệt lớn nhất mấy cái đoàn lính đánh thuê một trong Phong Bạo dong binh đoàn đoàn trưởng, lúc trước, Grey đi tới Dong binh chi thành thời điểm, gặp qua đối phương.

	Dong binh chi thành gặp được đến Sát thủ chi vương xâm lấn, vua lính đánh thuê cùng Sát thủ chi vương vì Tiến hóa chi quả ra tay đánh nhau, đương thời, Marlow. Sydney cùng Grey như thế, vừa vặn ở phòng đấu giá.

	Grey mấy người không biết Tiến hóa chi quả là cái gì, đối phương đương thời còn tỉ mỉ làm vì Grey mấy người giảng giải qua Tiến hóa chi quả, Grey lần đầu tiên nghe nói tiến hóa dược liệu bắt đầu từ đối phương trong miệng nghe được.

	Lúc đó đối phương một mặt hiền lành, lại không nghĩ rằng, đối phương lại là vương quốc Liệt Diễm xếp vào ở vương quốc Tử Nguyệt Liệt Diễm Chi Nha thành viên, trên mặt hiền lành bất quá là ngụy trang.

	"Giấu đi vẫn đúng là đủ sâu, lại là Phong Bạo dong binh đoàn đoàn trưởng, như vậy Phong Bạo dong binh đoàn rất lớn khả năng là Liệt Diễm Chi Nha một cái cứ điểm."

	Grey trong mắt loé ra ánh sáng lạnh lẽo, đối với cái này là Liệt Diễm Chi Nha cứ điểm Phong Bạo dong binh đoàn, hắn tự nhiên là không thể buông tha.

	"Đang muốn đi tìm một ít nhân thủ, chính mình cũng đưa tới cửa!"

	Khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng, Grey ngồi xổm người xuống, một tay đặt tại Marlow. Sydney trên đầu.

	Chu vi còn còn sót lại điểm điểm thực vật, bồng bềnh ra đạo đạo hào quang màu xanh lục, hoàn toàn trở nên khô héo, mà Marlow. Sydney nhưng là bị ánh sáng xanh lục bao phủ.

	Chốc lát, Marlow. Sydney thương thế trên người hoàn toàn khôi phục, Marlow. Sydney mở mắt ra từ trên mặt đất đứng lên, cung kính mà đứng ở Grey bên cạnh, chút nào không nhìn ra ở trước đây không lâu, đối phương là đến giết Grey.

	Grey lại đi tới mặt khác hai cái người bịt mặt trước thi thể , tương tự là năng lực Phục Sinh vận dụng, hai cái người bịt mặt thương thế trên người khôi phục, một lần nữa đứng lên, chỉ là người cũng đã không phải nguyên người đến.

	"Chiến đấu đình chỉ!"

	Gia tộc Fergus pháo đài tầng hầm, tất cả mọi người đều là một mặt lo lắng, nghe tới bên ngoài chiến đấu động tĩnh đã đình chỉ, trái tim tất cả mọi người nhảy đều là không khỏi chậm nửa nhịp.

	Chiến đấu đã đình chỉ, như vậy nói cách khác chiến đấu đã phân ra được thắng bại, ai thắng ai thua rất nhanh thì sẽ công bố.

	"Phụ thân, Grey có thể hay không. . ."

	Bernal đầy mặt lo lắng, mặc dù đối với Grey thực lực rất là tín nhiệm, vô cùng hiểu rõ Grey cường đại, nhưng kẻ địch rõ ràng có chuẩn bị mà đến, vừa nghĩ tới đó, trong lòng hắn liền không khỏi sinh ra sâu sắc lo lắng.

	"Sẽ không, ca ca không bị thua!"

	Sarah kiên quyết lắc đầu, chỉ là ánh mắt nơi sâu xa rõ ràng có thể nhận ra được một tia lo lắng.

	"Đúng, Grey không bị thua!"

	Bá tước Fergus cũng chém đinh cắt sắt nói.

	"Tuyệt đối không nên bại, tuyệt đối không nên bại. . ."

	Milan phu nhân cùng Ailice tuy rằng đã từng cùng Grey không hợp nhau, nhưng lúc này lại cũng bức thiết hi vọng bại không phải Grey.

	Không nói nếu như Grey bại, kẻ địch sẽ làm sao đối phó bọn họ, dù là kẻ địch lười để ý tới bọn họ loại tiểu nhân vật này, mất đi Grey gia tộc Fergus, cũng chắc chắn suy yếu đi xuống.

	Từng trải qua gia tộc Fergus bây giờ phồn vinh, hưởng thụ qua vương quốc quý tộc tới cửa kết giao đãi ngộ, bọn họ cũng không tiếp tục nghĩ gia tộc Fergus trở lại trước đây dáng dấp kia.

	Mà hết thảy này, đều muốn xây dựng ở Grey còn sống sót trụ cột trên, nếu như Grey chiến bại tử vong, tất cả những thứ này vinh hoa đều sẽ đem cách gia tộc Fergus đi xa.

	"Grey thiếu gia, Grey thiếu gia. . ."

	Bên ngoài, có hộ vệ cùng người hầu thanh âm mừng rỡ vang lên, nghe được âm thanh này, trốn ở trong mật thất gia tộc Fergus mấy người, sắc mặt tất cả đều là vẻ kích động.

	"Là Grey, là Grey thắng!"

	Mấy người nhanh chóng mở ra mật thất cửa lao ra mật thất, quả nhiên nhìn thấy Grey xuất hiện ở cửa mật thất.

	"Grey, quá tốt rồi!"

	"Ca ca. . ."

	Gia tộc Fergus mọi người đều là kích động tiến lên, thấy Grey đừng nói trọng thương, liền vết thương đều không có, hoàn toàn yên lòng.

	Hướng về gia tộc Fergus mọi người báo một tiếng bình an, Grey rời đi pháo đài, tìm tới thu xếp ở bên ngoài Marlow. Sydney ba người, hắn có quá nhiều chuyện cũng muốn hỏi ba người này.

	Thu được năng lực Phục Sinh, nhưng vẫn là lần thứ nhất đối với người triển khai, không rõ ràng phục sinh sau khi đối phương, cùng khi còn sống so với, đến tột cùng có cái gì không giống, có hay không nắm giữ khi còn sống trí nhớ.

	Đầu tiên là hướng về ba người phát ra các loại mệnh lệnh, xác thực ba người xác thực đã được chính mình khống chế sau khi, Grey bắt đầu hỏi dò.

	"Các ngươi còn có khi còn sống trí nhớ không có?"

	"Đại nhân, ta chỉ có khi còn sống tàn khuyết trí nhớ."

	Marlow. Sydney cung kính trả lời.

	"Tàn khuyết trí nhớ?"

	"Đúng, đại nhân, ta chỉ có khi còn sống một phần trí nhớ, hơn nữa trí nhớ tàn khuyết không đầy đủ, cũng không liên tục, bọn họ hai người tình huống hẳn là cũng là như thế."

	Marlow. Sydney cung kính đáp.

	"Có trí nhớ, nhưng cũng là tàn khuyết?"

	Grey một tay chống cằm, suy tư tạo thành loại hiện tượng này nguyên nhân.

	Dưới cái nhìn của hắn, năng lực Phục Sinh phục sinh phương thức, hẳn là dùng Phản Bộ năng lực đem thân thể chữa trị, dùng Khống Thi năng lực đối với thân thể đạt đến tuyệt đối khống chế, dùng linh hồn năng lực đem nguyên lai linh hồn làm cái này tài liệu, sinh thành mới bị khống chế linh hồn.

	Thông qua như vậy phục sinh phương thức, đối phương thân thể cùng linh hồn đều ở Grey trong khống chế.

	Không có trí nhớ, là bởi vì linh hồn là tân sinh, mà cũng không phải là nguyên lai linh hồn, có một ít ký ức không trọn vẹn, thì lại là do vì dù sao cũng là lấy nguyên lai linh hồn làm cái này tài liệu sinh thành linh hồn, bao nhiêu còn lưu lại một ít ký ức toái phiến.

	Hướng về trừ Marlow. Sydney ở ngoài hai người khác hỏi ý một phen, biết được hai người thân phận.

	Một người trong đó kinh doanh một nhánh đội buôn, đương nhiên cái này đội buôn cũng là Liệt Diễm Chi Nha ngụy trang, trong đội buôn tất cả nhân vật trọng yếu, đều là Liệt Diễm Chi Nha thành viên.

	Một người khác nhưng là một cái băng trộm đầu lĩnh, đoàn bên trong đại bộ phận thành viên cũng tương tự là Liệt Diễm Chi Nha thành viên.

	"Đi về trước ổn định từng cái thế lực, như phát hiện không cách nào ổn định, liền giết chết!"

	Grey hướng về hai người ra lệnh.

	Ba cái trú điểm Liệt Diễm Chi Nha thành viên, Grey đều chuẩn bị nắm giữ trong lòng bàn tay , bất quá, hắn đầu tiên chuẩn bị đi tới chính là Phong Bạo dong binh đoàn , bởi vì Phong Bạo dong binh đoàn là ba cái Liệt Diễm Chi Nha trú điểm trong, thực lực tổng hợp mạnh nhất.

	Hắn chuẩn bị đem Phong Bạo dong binh đoàn khống chế ở trong tay, để nó vì chính mình tìm hiểu tin tức, sưu tầm Huyết thú.

	Lột xác năng lực đặc điểm để Grey có thể có được đủ loại Huyết thú năng lực, nhưng bằng Grey một người, hiển nhiên là rất khó có thể rất lớn lượng sưu tầm đến thích hợp Huyết thú, cần một cái thế lực như vậy đến vì chính mình chuyên môn sưu tầm Huyết thú.

	Mấy ngày sau, Grey cùng Marlow. Sydney đến Dong binh chi thành, Phong Bạo dong binh đoàn trú điểm ở đây.

	Đi tới nơi này, Grey cũng không có gióng trống khua chiêng động thủ.

	Nơi này là vua lính đánh thuê nơi gia tộc Rex gia tộc địa bàn, nếu là đem Rex gia tộc kinh động, đem sẽ rất là phiền phức, nếu là nói ra Phong Bạo dong binh đoàn thân phận thực sự đúng là đơn giản , bất quá Grey cũng không tính đem Phong Bạo dong binh đoàn thân phận thực sự bại lộ.

	Vì lẽ đó hắn quyết định để Marlow. Sydney trở về Phong Bạo dong binh đoàn, đem Phong Bạo dong binh đoàn người dẫn ra Dong binh chi thành.

	"Đoàn trưởng, thành công rồi sao?"

	Marlow. Sydney trở về, lập tức đã kinh động Phong Bạo dong binh đoàn bên trong biết Marlow. Sydney lần này mục đích người, ở đoàn trưởng thư phòng, một cái ngoại hình gầy gò là Phong Bạo dong binh đoàn phó đoàn trưởng trung niên hỏi vội.

	"Thất bại, đem tất cả mọi người chiêu đến phòng họp, ta có chuyện quan trọng muốn nói."

	Marlow. Sydney trầm tiếng nói.

	"Tốt, ta cái này liền đi."

	Thấy Marlow. Sydney một mặt trầm trọng, trung niên không nghi ngờ có hắn, vội vàng đem Liệt Diễm Chi Nha có thành viên đều triệu tập đến phòng họp.

	"Nhiệm vụ thất bại, Grey Fergus so với tưởng tượng càng thêm khó chơi."

	Trong phòng họp, Marlow. Sydney mặt trầm như nước nói.

	"Đại nhân, trong tay ngươi không phải có cái này vũ khí sao?"

	Có người thất kinh hỏi.

	"Grey Fergus trong tay cũng có nắm giữ một cái, hơn nữa đối phương còn có hai người trợ giúp, ba người chúng ta không có chiếm được chút nào tiện nghi."

	Marlow. Sydney nghiêm nghị nói.

	"Lại cũng có!"

	"Cái này Grey Fergus trong tay tại sao lại cũng có?"

	"Chỉ sợ là vương quốc Tử Nguyệt vương thất biếu tặng hay hoặc là cho hắn mượn!"

	Phòng họp ở trong, không ít người đều là sắc mặt nghiêm nghị, dù là người đàn ông trung niên cũng là như thế.

	"Cùng hắn đã từng thấy, mà lại lần này thời điểm chiến đấu mặt nạ đã từng bóc ra, không biết hắn có hay không nhận ra ta tới."

	Thấy tất cả mọi người đều là một mặt nghiêm nghị, Marlow. Sydney tiếp tục mở miệng nói.

	"Để tránh khỏi xảy ra bất trắc, ta chuẩn bị mang theo các ngươi lấy nhận nhiệm vụ làm vì lý do rời đi Dong binh chi thành, phán đoán rõ ràng Phong Bạo dong binh đoàn có hay không bị nhìn chằm chằm sau khi, lại tính toán sau."

	"Vâng, chúng ta cái này liền chuẩn bị."

	Biết được khả năng bị nhìn chằm chằm, những thứ này người tự nhiên là không có không giống ý, thoáng chuẩn bị, đều là ở Marlow. Sydney dẫn dắt đi, nhanh nhanh rời đi Dong binh chi thành, tiến vào một chỗ cực lớn rừng rậm.

	"Đại nhân, này sự kiện cần mau chóng báo cáo cho tổ chức!"

	Đi tới Marlow. Sydney bên cạnh, người đàn ông trung niên nhắc nhở.

	"Nói có lý."

	Marlow. Sydney liếc mắt nhìn chu vi, xác thực khoảng cách Dong binh chi thành đã có đầy đủ mấy chục dặm, hắn bỗng nhiên từ trên cánh tay móc ra một cây chủy thủ, nhanh chóng đâm vào người đàn ông trung niên trái tim, nắm giữ Hoang cấp thứ nhất cấp độ thực lực đối phương, liền phản ứng đều còn chưa kịp phản ứng, cũng đã bị giết.

	"Marlow. Sydney đại nhân, ngươi. . ."

	Đột nhiên biến cố, để cho người khác đều là khiếp sợ, không hiểu Marlow. Sydney, tại sao đột nhiên sẽ đối với phó đoàn trưởng ra tay.

	"Ta đã điều tra rõ, là hắn phản bội tổ chức, đem tin tức để lộ cho vương quốc Tử Nguyệt vương thất."

	Marlow. Sydney bình tĩnh nói.

	"Cái gì? Grey Fergus có chuẩn bị, trong tay có cấp bạch ngân ma lực vũ khí, là bởi vì Autonavi phật làm phản?"

	"Autonavi là phản đồ?"

	Có người tin, có người nửa tin nửa ngờ, có người nhưng là xa xa mà hướng về bên cạnh thối lui, chuẩn bị đào tẩu.

	Đang lúc này, Grey xuất hiện, phất tay, Stanley. Giendon cùng Kim Cương vương thú xuất hiện, cùng Marlow. Sydney cùng nhau, đem tất cả mọi người bao vây lên.

	"Grey Fergus, hắn là Grey Fergus!"

	"Marlow. Sydney, Marlow. Sydney mới là phản đồ!"

	Có người nhận ra Grey, lập tức rõ ràng Marlow. Sydney mới thật sự là phản đồ, tất cả mọi người mặt sắc mặt đại biến, dồn dập tứ tán bỏ chạy.

	Đáng tiếc, bọn họ đối mặt chính là đầy đủ bốn vị Hoang cấp thứ ba tầng thứ tồn tại, trong đó hai cái, tốc độ càng là đạt đến Vương cấp, mà bọn họ ở trong, thực lực mạnh nhất cũng chính là trước cái kia nắm giữ Hoang cấp thực lực người trung niên, nhưng cũng bị đánh lén giết chết.

	Đây là một tràng không hề bất ngờ chiến đấu, rất nhanh tất cả mọi người đều bị giết chết, rồi sau đó lại thương thế trên người tận phục đứng lên, chỉ là bọn hắn lúc này, linh hồn từ lâu không phải nguyên lai cái kia cái linh hồn. 