 "Đến đổi chỗ khác!"

	Nhìn xuống màu trắng một mảnh bốn phía, Grey lắc lắc đầu, chu vi hơn ngàn mét trong phạm vi, tất cả thực vật toàn bộ ở hàn băng phía dưới tử vong, cũng không thích hợp triển khai năng lực Phục Sinh, dù sao năng lực Phục Sinh triển khai cần thực vật tham dự.

	Từ chiếc nhẫn màu tím ở trong đem Kim Cương vương thú thả ra, để cao tới 9 mét Kim Cương vương thú kéo lấy Băng Phách vương thú thi thể, rời đi hàn băng bao trùm khu vực, đi tới một mảnh rong vẫn tính phong phú địa phương.

	Grey tiến lên, tay đè ở Băng Phách vương thú đầu bên trên, năng lực Phục Sinh vận dụng.

	Dù là buổi tối trong, như trước có thể nhìn thấy chu vi rong các loại thực vật bên trên có hào quang màu xanh lục bay ra, hội tụ hướng về Băng Phách vương thú trên người, đem Băng Phách vương thú thi thể toàn bộ bao bọc.

	Băng Phách vương thú trên người bị Grey chém vào đi ra vết thương ở khôi phục nhanh chóng, mà Băng Phách vương thú trong cơ thể, bị Grey thu lấy hết sạch dòng máu, cũng đang nhanh chóng sinh thành.

	Cùng lúc đó, Băng Phách vương thú linh hồn ở một loại sức mạnh thần bí phía dưới, bị cắn nát lại lần nữa đắp nặn, quá trình này ở trong, linh hồn đối với Grey trở nên thân cận lên.

	Khi máu tươi hoàn toàn khôi phục, khi linh hồn tái tạo hoàn thành.

	Đùng, đùng, đùng!

	Băng Phách vương thú trái tim chậm rãi bắt đầu nhảy lên, toàn thân dòng máu, cũng bắt đầu lưu động lên.

	Rồi sau đó Băng Phách vương thú đứng lên, thân thể to lớn tựa như là một ngọn núi nhỏ giống như đứng sững ở Grey phụ cận, một loại thân cận tâm tình lan truyền hướng về Grey.

	Đến đây, Grey nắm giữ cái thứ nhất Vương cấp chiến lực.

	Cùng Stanley. Giendon không giống, trước mắt này con Băng Phách vương thú là nắm giữ hoàn chỉnh Vương cấp chiến lực, không những có sức mạnh của thân thể, càng là liền Vương cấp Huyết thú năng lực cũng đồng dạng nắm giữ, cùng chân chính Vương cấp không có bất kỳ khác biệt gì.

	Tuy rằng Grey nhìn như rất nhẹ nhàng giết chết đối phương, nhưng này vẻn vẹn là bởi vì Grey hiện tại chưởng khống U Linh năng lực đối với con này cực kỳ khắc chế, không có nghĩa là thực lực đối phương yếu.

	Ở tình huống bình thường chiến đấu, nếu là không dùng tới U Linh năng lực, Grey cùng Stanley. Giendon, Kim Cương vương thú liên thủ, cũng rất khó có thể đem chém giết.

	 có chiến lực cũng không giống cầm trong tay bạch ngân vũ khí Marlow. Sydney như vậy, không thể kéo dài, mà là có thể thời gian dài duy trì, lại thêm vào đạt đến Vương cấp phòng ngự, muốn giết chết như vậy đối phương, hầu như không thể.

	Tìm một chỗ khô ráo địa phương, trát xuống lều vải, chuẩn bị đêm nay ở đây nghỉ ngơi.

	Ở rong trong nằm rạp mấy canh giờ, để Grey cảm giác cả người đều không thoải mái, mãi đến tận tắm một cái nước nóng, thay đổi một bộ quần áo sạch sẽ sau khi, mới cảm giác sảng khoái.

	Ngày thứ hai, mặt trời mới mọc lúc, ăn sáng xong, kết thúc buổi sáng tu luyện Grey cưỡi lấy Băng Phách vương thú, hướng về đầm lầy Cá Sấu ở ngoài mà đi.

	Hắn đương nhiên sẽ không đem Băng Phách vương thú ở lại đầm lầy Cá Sấu, như vậy một cái cường đại chiến lực tự nhiên là muốn dẫn về gia tộc Fergus, nếu như vậy, dù là đối mặt Vương cấp cường giả đột kích đều có thể không sợ hãi.

	Đáng tiếc duy nhất chính là, như Băng Phách vương thú loại này vận dụng năng lực Phục Sinh phục sinh lại đây chiến lực, là sinh vật đang sống, cũng không thể đủ đựng vào chiếc nhẫn màu tím ở trong bên người mang theo.

	Khống Thi năng lực cùng năng lực Phục Sinh, mỗi cái có ưu khuyết điểm.

	Khống Thi năng lực ưu điểm là có thể đem chiến lực bên người mang theo, khuyết điểm là như bị khống chế đối tượng cũng không phải là thân thể loại hình Huyết thú, liền không thể phát huy ra cái này con Huyết thú sức chiến đấu khi còn sống.

	Năng lực Phục Sinh ưu điểm là bất kể là cái gì chủng loại Huyết thú, bị phục sinh sau khi đều có thể phát huy ra sức chiến đấu khi còn sống, khuyết điểm nhưng là cũng không tiện bên người mang theo.

	Đùng, đùng, đùng!

	Trên đường đi, tất cả Huyết thú, thú hoang nhìn thấy Grey cái này một người một thú tổ hợp, dồn dập tránh né, chỗ đi qua, thỉnh thoảng sẽ có kinh hoảng Hung thú khắp nơi chạy trốn.

	Cũng may là Grey mệnh lệnh Băng Phách vương thú thu lại uy áp, nếu không thì, một tràng thú triều là không thể tránh khỏi.

	"Lại về đến nơi này!"

	đi được thời gian nửa ngày, Grey lại một lần nhìn thấy cái kia lan tràn có tới mấy dặm sương mù, sương mù dày tràn ngập, đem bên trong hoàn toàn che lấp, xa xa nhìn tới, khắp nơi hoàn toàn trắng xoá.

	"Băng hệ Vương thú chuyện đã giải quyết, vậy thì đến thăm dò cái này sương mù, nhìn đến tột cùng có cái gì quỷ dị!"

	Grey xua đuổi băng phách vong thú, bước vào trong sương mù.

	Bên trong, sương mù cực kỳ dày đặc, vừa tiến vào trong, có thể coi phạm vi liền trở nên cực thấp, dù là lấy Grey thế lực cũng nhiều nhất có thể nhìn thấy hơn 10 mét ở ngoài.

	"Hồng ngoại cảm giác cũng vô dụng."

	Nguyên bản vẫn là Grey dựa dẫm hồng ngoại cảm giác, ở nơi này cũng mất đi tác dụng, những sương mù này mang theo nhiệt độ thấp, đem chu vi tất cả sự vật đều đồng hóa, đã biến thành như thế nhiệt độ.

	Để Grey dựa vào nhiệt độ sai biệt, mà hình thành cảm giác tầm nhìn hồng ngoại năng lực nhận biết, trở nên vô dụng.

	Cũng không có liền như vậy dừng lại, xua đuổi Băng Phách vương thú, Grey lựa chọn một phương hướng mà đi, hắn còn không đến mức như vậy bị hù ngã.

	"Hừm, quả nhiên có gì đó quái lạ!"

	Hướng về bên trong thâm nhập vào mấy trăm mét sau khi, Grey đột nhiên cảm giác được một loại sức mạnh vô hình, tựa như vô số mạng nhện giống như, từ mỗi cái phương hướng vọt tới, thẩm thấu hướng về hắn.

	Loại sức mạnh này, hắn khá là quen thuộc, đây là linh hồn lực lượng.

	U Linh Quỷ Hồ Huyết thú năng lực là linh hồn loại, thu được U Linh Quỷ Hồ huyết mạch, Grey đối với linh hồn cảm giác trở nên cực kỳ nhạy cảm, vì lẽ đó lập tức cảm giác được cái này tựa như tơ nhện giống như linh hồn lực lượng.

	"Tiến vào bên trong người sở dĩ sẽ trở lại chỗ cũ, hẳn là chính là loại sức mạnh này ở quấy phá."

	Hiển nhiên, những thứ này tựa như mạng nhện linh hồn lực lượng, chính là làm hại những người khác ở sương mù dày ở trong lạc đường, cuối cùng lại trở về xuất phát địa phương kẻ cầm đầu.

	Từ trên người Grey, linh hồn lực lượng thẩm thấu mà ra, đem hắn tự thân cùng Băng Phách vương thú cùng bao bọc ở trong đó, nhất thời tất cả linh hồn mạng nhện toàn bộ bị che ở bên ngoài.

	U Linh Quỷ Hồ linh hồn công kích chính là dùng linh hồn lực lượng tập kích hướng mục tiêu, đối với mục tiêu linh hồn tạo thành thương tổn, Grey hiện tại sử dụng phương thức chính là đối với loại này linh hồn năng lực một loại vận dụng.

	Không bị linh hồn mạng nhện ảnh hưởng, Grey di động hầu như là thẳng tắp, hắn nhanh chóng hướng về sương mù dày thâm nhập.

	Tiến lên mấy dặm , dựa theo chiều sâu suy đoán hẳn là đã tiến vào sương mù dày ở trung tâm nhất, đột nhiên, Grey trước mắt, sương mù biến mất.

	Cùng lúc đó, một cây dị dạng thực vật xuất hiện ở trước mắt hắn.

	Đây là một cái cao chừng hơn một thước thực vật, có chút thấp bé, mọc đầy cành lá, ngoại hình như một cây bụi.

	Sở dĩ nói gốc cây thực vật này dị dạng, là bởi vì gốc cây thực vật này, thân người cành lá hoàn toàn là do sương mù ngưng tụ mà thành, nguyên bản không có hình thể sương mù, lại ngưng tụ ra thực vật dáng dấp.

	Mà ở gốc cây thực vật này trên đỉnh, nhưng là có một viên to bằng nắm tay trẻ con quả cầu thủy tinh, quả cầu thủy tinh thông suốt, bên trong có từng tia từng sợi sương mù, ở quả cầu thủy tinh ở trong không ngừng biến hóa hình dạng.

	"Đây là cái gì?"

	Grey kinh ngạc, một cây do sương mù ngưng tụ cây, ở cây đỉnh sinh trưởng một viên quả cầu thủy tinh, bất kể là cái này cây, vẫn là cái này viên quả cầu thủy tinh, đều đầy rẫy quái dị.

	Sợ Băng Phách vương thú đem cái này viên sương mù ngưng tụ cây giẫm đến, Grey từ trên người Băng Phách vương thú nhảy xuống, hướng về cái này khỏa chỉ có cao hơn một mét cây đi tới.

	Bạch!

	Bỗng nhiên, một đạo hào quang màu vàng óng đột nhiên xuất hiện, nhanh chóng đánh úp về phía Grey cổ họng.

	Hào quang màu vàng óng chỉ có người trưởng thành ba chỉ thô, nhưng ở luồng hào quang màu vàng óng này bên trên, Grey lại là cảm giác được làm hắn sởn cả tóc gáy nguy cơ.

	Hầu như là bản năng, thân thể hắn kim loại hóa, tràn ngập lên thanh đồng vẻ, đồng thời thân thể hướng về bên cạnh di chuyển sang bên hông tránh né.

	Cái này đạo nguyên bản hẳn là đánh úp về phía Grey cổ họng hào quang màu vàng , bởi vì Grey di chuyển sang bên hông tránh né mà tập ở Grey vai bên trên.

	Đang!

	Một tiếng kim loại va chạm giống như tiếng vang, hào quang màu vàng óng đánh vào Grey trên người sau khi đạn ra, chu vi mặt đất ở trùng kích sóng phía dưới đất đá tung toé, mà Grey nhưng là ở cái này vừa va chạm phía dưới, thân thể liên tục rút lui.

	Ở bả vai hắn vị trí, một vết thương xuất hiện, một chút dòng máu từ miệng vết thương, hướng ra phía ngoài chảy ra.

	Dù là vận dụng kim loại hóa sau khi phòng ngự, vẫn cứ không khỏi ở vừa nãy vệt kim quang kia phía dưới được một chút thương.

	"Ồ —— "

	Một tiếng ngâm khẽ tiếng vang lên, kim quang kéo tới phương hướng, một đạo che mặt thon thả nữ tính bóng người từ sương mù ở trong đi ra, ánh mắt nhìn về đập bay ra ngoài Grey, trong ánh mắt có một tia bất ngờ.

	Đánh vào Grey trên người đàn hồi mà quay về hào quang màu vàng, trôi nổi ở bên cạnh nàng, cái kia rõ ràng là một thanh màu vàng lưỡi dao sắc, vô cùng tinh mỹ, có thể nhìn thấy mỹ lệ hoa văn.

	Bất quá cùng tầm thường lưỡi dao sắc không giống chính là, chuôi này lưỡi dao sắc cũng không có chuôi, chỉ có hết sức sắc bén lưỡi dao sắc. 