 "Stanley đại nhân, ngươi là. . . Stanley đại nhân? !"

	Tầng tầng té bay xuống, sau khi rơi xuống đất, lại đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

	Trường thương chống đỡ, trên người mặc màu vàng chiến trang nam tử gian nan đứng lên, một mặt kinh hãi nhìn hướng về lúc này đang đứng ở Grey trước người một cái nam tử.

	Đây là một cái thoạt nhìn như là bốn mươi, năm mươi tuổi, vừa giống như là tám mươi, chín mươi tuổi, rất khó từ hắn gương mặt bên ngoài phán đoán ra cụ thể tuổi tác nam tử.

	Nam tử vóc người thon gầy, tứ chi thon dài cường tráng, trên người có nhàn nhạt uy áp toả ra, cho người một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

	Chỉ là hắn con mắt lại là một mảnh dại ra, vô cùng thẫn thờ, thiếu hụt một loại linh động.

	"Làm sao sẽ? Stanley đại nhân. . . Không phải đã chết rồi sao? Làm sao có khả năng xuất hiện. . . Ở đây?"

	Một bên khác, Brady. Randolph cũng là sắc mặt hiện ra khiếp sợ, con mắt trợn lên rất lớn, không chớp một cái nhìn chằm chằm xuất hiện ở Grey trước người nam tử.

	Giật mình, quá mức giật mình!

	Nguyên vốn đã chết rồi người, lại xuất hiện ở trước mặt bọn họ, hơn nữa từ vừa nãy đối phương ra tay đến xem, lại là đứng ở bọn họ đối địch mặt.

	Cái này biến cố, để cho hắn thực sự quá mức giật mình, hầu như không thể tin được con mắt của chính mình.

	"Làm sao sẽ? Hắn không phải đã chết rồi sao?"

	"Hắn tuyệt đối đã chết qua, ta tận mắt nhìn thấy, nhưng làm sao sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong?"

	Không chỉ là hắn , liền ngay cả vương quốc Tử Nguyệt đến đây vây quét chỗ này vương quốc Liệt Diễm trú điểm người , tương tự là mặt lộ vẻ giật mình, một mặt kinh ngạc.

	Bọn họ ở trong có không ít người đã từng từng thấy vương quốc Bảo Thạch hai vị Vương cấp cường giả vây giết vương quốc Liệt Diễm vị này Vương cấp cường giả, tận mắt nhìn thấy vương quốc Liệt Diễm vị này Vương cấp cường giả bị giết.

	Mà bây giờ vị này Vương cấp cường giả lại xuất hiện lần nữa, không ít người không khỏi cảm giác phía sau lưng lạnh cả người, một bộ gặp quỷ dáng dấp.

	"Người này không thể phục sinh, Grey tất nhiên là đối với hắn vận dụng Khống Thi năng lực!"

	"Hắn Khống Thi năng lực thậm chí ngay cả Vương cấp cường giả thi thể đều có thể khống chế?"

	Cũng chỉ có Sophia cùng vương quốc Tử Nguyệt Hoang cấp tầng thứ hai thực lực ông lão, đại khái đoán được nguyên nhân, bọn họ đều là biết được Grey trên người nắm giữ Thi Mao viên huyết mạch, nắm giữ Khống Thi năng lực.

	"Không thể, Stanley đại nhân không thể sống sót!"

	Bị nam tử cầm kiếm nhìn chằm chằm, trên người mặc màu vàng chiến trang nam tử cảm giác tê cả da đầu, cái trán mơ hồ có mồ hôi lạnh trượt xuống.

	Bất quá hắn dù sao cũng là Hoang cấp tầng thứ hai Huyết chiến sĩ, tâm lý tố chất cực kỳ mạnh mẽ, mạnh mẽ để cho mình trấn định, quan sát hướng về nam tử cầm kiếm.

	"Ánh mắt đờ đẫn, hơn nữa lại ra tay với ta, lại như là bị khống chế ở giống như. . ."

	Rất nhanh, hắn phát hiện kỳ lạ, nhận ra được trong đó dị thường.

	"Khống Thi năng lực, đúng, là Khống Thi năng lực!"

	Trong đầu một loại linh quang lóe qua, hắn trong giây lát nghĩ đến, trước đây được đến liên quan tới Grey một cái tình báo.

	Tình báo ở trong miêu tả, Grey Fergus nắm trong tay có một cái nắm giữ Khống Thi năng lực ma lực vũ khí, bây giờ, nhìn thấy nam tử cầm kiếm dáng dấp, hắn rốt cục nghĩ ra đến.

	"Ngươi lại khinh nhờn Stanley đại nhân thi thể?"

	Rõ ràng sau khi, hắn hai mắt phun lửa, trở nên hết sức tức giận.

	Một cái đi tới chỗ nào đều có thể hưởng thụ cao nhất qui cách đãi ngộ Vương cấp cường giả thi thể, lại bị đối phương lấy Khống Thi năng lực khống chế, hóa thành đối phương công cụ chiến đấu, đây là tuyệt đối sỉ nhục!

	"Hắn là ngươi vương quốc Liệt Diễm cần tôn kính người, cũng không phải ta cần tôn kính người!"

	Grey cười gằn, đối với khống chế đối phương thi thể chiến đấu, hắn không có bất kỳ gánh nặng trong lòng.

	Hắn cũng không phải cổ hủ người, Stanley. Giendon trước người là kẻ thù của hắn, đã từng truy sát qua bọn họ, suýt chút nữa nhượng bọn họ rơi vào tuyệt cảnh, đối với kẻ địch, làm như thế, hắn cũng không cảm thấy quá đáng.

	"Ta muốn giết ngươi!"

	Trên người mặc màu vàng chiến trang nam tử ánh mắt sát khí phân tán, tức giận bước nhanh hướng về Grey vọt tới.

	Trường thương trong tay bên trên, dựa vào lên màu xanh phong nhận, toả ra hết sức sắc bén khí tức, chu vi mặt đất xuất hiện đạo đạo chèo ngân.

	Grey không nhúc nhích, nhưng ở hắn trước người Stanley. Giendon lại là động.

	Trong nháy mắt tựa như ảo ảnh giống như lao ra, trong phút chốc cũng đã tiếp cận trên người mặc màu vàng chiến trang nam tử, kiếm trong tay tựa như một đạo ảo ảnh xẹt qua.

	Phốc!

	Trên người mặc màu vàng chiến trang nam tử bỗng nhiên bay ngược, ở ngực hắn, một đạo sâu sắc vết thương xuất hiện, mơ hồ có thể nhìn thấy mang máu khớp xương.

	Rất nhiều huyết dịch, tựa như dừng không được vòi nước, từ vết thương của hắn không ngừng chảy ra.

	Mặc dù đã mất đi khi còn sống Huyết thú năng lực, vẻn vẹn chỉ còn sức mạnh của thân thể, nhưng khi còn sống dù sao cũng là Vương cấp cường giả, dù là còn sót lại sức mạnh thân thể, cũng đủ để cùng Hoang cấp thứ ba tầng thứ có thể so với.

	Trên người mặc màu vàng chiến trang nam tử Hoang cấp tầng thứ hai thực lực vào lúc này liền không đáng chú ý.

	Trường thương chống đỡ, trên người mặc màu vàng chiến trang nam tử che ngực vết thương, phẫn nộ nhìn hướng về Grey.

	Xèo, xèo, xèo!

	Hơn 10 căn có tới nửa mét thô to lớn dây leo vụt lên từ mặt đất, gào thét, kình phong để mặt đất cát bay đá chạy, hướng về Grey đập tới.

	Phốc, phốc, phốc!

	Stanley. Giendon trường kiếm nhanh chóng vung lên, từng cây từng cây đánh úp về phía Grey to lớn dây leo, tựa như là cắt đậu hủ giống như bị chặt đứt, tầng tầng nện trên mặt đất, trại bên trong mấy toà phòng ốc trực tiếp bị đập sập.

	Chặt đứt tất cả kéo tới dây leo, Stanley. Giendon loé lên một cái, dựa vào tốc độ khủng khiếp lần thứ hai tới gần trên người mặc màu vàng chiến trang nam tử, trường kiếm một kiếm đâm hướng về trên người mặc màu vàng chiến trang nam tử trái tim.

	"A —— "

	Trên người mặc màu vàng chiến trang nam tử rít gào, trong mắt lóe lên tàn nhẫn sắc, từ lâu chuẩn bị Huyết kỹ bỗng nhiên bạo phát.

	Bỗng nhiên, lượng lớn thực vật gai nhọn từ trên người hắn lộ ra, mỗi một cái đều dài đến mấy mét, kiên cố vượt quá kim loại.

	Phốc!

	Đứng mũi chịu sào Stanley. Giendon trên người nhất thời bị mười mấy căn gai nhọn đâm trúng, quần áo bị xuyên thủng, hướng về trên người mặc màu vàng chiến trang nam tử tới gần thân hình bỗng nhiên bị ngừng lại.

	Bất quá, hắn khi còn sống dù sao cũng là Vương cấp cường giả, dù là cũng không phải là am hiểu phòng ngự Vương cấp cường giả, thân thể phòng ngự đối lập với Hoang cấp cấp bậc này tới nói, cũng là hết sức cường đại.

	Lại thêm vào bị Grey kim loại hóa năng lực kim loại hóa, thân thể mạnh hơn xa khi còn sống, sắc bén gai nhọn đâm vào trên người hắn, liền tựa như đâm vào bất hủ kim loại trên, mảy may vết thương đều không có để lại.

	Răng rắc!

	Kiếm trong tay vung lên, đâm ở trên người hắn kiên cố gai nhọn đột nhiên bị chém đứt.

	Rồi sau đó trường kiếm liên tiếp vung lên, đem trên người mặc màu vàng chiến trang nam tử trên người gai nhọn tất cả chặt đứt, một kiếm gạt về trên người mặc màu vàng chiến trang nam tử cổ họng.

	Bởi vì vận dụng Huyết kỹ, thương càng thêm thương trên người mặc màu vàng chiến trang nam tử gian nan tránh né, nhưng cũng là đã không kịp.

	Phốc!

	Trường kiếm xẹt qua cổ họng của hắn, máu tươi phun tung toé, trong mắt hắn mang theo không cam lòng ngã xuống.

	Ầm ầm!

	Một bên khác, Brady. Randolph tuy rằng đang cùng vương quốc Tử Nguyệt Hoang cấp tầng thứ hai ông lão giao thủ, nhưng ánh mắt nhìn thẳng ở nhìn kỹ Grey cùng trên người mặc màu vàng chiến trang nam tử bên này.

	Khi nhìn thấy trên người mặc màu vàng chiến trang nam tử dễ dàng bị giết sau khi, hắn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng tất cả đều là kinh hãi.

	Một đạo cực lớn màu lam ánh chớp xuất hiện, hóa thành một viên dài mấy chục mét sấm sét đại thụ, đánh úp về phía vương quốc Tử Nguyệt Hoang cấp tầng thứ hai thực lực ông lão, tự thân nhưng là xoay người liền trốn.

	Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, hắn miễn cưỡng ngừng lại xông về phía trước thế, trên mặt vẻ mặt trở nên ngơ ngác, cái trán thậm chí có hơi mồ hôi lạnh.

	Ở phía trước của hắn, một đạo cầm trong tay trường kiếm cao gầy bóng người bỗng nhiên xuất hiện, ngăn cản hắn con đường phía trước, thẫn thờ con mắt uyển như là dã thú khóa chặt hắn.

	"Không phải muốn giết ta sao, làm sao như thế vội vã đi?"

	Grey đi tới, ánh mắt ở trong mang theo trêu tức mà nhìn Brady. Randolph.

	"Khinh nhờn Stanley đại nhân thi thể, vương quốc Liệt Diễm sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

	Không có xin tha , bởi vì biết được Grey là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn, Brady. Randolph mắt lạnh nhìn chằm chằm Grey nói.

	"Ta không động dùng Khống Thi năng lực thao túng thi thể của hắn, vương quốc Liệt Diễm liền sẽ bỏ qua cho ta?"

	Grey xem thường cười gằn.

	Không nói hắn giết chết vương quốc Liệt Diễm vương thất con cháu Curitis Flames, liền nói hắn hiện tại biểu hiện ra tiềm lực, vương quốc Liệt Diễm cũng tuyệt đối sẽ không buông tha hắn.

	Đã như vậy, còn không bằng đem vương quốc Liệt Diễm cường giả thi thể lợi dụng, dùng làm chống lại vương quốc Liệt Diễm lực lượng.

	"Không biết."

	Brady. Randolph trong ánh mắt đột nhiên hiện lên cuồng nhiệt.

	"Không chỉ có ngươi muốn chết , liền ngay cả ba đại vương quốc cũng phải tiêu diệt."

	"Ngươi không khỏi quá đề cao vương quốc Liệt Diễm, vương quốc Liệt Diễm tuy rằng cường đại, nhưng nghĩ muốn tiêu diệt chúng ta ba nước, tuyệt đối không thể."

	Nghe được đối phương như vậy ngông cuồng, vương quốc Tử Nguyệt Hoang cấp tầng thứ hai thực lực ông lão khinh thường nói.

	"Hừ, vương quốc Liệt Diễm cường đại lại há là các ngươi có thể tưởng tượng, chờ xem, tương lai không xa các ngươi đều phải chết."

	Nói xong, Brady. Randolph quanh thân bỗng nhiên lượng lớn ánh chớp tỏa ra, hóa thành sấm sét đại dương.

	Mang theo vượt qua Hoang cấp tầng thứ hai lực phá hoại, cuồng bạo đánh úp về phía Stanley. Giendon cùng vương quốc Tử Nguyệt Hoang cấp tầng thứ hai thực lực ông lão, mà tự thân nhưng là rên lên một tiếng, hướng về không ai phương hướng nhanh chóng bỏ chạy.

	Bùm bùm!

	Đối mặt nhào tới trước mặt sấm sét, vương quốc Tử Nguyệt Hoang cấp tầng thứ hai thực lực ông lão liên tiếp lui về phía sau, nghiêm nghị chống đối, Stanley. Giendon ở Grey thao túng phía dưới lại là không tránh không né, trực tiếp đâm đến.

	Ầm ầm!

	Khủng bố sấm sét đánh ở trên người hắn, ở trên người hắn bừa bãi tàn phá, nhưng cũng mảy may vết thương đều không có thể lưu lại, hắn cả người đầy rẫy màu trắng bạc, nhanh chóng hướng về đào tẩu Brady. Randolph đuổi theo.

	Phốc!

	Đuổi theo Brady. Randolph, trường kiếm từ Brady. Randolph phía sau lưng đâm vào, đâm thủng trái tim, từ trước ngực lộ ra.

	Lạch cạch!

	Brady. Randolph thân hình hướng về trước chạy đi mấy bước, mới cuối cùng không còn hơi sức ngã xuống, máu tươi nhuộm đỏ hắn dưới thân mặt đất.

	"Giết được tốt!"

	"Chết rồi, cái này con rắn độc chết rồi!"

	Nhìn tử vong đối phương, vương quốc Tử Nguyệt một đám người đều có một loại vui sướng cảm giác, một ít có bằng hữu chết ở Liệt Diễm Chi Nha ám sát ở trong thiếu nữ, càng là trong mắt mang theo lệ quang.

	Không ít người vẻ mặt giật mình nhìn Grey, không nghĩ tới Grey lại có mạnh mẽ như vậy thủ đoạn, lại có thể thao túng Vương cấp cường giả thi thể chiến đấu, đem Vương cấp cường giả chiến lực hóa thành mình dùng.

	Ở vương quốc Liệt Diễm màu vàng chiến trang nam tử xem ra, Grey loại này thao túng thi thể là đối với Vương cấp cường giả không tôn kính, nhưng bọn họ nhưng cũng không cho rằng như thế.

	Tôn kính một cái suýt chút nữa giết bọn họ đối địch Vương cấp cường giả?

	Nhìn thấy đối phương thi thể bị Grey thao túng dùng cho chiến đấu, bọn họ trái lại có một loại xả được cơn giận cảm giác.

	Sau mấy ngày, Grey mấy người trở lại vương quốc Bảo Thạch vương đô.

	Biết tung tích Liệt Diễm Chi Nha tàn dư người đã tất cả giết chết, đối với Liệt Diễm Chi Nha truy sát có một kết thúc, nhưng này sự kiện ảnh hưởng nhưng không có liền như vậy kết thúc.

	Vương quốc Bảo Thạch cùng với biết được tin tức vương quốc Tử Nguyệt, vương quốc Phi Hồng đều là cực kỳ tức giận, truyền đạt ra một cái lại một cái báo thù mệnh lệnh.

	Càng có tin tức, ba nước chuẩn bị tạo thành một cái Vương cấp cường giả đội ngũ, hướng về vương quốc Liệt Diễm đòi hỏi thuyết pháp, có thể không lâu sau đó một tràng chấn động toàn bộ đại lục chiến đấu liền sẽ phát sinh, có thể tưởng tượng được ba nước phẫn nộ.

	Lần này ám sát, xúc động ba đại vương quốc điểm mấu chốt, hoàn toàn đem Bảo Thạch, Tử Nguyệt, Phi Hồng ba đại vương quốc chọc giận, để ba đại vương quốc bách tại vương quốc Liệt Diễm áp lực kết thành phân tán liên minh, ngưng tụ lên. 