 Cùng tử tước Fergus phân biệt, Grey trở về trong phòng ngủ mình.

	Vẫy lui người hầu gái Barbara, đóng cửa phòng, từ bàn trà cách tầng ở trong, đem hai cái thanh đồng bình nhỏ đều lấy ra.

	Lắc lắc viết có cô đọng dược tề thanh đồng bình nhỏ, xác thực trong đó cô đọng dược tề vẫn còn, Grey đem cô đọng dược tề một lần nữa thả lại cách tầng, mà đem ánh mắt nhìn về một cái khác thanh đồng bình nhỏ.

	Bình nhỏ ở trong chứa đựng tự nhiên chính là Ảnh Xà máu tươi, bây giờ khoảng cách lần trước dùng Hàn Hổ máu tươi, đã qua thời gian nửa năm, hơn nữa quá trình ở trong, thực lực còn từ trung vị Huyết chiến sĩ tăng lên tới thượng vị Huyết chiến sĩ, hắn phỏng chừng, chính mình hiện tại tố chất thân thể, hẳn là đã đủ để chịu đựng lột xác.

	Toàn mở thanh đồng bình nhỏ nắp bình, một luồng nồng nặc mùi máu tanh truyền vào Grey trong mũi, hắn một bế khí, bưng thanh đồng bình nhỏ, liền hướng về trong miệng đổ.

	Ùng ục, ùng ục!

	Thanh đồng bình nhỏ ở trong phân lượng cũng không nhiều, hắn ba, năm mấy lần cũng đã đem Ảnh Xà máu tươi nuốt vào trong bụng.

	Phần phật!

	Tựa như mới vừa nuốt vào lăn lộn nước sôi giống như, nóng bỏng nóng ý ở Grey bộ phận dạ dày xuất hiện, tùy ý bốc lên.

	Rồi sau đó, bắt đầu hướng về thân thể, hướng về nơi khác khuếch tán ra đến.

	Nóng ý truyền bá tốc độ rất nhanh, chỉ chốc lát sau, mỗi một nơi thân thể bộ phận, mỗi một nơi bộ phận cơ thịt, thậm chí nhỏ nhất xem tế bào thân thể, đều bị loại này nóng ý tràn ngập.

	Tựa như là ở chưng tắm hơi giống như, lại tựa như lúc này chính gác ở lửa trên nướng giống như, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ hắn cái trán trượt xuống.

	Hắn không có xem gương, nhưng hắn có thể đoán được, mình bây giờ, e sợ đã là như uống rượu say giống như, đỏ cả mặt.

	Theo mồ hôi từ hắn cái trán, từ hắn hai bên tóc mai rơi xuống, hắn cả người quần áo, dần dần trở nên ướt cộc cộc lên.

	Hắn mất đi đối với thời gian cảm giác, một hồi lâu, cụ thể là thời gian bao lâu, hắn không đoán ra được, trên người hắn nóng ý dần dần biến mất, cuối cùng trừ khử trong vô hình.

	"Hô —— "

	Grey thở hổn hển, liền tựa như là chạy xong mấy cái marathon lộ trình giống như, cảm giác cả người hết sức mệt mỏi.

	Một lát sau, khôi phục một chút sau khi, hắn từ trên ghế đứng dậy.

	"Lột xác sau khi, tuy rằng như trước cảm giác rất mệt nhọc , bất quá rõ ràng không có lần trước dùng Hàn Hổ máu tươi lúc mãnh liệt."

	"Quả nhiên trước suy đoán là đúng, nghĩ muốn không bởi vì lột xác mà đối với thân thể mình tạo thành tổn thương, hoặc là cần thời gian khoảng cách dài một chút, hoặc là liền cần cực mạnh tố chất thân thể."

	"Tuy rằng không rõ ràng đến tột cùng là hai cái điều kiện này ở trong cái nào một điều kiện ở ảnh hưởng, nhưng chỉ cần thực lực tăng lên một đẳng cấp, dùng một lần, hẳn là đều sẽ không đối với thân thể của ta tạo thành tổn thương."

	Bước có chút trầm trọng bước chân, rời đi phòng ngủ, đi tới phòng tắm, lần thứ hai tắm một cái sau khi, Grey trở lại phòng ngủ, nằm ở trên giường liền ngủ say.

	Nghĩ muốn khôi phục thân thể hết sức mệt nhọc, nhanh nhất hẳn là dùng chữa trị dược tề loại hình dược tề.

	Phải biết lần trước tử tước chiến bên trong, gia tộc Ricas ngày hôm trước còn thương thế rất nặng, ngày thứ hai lại là đã hoàn toàn khôi phục, có thể thấy được loại này chữa trị dược tề dược hiệu mạnh.

	Grey tự nhiên là không có chữa trị dược tề, vì lẽ đó cũng chỉ có thể lấy ngủ cấp độ sâu đến khôi phục nhanh hơn tốc độ.

	Buổi trưa, bị người hầu gái Barbara gọi dậy ăn cái bữa trưa, buổi chiều, Grey đi tới pháo đài mặt nam bình thường chỗ tu luyện.

	Vèo, vèo, vèo!

	Huyết lực rót vào hai chân, hắn bóng người ở đất trống ở trong qua lại xê dịch, một lát sau hắn ngừng lại.

	"Tốc độ quả nhiên không có tăng cường!"

	Từ lần trước tử tước Fergus cùng Ảnh Xà chiến đấu, liền không khó suy đoán ra Ảnh Xà tốc độ là không như Phong Lang, kết quả chính như dự liệu, tốc độ của hắn cũng không có thu được tăng lên.

	Đương nhiên cũng cũng không có vì vậy mà biến chậm, cũng may là như vậy, nếu không thì, hắn nên khóc.

	Điều này cũng lần thứ hai chứng minh, loại này lột xác cũng không phải là đem tương ứng Huyết thú tất cả đặc tính, đều toàn bộ hấp thu lại đây, ít nhất liệt tại nguyên thân thể đặc tính, là không có bị hấp thu.

	"Lực lượng đây?"

	Huyết lực rót vào hai tay, Grey hai tay mắt thường có thể thấy bành trướng một vòng, đem nguyên bản xốc vác hai tay, trở nên thoáng khỏe mạnh.

	Hô ——

	Rồi sau đó, thân thể bỗng nhiên nửa ngồi nửa quỳ, bóp thành thành thực nắm đấm, tựa như máy đóng cọc giống như, ầm ầm nện ở phiến đá lát trên mặt đất.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn, bị Grey nắm đấm đập trúng phiến đá, ngay đầu tiên nát bấy.

	Ở nắm đấm đập trúng mặt đất cường đại chấn động lực phía dưới, tất cả mảnh vụn tựa như viên đạn giống như hướng bốn phía bắn, không chỉ có như vậy, cùng khối này phiến đá liền nhau phiến đá, thậm chí phụ cận phiến đá, cũng tất cả đều vỡ vụn tung bay lên.

	Chu vi trên mặt đất, đâu đâu cũng có vỡ vụn phiến đá mảnh vụn, còn có phiến đá vỡ vụn sau khi liên tiếp bắn ra đến bùn đất, liền tựa như là thật sự bị máy đóng cọc, một cọc đánh xuống giống như.

	"Híc, sau đó vẫn là không muốn dùng loại này phương pháp!"

	Nhìn thấy bộ này phá hư cảnh tượng, Grey trên mặt thoáng thật không tiện tự nói.

	Theo hắn thực lực tăng cường, lực phá hoại cũng càng ngày càng mạnh, một quyền xuống, đã không phải đổi một khối phiến đá liền làm, phải thay đổi, phải thay đổi một đám lớn.

	Tuy rằng lấy hắn hiện tại ở pháo đài địa vị, quản gia người hầu khẳng định cái gì cũng không dám nói, chỉ có thể ngoan ngoãn đem mặt đất xuất hiện hố lấp bằng, tìm đến phiến đá một lần nữa trải lên, nhưng chính hắn lại sẽ khá là thật không tiện, dù sao đây là tăng cường người khác lượng công việc, hơn nữa là mức độ lớn loại kia.

	Đứng lên, run run người trên đá vụn tiết cùng với bùn đất, hắn chân mày hơi nhíu lại.

	"Lực lượng có hay không tăng cường, không có cảm giác đi ra. . ."

	Tốc độ, còn có thể thông qua tốc độ di động trực quan cảm thụ, nhưng lực lượng, chỉ là thông qua phương thức này, đã rất khó có thể trực quan cảm giác được.

	Nếu là có kiếp trước loại kia kiểm tra quyền lực quyền máy đo là tốt rồi , nhưng đáng tiếc thế giới này cũng không có.

	Không, có thể là có , bất quá Grey cũng không biết chính là.

	Thế giới này nắm giữ kiếp trước không có một ít kỳ lạ lực lượng, ở phương diện khác phát đạt trình độ, cũng không so kiếp trước kém, thậm chí còn đáng sợ hơn.

	Tựa như tử tước Fergus này thanh Ma lực kiếm, chém vào sắt thép tựa như chém vào gỗ giống như ung dung, loại này công nghệ, kiếp trước là tuyệt đối không làm được.

	"Hàn Hổ cùng Ảnh Xà cái này hai loại Huyết thú, tuy rằng ta đều gặp, hơn nữa cũng xem qua chúng nó cùng tử tước Fergus chiến đấu , bất quá đến tột cùng là một loại nào Huyết thú lực lượng càng to lớn hơn, vẫn đúng là tâm phán đoán không ra."

	Lắc lắc đầu, Grey không ở vấn đề này tra cứu, hắn liếc mắt một cái quả đấm của chính mình, trên mặt lại là lộ ra vẻ vui mừng.

	"Ảnh Xà lực lượng đặc tính có hay không hấp thu tạm thời không biết, nhưng Ảnh Xà phòng ngự đặc tính, tuyệt đối là đã bị ta hấp thu!"

	Căn cứ lần trước đối với Ảnh Xà quan sát, hắn phát hiện Ảnh Xà nắm giữ khá mạnh năng lực phòng ngự.

	Tử tước Fergus trong tay này thanh Ma lực kiếm, có tăng cường sắc bén đặc tính năng lực, dù vậy, cũng là ở Ảnh Xà trên người chém rất nhiều kiếm sau khi, mới đưa Ảnh Xà hoàn toàn chém giết, từ bên trong liền không khó nhìn ra, Ảnh Xà nắm giữ khá mạnh thân thể phòng ngự.

	Tuy rằng loại này thân thể phòng ngự khẳng định không cách nào có thể so với Thiết Giáp tê loại này Huyết thú, nhưng vượt qua Phong Lang, Hàn Hổ là khẳng định.

	Dĩ vãng, hắn một quyền xuống, tuy rằng tay sẽ không rách da, nhưng cũng sẽ đau cùng sưng đỏ, nhưng lần này, hắn lại một điểm đau đớn đều không có cảm giác đến, không nghi ngờ chút nào, hắn phòng ngự tăng lên trên diện rộng.

	"Phương diện lực lượng tạm lại không nói, phòng ngự là xác thực xác thực tăng cường, nói cách khác, hiện tại ta, nắm giữ Phong Lang tốc độ đặc tính, Hàn Hổ lực lượng đặc tính, Ảnh Xà phòng ngự đặc tính."

	"Tụ ba loại Huyết thú cường đại đặc tính vào một thân, hiện tại ta, hẳn là đã đủ để đánh bại những kia đỉnh cấp quý tộc gia tộc tu tập đặc thù Huyết pháp con cháu chứ?"

	Gia tộc cao cấp, nắm giữ đặc thù Huyết pháp , bình thường sẽ ở lực lượng, tốc độ, phòng ngự thêm cái phương diện, vượt qua phổ thông Huyết pháp, cái này cũng là gia tộc cao cấp người, cùng cảnh giới so với bình thường gia tộc càng mạnh hơn nguyên nhân.

	Bất quá Grey dù sao cũng là tập Phong Lang, Hàn Hổ, Ảnh Xà ba loại Huyết thú trên người cường đại nhất đặc tính vào một thân, cùng cấp mà chiến, hắn cảm giác mình hẳn là đã đủ để đánh bại những thứ này người, mặc dù dầu gì, cũng có thể đủ để đánh ngang tay. 