 Hai người không lại nói thêm, tất cả đều đi tới giá vũ khí, Bernal ở giá vũ khí trên nhìn quét một vòng, chọn chọn một thanh dài chừng 1m50, thân kiếm hơi hẹp Thiết mộc kiếm, mà Keiper nhưng là chọn chọn một thanh dài chừng một mét ba đao thân so sánh rộng Thiết mộc đao.

	Rồi sau đó hai người không nói một lời đi tới chiến đài, đứng ở chiến đài hai đầu, tương đối mà coi, trong ánh mắt tất cả đều ánh sáng lạnh lấp loé.

	Bạch!

	Không có bất kỳ bắt chuyện, hai người đều chuyển động.

	Bồng!

	Keiper trên người mặc một thân màu nâu chiến trang, hắn chân phải mạnh mẽ đạp xuống mặt đất, một luồng mạnh mẽ xung lượng theo chân phải truyền vào thân thể của hắn, mà thân thể của hắn nhưng là tại này cỗ xung lượng xuống, nhanh chóng xông ra ngoài.

	Cũng may là đài sân bởi vì cân nhắc đến đối chiến nguyên nhân, chọn dùng thạch tài là một loại độ cứng không kém tại sắt Thanh Đồng thạch, nếu không thì, liền vừa nãy lần này, liền đủ để ở dưới chân trên hòn đá lưu lại vết chân.

	Hạ vị Huyết chiến sĩ lúc Grey cũng đã đủ để một quyền đánh nát một khối phiến đá, đã là trung vị Huyết chiến sĩ Keiper lực phá hoại hiển nhiên càng mạnh hơn.

	Người lao ra đồng thời, trong tay hắn Thiết mộc đao, từ trước ngực, tàn nhẫn một đao tà hướng lên trên vung ra.

	Xoẹt!

	Trong không khí nhất thời vang lên màu đen thân đao xé rách không khí cường đại tiếng kình phong, nương theo tiếng kình phong, Thiết mộc đao tựa như một vệt hắc ảnh giống như vẽ ra.

	Bạch!

	Một bên khác, Bernal thân mặc đồ trắng chiến trang, ở Keiper lao ra đồng thời, hắn cũng nhanh chóng xông ra ngoài.

	Cũng không có Keiper như vậy động tĩnh lớn, hắn vẻn vẹn là nhẹ nhàng đạp xuống mặt đất, lại như là mũi chân trên mặt đất hơ nhẹ giống như, cả người liền đã lao ra.

	Nhưng hắn tốc độ di động lại không chút nào so với Keiper chậm, thậm chí vẫn nhanh hơn một chút.

	Lao ra đồng thời, kiếm trong tay của hắn nhưng là cùng Keiper góc độ ngược lại, từ trên xuống dưới, nghiêng một kiếm bổ ra.

	Ầm!

	Hai thanh Thiết mộc kiếm ở giữa không trung va chạm, nhất thời vang lên một tiếng kịch liệt nổ vang.

	Tựa như là một viên vang lên pháo ở giữa hai người nổ vang giống như, nhanh chóng hướng bốn phía truyền bá ra.

	Tiếp theo hai người nhanh chóng tách ra, tất cả đều lui về phía sau, mỗi một chân đạp ở chiến đài hòn đá bên trên, đều tựa như là đạp ở da trâu cổ trên giống như, truyền ra tiếng vang trầm nặng.

	Cuối cùng, Keiper lui ba bước, Bernal nhưng là lui năm bước.

	"Lực lượng kém một chút. . ."

	Bên cạnh lôi đài một bên, thấy một màn này, Grey con mắt híp lại.

	Từ lui về phía sau bước bức đến xem, đơn thuần lực lượng, Bernal lực lượng là yếu hơn Keiper.

	Đương nhiên, muốn nói giữa hai người tồn tại thực lực chênh lệch, còn nói còn quá sớm, dù sao chỉ là lui về phía sau ba bước cùng lui về phía sau năm bước khác nhau, chênh lệch cũng không tính quá to lớn.

	Hơn nữa chiến đấu cũng không chỉ là so đấu ai khí lực lớn, là lực lượng, tốc độ, phòng ngự, kỹ xảo chiến đấu các phương diện tổng hợp tranh tài.

	Mới lần đầu giao thủ, chính mình vị đại ca này chỉ sợ là mang theo thăm dò, quan sát mục đích đối thủ, mà lựa chọn cùng Keiper cứng đối cứng , sau đó phương thức chiến đấu e sợ sẽ chuyển biến.

	Bồng!

	Bởi vì lui về phía sau ít, Keiper trước tiên ổn định thân hình.

	Hắn chân trái thế đại lực trầm đạp xuống mặt đất, cả người nhanh chóng bắn ra mà ra.

	Vài bước khoảng cách, thực sự gần quá, trong chớp mắt cũng đã rút ngắn, trong tay hắn đao nằm ngang hướng về Bernal bổ tới.

	Bạch!

	Trong không khí truyền ra hết sức chói tai tiếng rít, cái này một đao là hắn không dùng tới Huyết lực tình huống, có khả năng vung ra mạnh nhất một đao.

	Đùng!

	Bất quá, ngay khi đao khí của hắn thế hung hăng, sắp chém vào đến Bernal thời điểm, đã thấy Bernal dưới chân hơi điểm nhẹ mặt đất, cả người cực kỳ quỷ dị mà nhanh chóng về phía sau lao đi, miễn cưỡng né tránh cái này một đao.

	Không chỉ có như vậy, càng là trên chân liền điểm vài bước, cả người quay chung quanh Keiper đi vòng nửa vòng, nhanh chóng đi tới Keiper mặt bên, một kiếm hướng về Keiper cái cổ chém đi.

	Một kiếm này nếu là gọt xuống đi, dù là Thiết mộc kiếm cũng không có lưỡi dao, cũng đã đủ để muốn Keiper trọng thương thậm chí bỏ mệnh, dù sao nơi cổ cũng không có chiến trang bảo vệ.

	Keiper lúc này chính là lông tóc dựng đứng, nằm ngang bổ ra đi đao nhanh chóng xoay ngược lại, hoành chặn hướng về Bernal bổ tới kiếm, khảm khảm phong trụ Bernal cái này nguy hiểm một kiếm.

	Ầm!

	Lại là một tiếng tựa như vang lên pháo giống như nổ vang, Bernal cùng Keiper lần thứ hai vừa chạm liền tách ra, lui về phía sau.

	Đùng, đùng, đùng!

	Phảng phất đạp ở da trâu cổ trên âm thanh lại vang lên, lần này, Keiper như lần trước như thế lui ba bước, nhưng Bernal lại là phát sinh biến hóa, lui về phía sau bước bức lại cùng Keiper tương đồng , tương tự là ba bước.

	"Quả nhiên!"

	Thấy một màn này, Grey khóe miệng hơi giương lên.

	Trước Bernal cùng Keiper trong lúc đó về sức mạnh còn có một ít chênh lệch, không thể đột nhiên liền không còn loại này chênh lệch, sở dĩ sẽ như vậy, tự nhiên là bởi vì Keiper vội vàng ra tay, không thể phát huy ra chính mình sức mạnh mạnh nhất.

	Hiển nhiên, thăm dò ra Keiper tốc độ không bằng chính mình, lực lượng mạnh hơn so với chính mình, nhưng chỉ mạnh không ít sau khi, Bernal đã độ công kích thay đổi chiến đấu phương thức.

	Dựa vào tốc độ, tránh thoát Keiper công kích, từ mặt bên tập kích Keiper, khiến cho Kebbell vội vàng chống đối, không cách nào toàn lực phát huy chính mình lực lượng.

	Ầm, ầm, ầm!

	Chiến đài trên, vang lên pháo như thế âm thanh, liên tiếp vang lên, Bernal cùng Keiper đang nhanh chóng giao thủ.

	Một lúc chiến đến võ đài mặt đông, một phần đứng ở võ đài phía tây. . .

	Toàn lực chiến đấu để cho hai người thể lực nhanh chóng tiêu hao, mồ hôi từ hai người cái trán hai bên chảy xuống, hai người hai bên tóc mai tóc đã bị mồ hôi ướt nhẹp.

	Bởi vì Bernal đều là từ mặt bên thậm chí sau lưng tập kích nguyên nhân, Keiper công kích uy lực đều là không thể đạt đến mạnh nhất hiệu quả.

	Đương nhiên, Bernal cũng không thể chiếm được tiện nghi.

	Dù là dựa vào tốc độ, từ mặt bên, từ phía sau lưng tập kích Keiper, khiến cho Keiper lấy không trôi chảy phương thức chống đỡ, không phát huy ra chính mình toàn bộ lực lượng, cũng gần gần là về mặt sức mạnh cùng Keiper ngang hàng.

	Xèo!

	Bernal xuất hiện ở Keiper phía bên phải, lần thứ hai một kiếm tước hướng về Keiper mặt bên.

	"Uống —— "

	Nhưng vào lúc này, Keiper lại là bỗng nhiên đột nhiên quát lên một tiếng lớn.

	Tiếp theo hai tay hắn, bỗng nhiên bành trướng một vòng, bên ngoài cơ thể chiến trang cánh tay vị trí, rõ ràng có một loại bị đẩy lên đến cảm giác.

	Rồi sau đó, hắn xoay người, trường đao trong tay từ trên xuống dưới, thế đại lực trầm một đao chém vào mà ra.

	Xoẹt!

	Ở cái này một đao phía dưới, không khí đều phảng phất là bị xé rách giống như, truyền ra âm thanh hết sức chói tai.

	Chung quanh lôi đài, một đám thực lực yếu kém con cháu quý tộc trên mặt không khỏi nhất bạch, ánh mắt hoảng sợ nhìn vung ra cái này một đao Keiper, cái này một đao cho bọn họ chặn không thể chặn cảm giác, nếu như là chân thực trên chiến trường, đối mặt cái này một đao chính là bọn họ, rất có thể sẽ làm mất mạng.

	Mặc dù là bá tước, tử tước con em của gia tộc, cũng đều là không khỏi ánh mắt híp lại, như vậy một đao đã có thể đối với bọn họ sản sinh cực lớn uy hiếp.

	"Chuẩn bị tốc chiến tốc thắng!"

	Grey trong mắt vẻ mặt bỗng nhiên trở nên sắc bén.

	Từ Keiper bỗng nhiên tăng lên một đoạn xuất đao lực đạo phán đoán, rất dễ dàng liền phán đoán ra Keiper đã vận dụng Huyết lực.

	Huyết lực tuy rằng có thể tăng cường chiến lực, nhưng cấp bậc quá thấp Huyết chiến sĩ, trong cơ thể Huyết lực quá ít, dù là trung vị Huyết chiến sĩ, trong thời gian ngắn cũng nhiều nhất có thể vận dụng khoảng mười lần.

	Vì lẽ đó thời điểm chiến đấu, đối với Huyết lực là cực kỳ quý hiếm, một khi vận dụng, trên căn bản cũng đã cho thấy dự định trong khoảng thời gian ngắn quyết ra thắng bại.

	Đối mặt với bỗng nhiên vận dụng Huyết lực Keiper, Bernal sắc mặt trở nên nghiêm túc, không chậm trễ chút nào vận dụng Huyết lực rót vào hướng về chân.

	Bạch!

	Nguyên bản một kiếm nhanh chóng tước hướng về Keiper hắn, lấy so với vừa nãy tốc độ nhanh hơn rút lui, tránh né Keiper cái này khủng bố một đao.

	So đấu đơn thuần lực lượng, hắn khẳng định đều không phải Keiper đối thủ, huống chi hiện tại Keiper, đã vận dụng Huyết lực tăng cường cánh tay lực lượng.

	Tuy rằng hắn cũng có thể sử dụng Huyết lực tăng cường cánh tay lực lượng, nhưng hiển nhiên, lấy Huyết pháp ( Phong Chi Lang ) đặc tính, tăng cường trình độ khẳng định là không bằng Keiper, hắn bây giờ cùng Keiper về sức mạnh chênh lệch, đã trải qua trở nên càng to lớn hơn, vì lẽ đó hắn lựa chọn tránh né.

	Oành ——

	Chiến đài trên, một tiếng từ chiến đấu đến hiện tại, vang dội nhất nổ vang truyền ra, Keiper một đao mạnh mẽ chém vào ở trên chiến đài, toàn bộ chiến đài đều ở cái này một đao xuống nhẹ nhàng chấn động.

	Nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, ở Keiper cái này một đao xuống, độ cứng có thể so với đồ sắt Thanh Đồng thạch mặt ngoài đã xuất hiện một đạo nhợt nhạt chèo ngân, có thể ở độ cứng có thể so với sắt thạch tài trên lưu lại chèo ngân, có thể tưởng tượng được hắn cái này một đao uy lực mạnh.

	Cách đó không xa, Bernal lòng vẫn còn sợ hãi mà nhìn cái này khủng bố một đao, sân đài trên vết tích, hắn tự nhiên nhìn thấy, chính vì như thế, mới sẽ lòng vẫn còn sợ hãi.

	Nếu là chính diện trúng vào như vậy một đao, dù là có chiến trang bảo vệ, hắn cũng nhất định sẽ bị thương, tự nhiên cũng là bại.

	Cũng may, dựa vào Huyết lực tăng cường sau khi, tăng vọt một đoạn tốc độ, khảm khảm tránh né ra.

	Bạch!

	Hầu như đồng nhất thời gian, hai người lần thứ hai chuyển động.

	Tất cả đều vận dụng Huyết lực, hiển nhiên chính như Grey dự liệu, chuẩn bị tốc chiến tốc thắng.

	Một cái Huyết lực rót vào trong tay, trong tay đao đấu đá lung tung, phát ra khủng bố tiếng rít, một cái khác nhưng là Huyết lực rót vào hai chân, nhanh chóng tránh né công kích, đồng thời cũng ở tùy thời tìm kiếm công kích cơ hội.

	Oành!

	Hai người thể lực cùng Huyết lực đều đang nhanh chóng tiêu hao, rốt cục một cái nào đó thời khắc, theo một tiếng vang trầm thấp, một bóng người bay ngược ra ngoài.

	Người này là trên người mặc màu nâu chiến trang Keiper.

	Bernal ở mấy lần né tránh Keiper hung mãnh công kích sau khi, rốt cuộc tìm được cơ hội, một kiếm bổ vào Keiper trên người, đem đánh bay ra ngoài.

	Rơi xuống đất, có chiến trang bảo vệ, Keiper vẻn vẹn có chút đau, vươn mình liền muốn đứng lên , bất quá đang lúc này, một thanh kiếm đã gác ở trên cổ của hắn, kiếm một phía khác, chính nắm tại thở hổn hển Bernal trong tay.

	Hắn tâm bỗng nhiên chìm xuống, ánh mắt đột nhiên trở nên thất lạc, hắn bại, hắn không thể làm vì gia tộc Olivier cọ rửa sỉ nhục!

	Không lại đi quản Keiper, cái này dù sao cũng là không phân sinh tử luận bàn, thắng rồi chính là thắng rồi, cũng sẽ không xuất hiện lần thứ hai phản công loại hình chuyện, quý tộc bộ mặt không cho phép chuyện như vậy phát sinh.

	Sử dụng kiếm trụ chống đỡ lấy thân thể, Bernal ánh mắt hướng về hướng về dưới đài tử tước Fergus.

	Phụ thân, nhìn thấy không, con trai của ngươi thắng rồi, con trai của ngươi không kém tại người! 