 "U Linh Thương Nhân làm sao sẽ biến mất?"

	Trở về gia tộc Fergus trên đường, Grey đầu nhanh chóng chuyển động, không ngừng suy đoán U Linh Thương Nhân biến mất nguyên nhân.

	Hắn đầu tiên nghĩ đến chính là U Linh Thương Nhân bởi vì tuổi thọ đến cực hạn mà ở một cái nào đó không biết tên góc ngã xuống, U Linh Thương Nhân mặc dù là Ma Quang thậm chí Ma Quang trở lên cường giả, nắm giữ dài lâu tuổi thọ, nhưng tuổi thọ tất nhiên cũng là có cực hạn.

	Mà từ có thể khảo chứng lịch sử đến xem, U Linh Thương Nhân tuổi tác ít nhất vượt quá 1,500 tuổi, ở độ tuổi này chỉ sợ cũng là ở Ma Quang cấp cường giả bên trong, cũng tuyệt đối là cao thọ , bởi vì tuổi thọ đến cực hạn mà ngã xuống cũng là thuộc chuyện bình thường.

	Tiếp theo, hắn nghĩ tới chính là U Linh Thương Nhân bởi vì nguyên nhân nào đó rời đi thế giới này.

	Tiêu diệt ngàn năm trước đế quốc thế lực tuy rằng thông qua nào đó loại phương thức ngăn cản Ma Quang chiến sĩ sản sinh, để người của thế giới này không cách nào rời đi thế giới này, nhưng U Linh Thương Nhân cũng không ở nơi này cái hạn chế bên trong phạm vi, đối phương trước đó cũng đã là Ma quang thậm chí bên trên cường giả.

	Hơn nữa đối phương cùng tiêu diệt đế quốc thế lực rất khả năng còn đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, cũng không có gặp phải tiêu diệt đế quốc thế lực nhằm vào, lấy thực lực của đối phương hoàn toàn có năng lực đánh vỡ thế giới bình phong, rời đi thế giới này, chỉ là không biết đối phương là do vì sao nguyên nhân rời đi thế giới này.

	"Nói đến, ta hiện tại thủ đoạn tận ra chiến lực đã đủ để đạt đến Ma Quang cấp, cũng là lúc lại đi thăm dò thế giới bình phong."

	Cùng Brel Flames chiến đấu, để Grey vững tin chính mình vận dụng Cuồng Hóa huyết kỹ sau khi chiến đủ sức để có thể so với Ma Quang cấp, mà dựa theo lúc trước đánh giá, có Ma Quang cấp chiến lực, hẳn là đủ để đánh vỡ thế giới bình phong.

	Hắn cũng chưa hề nghĩ tới đánh vỡ thế giới bình phong rời đi thế giới này, đối với thế giới này, hắn còn có quá nhiều quyến luyến, hiện tại liền có khoảng 300 năm tuổi thọ, sau đó tuổi thọ đem càng dài hắn cũng không cần vội vã rời đi thế giới này, hắn chỉ là nghĩ nhìn có hay không cùng suy đoán như thế.

	Trở về gia tộc Fergus một chuyến, Grey lần thứ hai xuất phát đi tới thế giới bình phong.

	Bởi vì đã từng đi tới qua, lưu lại có không gian truyền tống tọa độ nguyên nhân, hắn rất nhanh liền đến thế giới bình phong.

	Vô tận băng nguyên, hàn băng ngàn vạn năm không thay đổi, khắp nơi hoàn toàn trắng xoá, màu sắc mãi mãi cũng là đơn điệu màu trắng.

	Mà ở phía trước nó, một đạo màu đen màn trời ngang qua ở trước, không nhìn thấy bờ, đen nhánh mà lại thâm thúy, như là ban đêm, cái này chính là thế giới bình phong.

	Thế giới bình phong, đem thế giới cùng những thế giới khác ngăn cách bích chướng, tràn ngập dầy cộm nặng nề cảm xúc, tựa như là màu đen mây đen, vẻn vẹn là vẻ ngoài, liền cho người một loại kiên không thể phá cảm giác.

	Ngàn năm lại đây, không ít Vương cấp cường giả thử nghiệm đánh vỡ cái này lớp bình phong, đi tới cái khác thế giới, nhưng rất đáng tiếc đều thất bại, cái này cũng là thế giới này bị Vương cấp cường giả xưng là lao tù nơi nguyên do.

	Nhìn trước mắt thế giới bình phong, Grey hít sâu một hơi, rồi sau đó trong phút chốc dựa vào chính mình đối với Cuồng Hóa pháp tắc lĩnh ngộ, cùng trong đầu Cuồng Hóa pháp tắc hình thành cộng hưởng, bên trong thân thể xuất hiện Cuồng Hóa pháp tắc bóng mờ.

	Đón lấy, thân thể của hắn xuất hiện biến hóa, trong cơ thể bộ xương phát ra vang lên kèn kẹt tiếng ma sát, mà cả người bắp thịt thì lại tựa như là thổi phồng giống như bành trướng lên.

	Quần áo xé rách, mắt thường có thể thấy, trong thời gian ngắn bên trong, hắn hóa thành chiều cao vượt quá hai mét cao lớn nam tử.

	Sức bùng nổ chiến lực bứt lên trước trong cơ thể hắn, một loại xưng là cảm giác mạnh mẽ ở trong lòng hắn tự nhiên mà sinh ra, hắn cảm giác lúc này chính mình tồi núi đoạn sông, không gì không làm được.

	Bên hông kiếm ra khỏi vỏ, màu lam trên thân kiếm nhanh chóng quấn quanh lên nồng nặc màu xanh sẫm sương mù, làm kiếm phong vung đến hắn chính trước thời điểm, một đạo màu xanh sẫm cự nhận vung chém mà ra, hướng về trước mắt đen nhánh thế giới bình phong đánh chém mà đi.

	Phốc!

	Đối mặt cái này một đạo uy lực đạt đến Ma Quang cấp màu xanh sẫm sương mù, thế giới bình phong cũng không tiếp tục như lúc trước hắn khi đến như vậy ngoan cố, tựa như màu đen mây đen mặt ngoài xuất hiện rõ ràng chèo ngân.

	Bất quá mặc dù đã có chèo ngân, nhưng hiển nhiên Grey một kiếm này cũng không có thể đem thế giới bình phong chém phá, không chỉ có như vậy, rõ ràng có thể nhìn thấy thế giới bình phong trên chèo ngân chính đang chầm chậm khôi phục, tin tưởng không lâu sau đó thì sẽ khôi phục như lúc ban đầu.

	Grey tự nhiên là không thể tùy ý chuyện như vậy phát sinh, chém ra kiếm từ một góc độ khác lần thứ hai một chém, lại một đạo màu xanh sẫm cự nhận chém ra, mà lại đồng dạng chém ở vừa nãy vị trí, vừa nãy chèo ngân lần thứ hai mở rộng một chút, cũng sâu một chút.

	Phốc, phốc, phốc!

	Hoàn toàn không để ý Huyết lực hao tổn, Grey kiếm trong tay liên tiếp chém ra một đạo lại một đạo màu xanh sẫm cự nhận, mà lại bị hắn tinh chuẩn khống chế ở thế giới bình phong cùng một chỗ vị trí.

	Xoẹt!

	Đầy đủ chém ra hơn hai mươi đạo màu xanh sẫm cự nhận, ngay khi Grey Huyết lực sắp tiêu hao hết thời điểm, theo một tiếng tựa như vải vóc bị xé rách âm thanh, một đạo đại khái dài mấy mét lỗ thủng xuất hiện, xuyên thấu qua cái này một đạo lỗ thủng, Grey rốt cục nhìn thấy thế giới ở ngoài một góc.

	Bóng tối, tịch mịch, thông qua lỗ thủng, Grey nhìn thấy một cái đen sì sì yên tĩnh thế giới.

	Không có một tia tia sáng, toàn bộ thế giới một vùng tăm tối, không có một chút thanh âm, toàn bộ thế giới yên lặng như tờ.

	Đây là một cái hết sức trống trải thế giới, ở bên trong thế giới này, có không ít nham thạch, lớn có tới núi kích cỡ tương đương, nhỏ lại cũng chỉ có bóng đá to nhỏ, trôi nổi tại bóng tối tịch mịch thế giới.

	Lạch cạch!

	Phá tan thế giới bình phong hoàn toàn hợp lại, Grey trước mắt lần thứ hai đã biến thành dầy cộm nặng nề tựa như mây đen thế giới bình phong.

	"Vũ trụ. . . Tinh không?"

	Giải trừ cuồng hóa trạng thái, Grey sắc mặt quái dị, tuy rằng chỉ là cực kỳ ngắn ngủi đánh giá, nhưng hắn rất khẳng định hắn nhìn thấy một cái tương tự với kiếp trước vũ trụ tinh không hình ảnh.

	Tịch mịch bóng tối không trọng không gian, trôi nổi to nhỏ không đều thiên thạch, chìm chìm nổi nổi, không biết đem bồng bềnh đến nơi nào, đây là vũ trụ tinh không chân thực khắc hoạ.

	Đương nhiên, cũng có không giống, ở cái này trong vũ trụ sao trời, Grey cũng không nhìn thấy một chút xíu ánh sao, đây là cùng kiếp trước vũ trụ tinh không không giống địa phương.

	Dù sao kiếp trước vũ trụ tinh không ở trong là có rất nhiều hằng tinh, chúng nó sẽ tán phát quang mang, vũ trụ tinh không cũng không nên hoàn toàn một vùng tăm tối.

	"Đây chính là thế giới ở ngoài thế giới?"

	Grey khắp khuôn mặt là thất vọng, vũ trụ mịt mùng tinh không không có thực vật, không nhúc nhích vật, rất khả năng cũng không có không khí, người là không cách nào ở cái này dạng vũ trụ tinh không ở trong sinh tồn.

	Ít nhất thân là Vương cấp cường giả hắn, có thể xác định Vương cấp cường giả là cần ăn cơm, là cần hô hấp, bọn họ cũng không có thể thoát ly tất cả ngoại tại điều kiện mà sinh tồn.

	"Không đúng, như thế giới bên ngoài là dáng dấp như thế, hơn 1000 năm trước tiêu diệt đế quốc thế lực lại là làm sao sinh tồn?"

	Grey không khỏi nghĩ đến hơn 1000 năm trước tiêu diệt đế quốc thế lực, đối phương không thuộc về thế giới này là khẳng định , bởi vì từ khi đế quốc tiêu diệt sau khi, hơn 1000 năm qua liền chưa bao giờ phát hiện qua tung tích của đối phương.

	Một cái thế lực mặc dù là lại bí ẩn, cũng không có thể hơn 1000 năm đều không bị phát hiện một tia hành tung, giải thích duy nhất cũng chỉ khả năng là cái thế lực này không thuộc về thế giới này, như vậy thế giới này ở ngoài sinh mệnh thế giới hẳn là tồn tại.

	"Đến tột cùng là tại sao?"

	Grey chau mày, cau mày đăm chiêu, tốt chốc lát, hắn mới nghĩ đến ba cái độ khả thi rất cao suy đoán.

	Cái thứ nhất suy đoán, thế giới này xác thực là cùng với những cái khác sinh mệnh thế giới liên kết, chỉ là hắn nơi này phá tan vị trí, cũng không phải là ở chính xác vị trí, vì lẽ đó nó phá tan sau khi nhìn thấy chính là vũ trụ tinh không, mà cũng không phải là có sinh mệnh thế giới.

	Thứ hai suy đoán, hơn 1000 năm trước tiêu diệt đế quốc thế lực như kiếp trước trái đất trong truyền thuyết người ngoài hành tinh như thế, có một loại nào đó công cụ giao thông, có thể ở vũ trụ cô quạnh tinh không tới lui tự nhiên, đối phương là thông qua phương thức này qua lại tại thế giới của chính mình cùng hiện tại cái này thế giới.

	Loại thứ ba suy đoán, Ma Quang cấp cường giả có ở vũ trụ tinh không sinh tồn năng lực, bọn họ có thể thời gian dài ở không có không khí vũ trụ tinh không sinh tồn, thậm chí có thể ở vũ trụ tinh không chạy đi.

	Bọn họ loại này chạy đi phương thức khẳng định cùng Vương cấp cường giả không giống, Vương cấp cường giả mượn chính là không khí thúc đẩy năng lực, tại không trung cấp tốc chạy, mà ở không có không khí trong vũ trụ sao trời, phương pháp như vậy hiển nhiên là không được.

	"Đáng tiếc Brel Flames bị chết quá nhanh!"

	Grey không khỏi nghĩ đến trở thành Ma Quang chiến sĩ vẻn vẹn mấy canh giờ liền uất ức chết đi Brel Flames, như đối phương còn sống sót, mới có thể từ trên người đối phương chứng thực Ma Quang chiến sĩ có hay không có ở vũ trụ tinh không sinh tồn năng lực.

	Đương nhiên đây chỉ là ngẫm lại mà thôi, dù là lại cho hắn một cơ hội, hắn cũng sẽ không chút do dự đem Brel Flames giết chết, chắc chắn sẽ không đem hắn giam cầm cái gì, như vậy quá mức nguy hiểm, chờ đối phương thương thế khôi phục sau khi, rất có thể sẽ bị phản phệ mà chết.

	"Trước tiên chứng thực vũ trụ tinh không đến tột cùng có hay không không khí, sau đó lại đi chứng thực loại thứ nhất suy đoán thật giả."

	Tuy rằng có ba cái suy đoán , bất quá trong đó hai cái suy đoán , căn bản không cách nào chứng thực, cũng chỉ có cái thứ nhất suy đoán còn có thể chứng thực, Grey chuẩn bị trước tiên chứng thực vũ trụ tinh không có hay không có không khí sau khi, nếm thử lần nữa từ phương hướng khác nhau phá tan thế giới bình phong, nghiệm chứng cái thứ nhất suy đoán thật giả.

	Thời gian nửa ngày, Huyết lực khôi phục sau khi, Grey bắt được một con Huyết thú, rồi sau đó bắt đầu rồi lần thứ hai phá tan thế giới bình phong.

	xoẹt!

	Theo một tiếng tựa như vải vóc bị xé rách âm thanh, thế giới bình phong lần thứ hai bị Grey phá tan, mà liền trong chớp mắt này, đã thành Grey khống chế vật Brel Flames đôi tay nắm lấy một con còn sống Huyết thú, nhanh chóng ném mạnh vào lỗ thủng bên trong.

	Giải trừ cuồng hóa, Grey ánh mắt không chớp một cái mà nhìn cái này một con Huyết thú.

	Bị ném vào vũ trụ tinh không, Huyết thú kinh hoảng mà lại sợ hãi kịch liệt giãy dụa lên.

	Thú miệng mở ra, kịch liệt kêu to , nhưng đáng tiếc Grey một chút xíu âm thanh đều không có thể nghe được.

	Tứ chi cùng thân thể kịch liệt đung đưa, nhưng cũng khó có thể khống chế lại thân thể của chính mình, chỉ có thể theo Brel Flames ném ra phương hướng di động mà đi.

	Cùng lúc đó, thân thể của nó đang nhanh chóng khô quắt, mắt thường có thể thấy gầy gò đi xuống, ngăn ngắn mấy giây, lại tựa như là bị đói bụng mười ngày nửa tháng giống như.

	Lạch cạch!

	Thế giới bình phong một lần nữa sáp nhập, Grey cũng không có thể nhìn thấy Huyết thú cuối cùng kết cục, nhưng hắn đã có thể đoán được, tử vong chính là cái này một con Huyết thú cuối cùng kết cục. 