 "Ngọn lửa màu đen?"

	Grey khiếp sợ nhìn trước mắt cái này một đoàn cực lớn màu đen ngọn lửa.

	Hắn gặp được nắm giữ Hỏa hệ năng lực người cùng Huyết thú không ít, cũng từng thấy đủ loại màu sắc ngọn lửa, có màu đỏ, có màu tím, có màu lam, có màu vàng. . . Nhưng chỉ có chưa từng nhìn thấy màu đen.

	Mà làm hắn khiếp sợ hơn chính là loại ngọn lửa màu đen này lại là ở một con cự thú khung xương bên trên thiêu đốt, mà lại từ đất chết lâu dài được nhiệt độ cao tập kích tạo thành hoàn cảnh đến xem, đã không biết thiêu đốt bao nhiêu vạn năm.

	Thiêu đốt không biết bao nhiêu vạn năm ngọn lửa màu đen, bị thiêu đốt không biết bao nhiêu vạn năm như trước không có tổn hại cự thú hài cốt, bất luận một loại nào, đều làm hắn hết sức giật mình.

	"Màu bạc xương cốt, cái này con Cự thú chỉ sợ là. . ."

	Thông thường mà nói, dù là Tai cấp Huyết thú hình thể cũng bất quá dài bốn mươi, năm mươi mét mà thôi, nhưng cái này con Cự thú thân dài lại vượt quá đầy đủ trăm mét, hoành nằm ở đó, tựa như một cái liên miên dãy núi.

	Như vẻn vẹn là hình thể, còn chứng minh không là cái gì, cũng không phải là không có hình thể cực lớn nhưng thực lực yếu kém Huyết thú tồn tại, nhưng màu bạc xương cốt lại là đem cự thú thân phận hiển lộ không thể nghi ngờ.

	Căn cứ xem qua một quyển sách ghi chép, màu bạc xương cốt đây là cấp quy tắc cái này một cấp bậc mới có đặc thù, cái này con Cự thú xương cốt nếu là màu bạc, như vậy đã từng tất nhiên là một con cấp quy tắc Huyết thú.

	"Lại sẽ có một con cấp quy tắc Huyết thú chết ở chỗ này, khẳng định là khi vừa mở ra chỗ này vị diện cấp quy tắc cường giả chém giết lưu lại!"

	Tuy rằng vị diện này vật chủng đẳng cấp cực cao, thậm chí ngay cả Tai cấp Huyết thú đều có, nhưng Grey không cho là vị diện này có sản sinh cấp quy tắc Huyết thú năng lực, hắn càng muốn tin tưởng này con cấp quy tắc Huyết thú là bị mở ra vị diện cấp quy tắc cường giả chém giết rồi sau đó ném vào chỗ này vị diện.

	"Dù là chết rồi, như trước có thể ảnh hưởng vô cùng rộng lớn một phiến khu vực, để khu vực này khí hậu phát sinh thay đổi về mặt căn bản, cái này chính là cấp quy tắc?"

	Grey trong lòng có sâu sắc chấn động, sách trên đối với cấp quy tắc miêu tả cực kỳ không rõ ràng, cái kia chính là chưởng khống quy tắc cùng đánh vỡ quy tắc, nhưng như thế nào chưởng khống quy tắc cùng đánh vỡ quy tắc, Grey vẫn không biết rõ.

	Bây giờ nhìn thấy cự thú trên người thiêu đốt mãi không tắt lửa đen, cùng với hoàn toàn bị hóa thành đất chết cái này một đám lớn rộng rãi khu vực, Grey cuối cùng đã rõ ràng rồi như thế nào chưởng khống quy tắc cùng đánh vỡ quy tắc.

	Ngọn lửa, cần thiêu đốt chất môi giới, dù là nắm giữ Hỏa hệ năng lực Huyết chiến sĩ triển khai ngọn lửa, cũng cần Huyết lực làm cái này thiêu đốt chất môi giới, một khi Huyết lực đình chỉ cung cấp, ngọn lửa liền lập tức sẽ tắt.

	Nhưng ngọn lửa màu đen này, dù là đi qua đến vạn năm vẫn cứ không gặp tắt, hơn nữa còn không có thiêu đốt chất môi giới, rõ ràng trái với lẽ thường, đánh vỡ giống như quy luật.

	Đang không có thiêu đốt chất môi giới tình huống xuống thiêu đốt đến vạn năm, hóa không thể là khả năng, mà lại còn thay đổi một một khu vực lớn môi trường tự nhiên, này không phải là chưởng khống quy tắc cùng đánh vỡ quy tắc lại là cái gì?

	"Cấp quy tắc. . ."

	Grey trong lòng không tên có một ít mơ tưởng mong ước, hắn bây giờ, cảnh giới đạt đến cấp Hủy Diệt, nắm giữ hai loại quy tắc, nhưng cùng cấp quy tắc cường giả chưởng khống quy tắc đánh vỡ quy tắc thủ đoạn so sánh lẫn nhau, hiển nhiên là kém xa có thể so với, cường giả như thế chỉ sợ cũng là một đầu ngón tay đều đủ để đâm chết hắn.

	Ở trước mặt đối phương, hắn e sợ cũng chính là cường tráng một ít châu chấu thôi, nghĩ muốn bóp chết, tùy ý liền có thể làm được.

	"Nếu toả ra uy thế như vậy cự thú hài cốt là cấp quy tắc, như vậy ta trước dùng máu Huyết thú, e sợ cũng là cấp quy tắc máu Huyết thú!"

	Đến hiện tại, Grey cơ bản có thể xác định, hắn dùng không biết máu Huyết thú tất nhiên là cấp quy tắc máu Huyết thú, chỉ là duy nhất còn chưa thể xác định chính là loại này máu Huyết thú đến tột cùng là cái gì cấp quy tắc máu Huyết thú.

	Tầm mắt từ cấp quy tắc Huyết thú hài cốt dời, Grey ánh mắt nhìn về cấp quy tắc Huyết thú hài cốt bốn phía, đột nhiên, trong mắt hắn bắn ra sắc mặt vui mừng.

	"Đó là. . . ?"

	Đất chết trong, đất đá nương theo nhiệt độ cao, khủng bố nhiệt độ cao để trong này không có một ngọn cỏ, tiến vào đất chết sau khi, Grey liền chưa bao giờ từng thấy bất kỳ thực vật.

	Theo lý thuyết hẳn là không bất kỳ thực vật có thể ở vào tình thế như vậy sinh tồn, nhưng lúc này, Grey lại ở cự thú hài cốt bên cạnh nhìn thấy một cây thực vật.

	Đây là một cây cả người đỏ thẫm vẻ thực vật, cùng chu vi đất đá hầu như giống nhau như đúc, cách xa nhau mấy dặm xa, ở chưa cẩn thận lưu ý trước, Grey lại không nhìn thấy cái này một cây thực vật.

	Màu đỏ thắm thực vật, rễ cây thô to, có cao hơn một mét, tựa như một gốc cây thấp bé bụi cây.

	Ở tại mặt ngoài có ngọc thạch giống như ánh sáng lộng lẫy, mang theo hơi thông suốt, liền tựa như là một khối cực lớn màu đỏ ngọc thạch điêu khắc giống như.

	Ở màu đỏ thắm thực vật đỉnh, có một viên to bằng nắm đấm trẻ con trái cây màu đỏ, mặt ngoài có đông đảo củ ấu, tựa như một viên cực lớn hình đa diện bảo thạch.

	Nhìn thấy gốc cây thực vật này, Grey trong lòng có thể dùng chấn động để hình dung, thực sự là bởi vì gốc cây thực vật này giá trị quá mức phi phàm.

	"Lại là Xích Diễm quả!"

	Grey tiếng nói mang theo hơi kích động.

	Xích Diễm quả, chỉ có cực đoan nóng bức hoàn cảnh mới có khả năng sản sinh quý hiếm ma lực dược liệu, là cao cấp nhất vài loại ma lực dược liệu một trong, là dù là Thánh cấp thế lực nhìn thấy cũng phải đỏ mắt cướp giật quý giá ma lực dược liệu.

	 sở dĩ như thế quý giá, là bởi vì loại này ma lực dược liệu dược hiệu thực sự quá mức khủng bố.

	Nâng một cái đơn giản ví dụ, nếu như lúc này Grey tiến hành cũng không phải là Kim hệ năng lực lột xác, mà là Hỏa hệ năng lực lột xác, như vậy chỉ cần một viên Xích Viêm quả, thậm chí không cần luyện chế thành ma lực dược tề trực tiếp dùng, liền đủ để hoàn thành Hỏa hệ năng lực lột xác, cảnh giới tăng lên một đẳng cấp.

	Cấp Hủy Diệt, mỗi một đẳng cấp tăng lên, đều muốn lấy trăm năm làm đơn vị, nếu là không có hai lần lột xác trạng thái, Grey dù là tu luyện không gian quy tắc chi sách trên đỉnh cấp nhất bí pháp, cũng ít nhất cần trăm năm mới có thể hoàn thành một lần lột xác.

	Mà chính là như vậy một trái, lại là đủ để tiết kiệm được trăm năm, có thể tưởng tượng được như vậy một trái dược hiệu mạnh.

	Đương nhiên, trực tiếp dùng cũng không phải là loại trái cây này chính xác nhất phương pháp sử dụng, chân chính chính xác nhất phương pháp sử dụng, dựa vào cái khác ma lực dược liệu luyện chế thành ma lực dược tề.

	Mà lấy loại trái cây này làm chủ thuốc luyện chế ra đến ma lực dược tề cao tới cấp sáu, là dù là đối với cấp quy tắc cường giả cũng hữu dụng ma lực dược tề, từ điều này cũng không khó nhìn ra loại trái cây này quý giá.

	Vèo!

	Ở uy áp phía dưới, Grey trên người liền tựa như gánh vác mấy ngọn núi lớn giống như, nhưng như trước cực kỳ mau lẹ xông hướng Xích Diễm quả.

	Dù sao cũng là đã tử vong cấp quy tắc Huyết thú hài cốt, kém xa cùng sống sót cấp quy tắc Huyết thú có thể so với, hơn nữa lấy Grey thực lực bây giờ, dù là thật sự gánh vác có mấy tòa núi lớn cũng đủ để mau lẹ như bay.

	Hầu như trong chớp mắt, Grey cũng đã đi tới Xích Diễm quả bên, hắn cẩn thận mà đem Xích Viêm quả hái xuống thu nhập hộp gỗ ở trong, lại đem hộp gỗ nhét vào không gian vật phẩm ở trong.

	Không có Huyết thú ngăn cản, sớm lúc trước, hắn cũng đã lấy Thổ hệ năng lực tra xét qua dưới nền đất, dưới nền đất cũng không có Huyết thú trốn.

	Như vậy quý giá ma lực dược liệu, theo lý thuyết nên có cường đại Huyết thú bảo vệ , bất quá, một bộ thời khắc sản sinh uy áp cấp quy tắc Huyết thú hài cốt ngăn cản Huyết thú tới gần, mới để Grey có cơ hội hái đến cái này Xích Diễm quả, nếu không thì, cái này Xích Diễm quả sớm liền không biết tiến vào cái nào con Huyết thú bụng.

	Làm xong tất cả những thứ này, Grey thở phào nhẹ nhõm, liếc mắt nhìn kéo dài thiêu đốt mang theo khủng bố uy năng ngọn lửa màu đen, không chút do dự mà rời đi đất chết.

	Nếu như không có ngọn lửa màu đen, hắn không ngại đem này con cấp quy tắc cự thú hài cốt lấy đi, lấy này con cấp quy tắc cự thú hài cốt, hoàn toàn đủ để dùng để luyện chế truyền thừa vũ khí, hơn nữa hơn xa một thanh.

	Bất quá, có loại này rõ ràng mang theo khủng bố uy năng ngọn lửa màu đen quấn quanh, nghĩ muốn lấy đi cái này cụ cấp quy tắc Huyết thú hài cốt dùng để luyện chế truyền thừa vũ khí, hiển nhiên không thể, vì lẽ đó hắn không chút do dự rời đi.

	"Rốt cuộc tìm được!"

	Grey rời đi không lâu, năm cái người trẻ tuổi xuất hiện ở đất chết biên giới, trong đó một người trẻ tuổi trong tay nắm có một tấm cực lớn bản đồ, bản đồ một phần địa mạo mơ hồ cùng khu rừng rậm này có một ít giống nhau, trong đó có một cái dùng bút đỏ vẽ xiên trọng điểm đánh dấu địa phương, mà nơi này thình lình chính là mảnh này đất chết. 