 "Ừm. . . ?"

	Nhìn thấy Grey ung dung không vội, Coehlo Thánh giả đuôi lông mày khẽ nhúc nhích.

	Theo lý thuyết, bị hắn tìm tới đối phương, lúc này hẳn là vô cùng sợ hãi mới đúng, nhưng đối phương lúc này vẻ mặt rõ ràng không phải sợ hãi, cái này nhượng hắn hơi nghi hoặc.

	Đối phương là không có sợ hãi vẫn là cường giả bộ trấn định?

	"Có phải là không có sợ hãi, từng thử liền biết."

	Trong lòng nghĩ như vậy, chỗ mi tâm của hắn, mắt dọc màu vàng óng trong, một đạo hào quang màu vàng óng đột nhiên tập ra.

	Khủng bố hào quang màu vàng, hầu như ngưng tụ như thật, tựa như một thanh trường thương màu vàng óng, toả ra khủng bố phong mang khí tức, xuyên thủng hướng về Grey.

	Hư Vô giới trong không có không khí , bất quá lại tùy ý có thể thấy được một khối lại một khối to lớn trôi nổi nham thạch, nhưng phàm là bị hào quang màu vàng quẹt vào nham thạch, tận đều vô thanh vô tức nát bấy.

	Răng rắc!

	Đối mặt kéo tới hào quang màu vàng, Grey không hề bị lay động , bất quá ở hắn trước người, hư không lại là nứt ra một đạo dài đến mấy ngàn mét vết nứt.

	Một cái cự trảo từ vết nứt ở trong dò ra, hắc quang tràn ngập đánh về hào quang màu vàng, ở cái này một cái cự trảo phía dưới, mãnh liệt hào quang màu vàng đột nhiên nổ nát, mà cự trảo cùng với cự trảo chủ nhân, nhưng là từ vết nứt ở trong đẩy ra.

	Đây là một con thân dài ngàn mét, đầu dài một sừng, hai cái con mắt màu vàng óng tựa như hai đám ngọn lửa màu vàng cự thú.

	Khí tức kinh khủng tràn ngập, như viễn cổ bá chủ hiện ra thế gian, uy thế ngập trời.

	"Bá chủ cấp quy tắc Huyết thú?"

	Coehlo Thánh giả trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc , làm cái này cấp quy tắc ở trong nhân vật cường hãn, hắn tự nhiên cũng là từng tới vô tận đại dương nơi sâu xa, từng tao ngộ bá chủ cấp quy tắc Huyết thú.

	Đối phương lại có một con bá chủ cấp quy tắc Huyết thú con rối, điều này thực làm hắn có một ít bất ngờ , bởi vì dựa theo suy đoán của hắn, thực lực của đối phương, là tuyệt đối không thể có năng lực săn giết bá chủ cấp quy tắc Huyết thú.

	Số may gặp phải bá chủ cấp Huyết thú tranh đấu?

	Khả năng duy nhất cũng chỉ có thể là đối phương số may, ở vô tận đại dương nơi sâu xa, vừa vặn tao ngộ bá chủ cấp Huyết thú tranh đấu, lượm một bộ bá chủ cấp Huyết thú thi thể.

	"Vận may vẫn đúng là đủ tốt, bá chủ cấp Huyết thú thi thể đều bị ngươi gặp phải , bất quá, đây chính là ngươi sức lực?"

	Khóe miệng lộ ra cười gằn, Coehlo Thánh giả trên người lộ ra sự tự tin mạnh mẽ, bá chủ cấp Huyết thú, hắn không phải là không có săn giết qua, chết ở dưới tay hắn bá chủ cấp Huyết thú, thậm chí đã không ngừng một đầu.

	"Làm sao, cảm thấy không đủ? Đừng nóng vội, từ từ xem xong."

	Grey đồng dạng cười gằn, hắn tuyệt đối không có đánh giá thấp Coehlo Thánh giả ý nghĩ, Coehlo Thánh giả cảnh giới còn không cách nào xác định, nhưng có thể khẳng định chính là, ít nhất cũng là năm quy tắc cường giả.

	Hắn vẫn là năm quy tắc lúc liền có săn giết bá chủ cấp quy tắc Huyết thú thực lực, hắn không cho là đối phương sẽ không làm được.

	Đùng!

	Một tiếng vang thật lớn, mắt vàng cự thú đi ra vết nứt, lại lần nữa có quái vật khổng lồ đẩy ra.

	Đó là một con lưng thân hai cánh có lớp vảy màu xanh cự long, kết nối lên đuôi lớn, thân dài thậm chí càng vượt quá mắt vàng cự thú, đạt đến khuếch đại 1,200 mét.

	Bạch!

	Một vệt hào quang màu bạc từ cái khe lớn bay ra, xuất hiện ở bên ngoài, đó là một con cả người khoác mãn màu bạc lông chim chim khổng lồ, cánh triển đạt đến khuếch đại 1,500 mét.

	Tuy rằng nằm ở không có bất kỳ không khí trong hư không , bất quá đối phương phi hành không bị ảnh hưởng chút nào , làm cái này quy tắc Huyết thú, phi hành đã không cần mượn không khí.

	Một con lại một con bá chủ cấp Huyết thú, từ cái khe lớn trong đi ra, cuối cùng, đầy đủ sáu con bá chủ cấp Huyết thú từ bên trong đi ra sau khi, khe nứt to lớn mới hoàn toàn hợp lại biến mất.

	Sáu con bá chủ cấp Huyết thú, mỗi một con thân dài đều vượt quá ngàn mét, sáu con tụ tập cùng một chỗ, liền tựa như là sáu toà núi lớn, khí tức kinh khủng che ngợp bầu trời ép hướng về Coehlo Thánh giả.

	"Sáu con bá chủ cấp Huyết thú. . ."

	Trong lúc vô tình, Coehlo Thánh giả sắc mặt đã kinh biến đến mức ngưng lại, thần sắc nhẹ nhõm từ lâu từ trên mặt hắn biến mất.

	Sáu con bá chủ cấp Huyết thú, cho dù thực lực cường hãn như hắn, cũng tuyệt không dám nói có thể ung dung ứng phó, càng làm hắn hoảng sợ chính là, đối phương đến tột cùng là làm sao săn giết được cái này sáu con bá chủ cấp Huyết thú?

	Nếu là một con, có thể nói là số may vừa vặn gặp phải bá chủ cấp Huyết thú thi thể, nhưng bây giờ lại có tới sáu con, liền không phải vận may có thể giải thích.

	Đùng, đùng, đùng!

	Sáu con bá chủ cấp Huyết thú cùng nhau hướng về Coehlo Thánh giả đánh tới, liền tựa như có sáu toà núi lớn hướng về nghiền ép mà đi.

	Khí tức kinh khủng liền thành một phiến, liền tựa như là một tấm võng lớn giống như lưới hướng về Coehlo Thánh giả.

	Ầm!

	Một con cả người bao bọc áo giáp màu đen, áo giáp bên trên có lít nha lít nhít màu xanh hoa văn cự thú, mang theo hắc quang cự trảo, trước tiên hướng về Coehlo Thánh giả một trảo đập xuống.

	Đây là che trời móng vuốt, mặc dù là trời cũng có thể trảo ra một cái lỗ thủng, cũng may là nơi này là Hư Vô giới, nếu không thì, cái này một trảo xuống, phạm vi mấy trăm dặm, đều sẽ đem hôi phi yên diệt.

	Cái này cũng là Grey đem chiến trường chuyển tới Hư Vô giới nguyên nhân.

	Đối mặt cái cự trảo này, Coehlo Thánh giả hừ lạnh, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm màu bạch kim, chính là đoạt từ tại Quang Minh thánh điện Quang minh chi kiếm.

	Cầm trong tay Quang minh chi kiếm, sức chiến đấu của hắn nhất thời tăng vọt, chỗ mi tâm mắt dọc màu vàng óng bắn ra một đạo thô to hào quang màu vàng, đón lấy đập xuống cự trảo.

	Ầm ầm!

	Hào quang màu vàng cùng cự trảo va chạm, va chạm nơi bạo phát khủng bố sóng trùng kích, rồi sau đó cự thú cái kia đạt đến ngàn mét to lớn hình thể, nhất thời bị khủng bố lực trùng kích đụng phải liên tiếp lui về phía sau.

	Cự trảo bên trên, lách tách dòng máu đỏ sẫm bay xuống, dĩ nhiên đã bị thương.

	Cự thú là tung hoành vô tận đại dương ít có đối thủ bá chủ cấp Huyết thú, nhưng Coehlo Thánh giả lại rõ ràng càng mạnh, cảnh giới không tại bá chủ cấp Huyết thú phía dưới, càng là cầm trong tay có thể tăng cường chiến lực quy tắc vũ khí.

	Bất quá, Coehlo Thánh giả đối thủ, không chỉ có một con bá chủ cấp Huyết thú, mà là đầy đủ sáu con bá chủ cấp Huyết thú.

	Oanh, oanh, oanh!

	Mặt khác năm con bá chủ cấp Huyết thú công kích đã áp sát Coehlo Thánh giả phụ cận, thêm vào thực thể phân thân, tổng cộng bảy loại nhiều loại quy tắc năng lực hỗn hợp mà thành khủng bố công kích, từ bảy cái phương hướng, tập kích hướng Coehlo Thánh giả.

	"Cầm cố —— "

	Đối mặt từ nhiều cái phương hướng kéo tới công kích, Coehlo Thánh giả trong miệng truyền ra có nhịp điệu tiếng nói, đó là Chú quy tắc năng lực.

	Lấy hắn làm trung tâm, hư không bị cầm cố lên, tập xuống bảy đạo khủng bố công kích, thậm chí còn chu vi "Tám con" bá chủ cấp Huyết thú, tất cả đều bị giam cầm không thể động đậy.

	Đây là đã từng đem Grey cầm cố Chú quy tắc diễn sinh năng lực, ở cái này loại diễn sinh năng lực phía dưới, không gian liền tựa như là bị rót đầy ximăng giống như ngưng tụ, cho dù thuấn di cũng không thể chạy trốn.

	Nếu không phải lấy Thời Không năng lực trở lại quá khứ, Grey đương thời e sợ đã bị Coehlo Thánh giả cướp đoạt huyết mạch, chết ở trong tay đối phương.

	Bây giờ đối phương một lần nữa vận dụng loại thủ đoạn này, lại đem đầy đủ "Tám con" bá chủ cấp quy tắc Huyết thú đông lại, có thể tưởng tượng được chiến lực khủng bố.

	Ô ——

	Ánh mắt nhìn về trong đó một con bá chủ cấp Huyết thú, Coehlo Thánh giả trong mắt phun ra sát cơ, đường kính đạt đến mấy ngàn mét đen nhánh thời không vòng xoáy xuất hiện, nuốt chửng hướng về cái này một con bá chủ cấp Huyết thú.

	Xèo!

	Bỗng nhiên, một đạo ngưng tụ như thật hào quang màu tử kim xuất hiện, va chạm ở đen nhánh thời không vòng xoáy bên trên.

	Phốc!

	Hào quang màu tử kim tựa như tuyệt thế lưỡi dao sắc, đường kính đạt đến mấy ngàn mét thời không vòng xoáy bị xuyên thủng, tán loạn ra, phảng phất xưa nay chưa từng xuất hiện.

	Chỉ có một đạo hào quang màu tử kim, vẫn hướng về trước lan tràn, lan tràn đến bên ngoài ngàn dặm.

	"Cái gì. . . ?"

	Từ đàng xa kéo tới xuyên thủng thời không vòng xoáy công kích để Coehlo Thánh giả biến sắc, liền muốn quay đầu nhìn về công kích kéo tới phương hướng.

	Nhưng, đang lúc này.

	Răng rắc!

	Bị cầm cố "Tám con" bá chủ cấp Huyết thú chu vi, liền tựa như là có không nhìn thấy pha lê bị đánh nát giống như, toàn bộ đều khôi phục lại.

	Đầy đủ "Tám con" bá chủ cấp bậc Huyết thú, lại há là tốt như vậy cầm cố, cầm cố lực lượng cầm cố chốc lát, rốt cục cầm cố không được tán loạn ra.

	Vèo!

	Đối mặt "Tám con" bá chủ cấp Huyết thú vây kín, Coehlo Thánh giả không dám gắng gượng chống đỡ, một cái thuấn di biến mất ở trong vòng vây, xuất hiện ở bên ngoài mấy chục dặm.

	Xuất hiện sau khi, hắn ánh mắt nhìn về hào quang màu tử kim kéo tới phương hướng, ở nơi đó, có một bóng người, đó là Grey.

	"Ngươi. . . thực lực?"

	Nhìn thấy sáu con bá chủ cấp quy tắc Huyết thú thời điểm hắn đã có suy đoán, mà vừa nãy hào quang màu tử kim, chứng thực hắn suy đoán, Grey Fergus căn bản không phải cái gì còn chưa thành tựu quy tắc, mà là sớm đã thành tựu quy tắc, mà lại đẳng cấp cực cao.

	Hắn còn chú ý tới, đối phương mi tâm đồng dạng có một viên mắt dọc màu vàng óng, đối phương cùng hắn như thế , tương tự nắm giữ Nhãn quy tắc.

	"Ta cho rằng ta đã che giấu đủ sâu, không nghĩ tới ngươi so với ta giấu đi càng sâu."

	Coehlo Thánh giả sắc mặt có chút âm trầm, vốn cho là là có thể tùy ý bắt bí, lại không nghĩ rằng, là một cái so với hắn giấu đi càng sâu "Gia hỏa" .

	Bây giờ nghĩ lại, đối phương trước các loại biểu hiện, không thể nghi ngờ đều là đối phương "Biểu diễn", vừa nghĩ tới đó, hắn cảm giác sắc mặt hỏa lạt lạt nóng.

	Làm cái này Bổn Nguyên thế giới đã tới nổi danh bị cái khác quy tắc cường giả sâu sắc sợ hãi "Săn Thánh", vẫn luôn là hắn trêu chọc người khác, bây giờ nhưng là bị người khác trêu chọc, trong lòng không khỏi lửa giận sôi trào. 