 Thô to hào quang màu tím từ bầu trời xẹt qua, bao phủ Quang Minh thánh điện điện chủ nơi, cuối cùng va chạm ở mặt đất.

	Không có đất đá tung toé, cũng không có diện tích đủ để bao trùm một toà thành trì hố sâu xuất hiện, nhưng nếu có người đào động bùn đất, liền sẽ phát hiện, bị thô to hào quang màu tím đụng vào địa phương, tất cả đất đá tất cả đều nát bấy, chiều sâu đủ để sâu đến mấy ngàn mét.

	Thời gian quy tắc năng lực, không phải Quang Minh quy tắc năng lực như vậy lực phá hoại ở ngoài hiện ra quy tắc năng lực , bất quá mạnh mẽ là không thể nghi ngờ, nắm giữ đủ khiến vạn vật mục nát lực lượng, cho dù thế gian cứng rắn nhất kim loại cũng có thể đem mục nát.

	"Ừm. . . ?"

	Quang Minh thánh điện điện chủ nơi, trống rỗng một mảnh, không gặp Quang Minh thánh điện điện chủ từng tồn tại chút nào vết tích, liền phảng phất là ở thời gian quy tắc năng lực phía dưới đã hài cốt không còn.

	Nhưng Grey nhìn thấy cái này trống rỗng khu vực, lại là trong lòng bỗng nhiên cảnh giác, cho dù có Thái dương chi kiếm tăng cường uy lực tăng lên dữ dội, cũng tuyệt đối không cách nào làm được một đòn để một cái cấp quy tắc cường giả hài cốt không còn.

	Ngay khi Grey lòng sinh cảnh giác lúc, bỗng nhiên, hắn mặt bên, một đạo thô to hào quang màu bạch kim đột nhiên xuất hiện, khí thế khủng bố tràn ngập, tập kích hướng hắn.

	Răng rắc!

	Nương theo hào quang màu bạch kim, đen nhánh không gian liệt phùng xuất hiện, đi theo hào quang màu bạch kim một đường hướng về trước lan tràn.

	Tình cảnh này chưa từng xa lạ , bởi vì vừa nãy Grey tập ra không gian quy tắc năng lực lúc đã là như thế, chỉ là nguyên bản hào quang màu tím đã biến thành hào quang màu bạch kim.

	Như vậy một đòn uy lực , tương tự là vượt qua bình thường cấp quy tắc, lấy Quang Minh thánh điện điện chủ mới vào cấp quy tắc cảnh giới, theo lý thuyết là khó có thể vung chém ra uy lực mạnh mẽ như vậy một đòn, nhưng đối phương hết lần này tới lần khác chém ra như vậy một đòn.

	Nồng nặc cảm giác nguy hiểm kích thích Grey, không kịp đi suy nghĩ đối phương là làm sao làm được, Grey trong tay Thái dương chi kiếm chém ra, một đạo thô to hào quang màu tím xuất hiện, nương theo không gian liệt phùng, đón lấy hào quang màu bạch kim.

	Ầm ầm!

	Hào quang màu tím cùng hào quang màu bạch kim va chạm đan xen vào nhau, thiên địa rung mạnh, liền tựa như vùng thế giới này có trái tim, mà lúc này quả tim này bắt đầu nhảy lên.

	Va chạm nơi trung tâm nhất, không gian liệt phùng dung hợp, một cái càng thêm cực lớn đen nhánh không gian liệt phùng xuất hiện, nối thẳng Hư Vô giới.

	Khủng bố sóng trùng kích khuếch tán, đảo qua Grey, đảo qua chỗ xa hơn, chu vi mấy chục dặm phạm vi, nguyên vốn đã hóa thành sa mạc khu vực, uyển như sóng biển giống như quay cuồng lên, thanh thế thật lớn.

	Mà khoảng cách rất gần bị sóng trùng kích đảo qua Grey, thân thể không tự chủ được liên tiếp lui về phía sau, dù là hợp kim hóa sau, lại trải qua cường hóa tăng cường sau phòng ngự, mặt ngoài cũng xuất hiện nhợt nhạt vết thương, lộ ra đỏ sẫm máu tươi.

	Không có đi quản những vết thương này, lấy tự lành năng lực cường hãn, trong khoảnh khắc loại này vết thương thì sẽ khỏi hẳn.

	Trên thực tế, ban đầu gặp phải Quang Minh thánh điện điện chủ đánh lén thời điểm trên người bị thương, lúc này đã hoàn toàn khỏi hẳn , liền ngay cả bị thiêu hủy tóc đều dài lên.

	Grey ánh mắt nhìn về hào quang màu bạch kim kéo tới phương hướng, trong mắt vẻ mặt có nghiêm nghị, trầm giọng nói.

	"Quang minh chi kiếm!"

	Xa xa, Quang Minh thánh điện điện chủ thoáng có một ít thân ảnh chật vật xuất hiện ở nơi đó.

	Đối phương nguyên bản thoạt nhìn hơn hai mươi tuổi không tới ba mươi tuổi, hết sức tuổi trẻ, nhưng lúc này, dung mạo rõ ràng già nua rồi một ít, đã trở thành một cái hơn ba mươi tuổi nhanh đến bốn mươi tuổi trung niên.

	Hiển nhiên, đối phương tránh né hắn vận dụng Thái dương chi kiếm tăng cường sau thời gian quy tắc năng lực, cũng không phải là không có trả giá thật lớn.

	Mà hấp dẫn Grey ánh mắt là trong tay đối phương một thanh kiếm, đó là một thanh màu bạch kim kiếm, trên thân kiếm, có một cái mọc ra cánh nữ tính đồ án, đây chính là Quang Minh thánh điện cấp quy tắc vũ khí Quang minh chi kiếm.

	"Ta thừa nhận coi thường ngươi!"

	Quang Minh thánh điện điện chủ sắc mặt âm trầm đến có thể chảy ra nước.

	Tuy rằng luôn miệng nói muốn coi trọng Grey uy hiếp, nhưng trên thực tế, trở thành cấp quy tắc cường giả sau khi, không thể tránh khỏi, đang đối mặt Grey thời điểm, hắn vẫn là sinh ra một loại cao cao tại thượng cảm giác ưu việt.

	Cảm giác ưu việt này điều động phía dưới, hắn đối xử Grey tổng sẽ mang theo nhìn xuống, tổng cho rằng lấy chính mình cấp quy tắc cường giả thực lực, chém giết đối phương đã hoàn toàn đầy đủ, vì lẽ đó căn bản không có nghĩ tới vận dụng quy tắc vũ khí.

	Mà hắn vì chính mình xem thường trả giá đánh đổi, nếu không phải có một kiện cực kỳ quý trọng nắm giữ thuấn di năng lực ma lực vũ khí, hắn nói không chắc sẽ trở thành người thứ nhất bị cấp Hủy Diệt chém giết cấp quy tắc cường giả.

	"Đồng dạng sai lầm ta sẽ không phạm lần thứ hai!"

	Thật sâu nhìn Grey một chút, bỗng nhiên, Quang Minh thánh điện điện chủ thân ảnh biến mất, biến mất ở Grey trước mắt.

	"Thuấn di. . . ?"

	Nhìn thấy Quang Minh thánh điện điện chủ bóng người ở trước mắt biến mất, Grey vẻ mặt trở nên kinh ngạc.

	Vừa nãy hắn liền đang kỳ quái, đối phương đến tột cùng là làm sao tránh thoát thời gian quy tắc năng lực, mà hiện tại có đáp án, cái kia chính là thuấn di, đối phương lấy thuấn di năng lực tránh thoát hắn hầu như có thể xưng là "Tuyệt sát" khủng bố thời gian quy tắc năng lực.

	"Không tốt. . ."

	Một luồng nồng nặc cảm giác nguy hiểm tràn ngập Grey toàn thân, để cho hắn tóc gáy dựng đứng.

	Không kịp đi kinh ngạc đối phương tại sao có nắm giữ thuấn di năng lực, Grey phản xạ có điều kiện vận dụng thuấn di, đến từ chính sau lưng nồng nặc nguy cơ nhắc nhở hắn, đối phương xuất hiện ở phía sau hắn.

	Quang Minh thánh điện điện chủ xác thực là xuất hiện ở Grey sau lưng, vừa xuất hiện, Quang minh chi kiếm trên cũng đã thiêu đốt ngọn lửa màu bạch kim tập ra.

	Răng rắc!

	Ở quấn quanh ngọn lửa màu bạch kim Quang minh chi kiếm xuống, không gian bị đánh mở, xuất hiện một đạo lan tràn không gian liệt phùng, lan tràn không gian liệt phùng cùng Quang minh chi kiếm cùng nhau tước hướng về Grey.

	Phốc!

	Một vết thương ở Grey phía sau lưng hiện lên, máu me tung tóe, tung toé lên trong nháy mắt, lại bị ngọn lửa màu bạch kim bốc hơi lên, mắt thấy Grey liền muốn bị đánh thành hai đoạn.

	Vèo!

	Đang bị đánh thành hai đoạn trước, Grey miễn cưỡng mang thương thuấn di đào tẩu.

	Quang Minh thánh điện điện chủ thuấn di biến mất quá mức đột nhiên, hắn hoàn toàn không ứng phó kịp, cũng may ở nhận ra được nguy hiểm trước tiên liền vận dụng thuấn di năng lực, thuấn di năng lực cứu hắn một mạng, chung quy là ở Quang minh chi kiếm đem hắn chém thành hai khúc trước thuấn di đào tẩu.

	Bên ngoài mấy dặm, Grey phía sau lưng máu tươi chảy dài, quần áo hoàn toàn bị máu tươi thẩm thấu , căn bản không lo được đi thăm dò xem thương thế, ánh mắt của hắn gắt gao khóa chặt Quang Minh thánh điện điện chủ, khuôn mặt như trước lưu lại khiếp sợ.

	"Không gian quy tắc năng lực? Không, không đúng, là ma lực vũ khí, là ẩn chứa không gian quy tắc năng lực ma lực vũ khí!"

	Grey nghĩ đến lúc trước ở vị diện lối ra lúc gặp được nguy cơ , dựa theo ngay lúc đó suy đoán, Quang Minh thánh điện hẳn là có nắm giữ không gian năng lực vật phẩm, bây giờ đối phương thuấn di, tất nhiên là thông qua không gian năng lực vật phẩm thu được.

	"Phải thì lại làm sao?"

	Không cho Grey cơ hội thở lấy hơi, Quang Minh thánh điện điện chủ mặt hàm chứa sát cơ, lần nữa biến mất, không cần nghĩ cũng có thể đoán được, tất nhiên là lần thứ hai hướng về Grey thuấn di mà tới.

	Quả nhiên, Grey bên trái, đối phương bao phủ hào quang màu bạch kim bóng người xuất hiện, cầm trong tay Quang minh chi kiếm, Quang minh chi kiếm trên ngọn lửa màu bạch kim quấn quanh đánh úp về phía Grey.

	"Hừ"

	Grey hừ lạnh, đã có chuẩn bị hắn, tự nhiên không thể lại bị đối phương đánh lén đến, ở đối phương thuấn di xuất hiện đồng thời, hắn đã thuấn di biến mất.

	Vèo, vèo, vèo!

	Quang Minh thánh điện điện chủ lần thứ hai đuổi hướng về Grey, trong hư không, Grey cùng Quang Minh thánh điện điện chủ bóng người, thỉnh thoảng xuất hiện thỉnh thoảng biến mất, trên không trung lưu lại một đạo khe hở không gian, để vùng trời này tựa như tràn đầy vết rạn nứt pha lê.

	Từng đạo từng đạo làm người ta sợ hãi lực lượng khuếch tán, giữa hư không đầy rẫy sức mạnh mang tính hủy diệt, phạm vi trăm dặm, tất cả sinh vật là do làm bản năng sợ hãi nằm rạp trên mặt đất, tựa như đợi làm thịt cừu con , chờ đợi vận mệnh tuyên án.

	Vèo!

	Grey lại một lần thuấn di xuất hiện, nhưng rất nhanh, xa xa Quang Minh thánh điện điện chủ bóng người thuấn di biến mất lại một lần đuổi hướng về phía hắn.

	"Thật sự cho rằng có một kiện không gian vật phẩm liền tương đương nắm giữ không gian quy tắc năng lực?"

	Nhìn biến mất đối phương, Grey không có lại thuấn di tránh né, mà là khóe miệng lộ ra một tia quỷ dị cười gằn.

	Mê hoặc đã làm đủ, đón lấy chính là thu lưới thời điểm.

	Xoay người, Thái dương chi kiếm trên mang theo hào quang màu tím, mang theo vắng lặng lực lượng, nương theo xé rách không gian liệt phùng, hướng về không có một bóng người phương hướng chém đánh mà đi.

	Vèo!

	Thái dương chi kiếm phía trước, một đạo bao phủ ở hào quang màu bạch kim ở trong bóng người xuất hiện, chính là Quang Minh thánh điện điện chủ, đối phương vừa vặn xuất hiện ở Grey chém về phía phương vị, liền phảng phất là chủ động hướng về Grey kiếm trên tập hợp giống như.

	Đối phương đương nhiên sẽ không chủ động hướng về Grey kiếm trên tập hợp, sở dĩ sẽ như vậy, là bởi vì Grey biết được đối phương sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong.

	Tuy rằng đồng dạng là thuấn di năng lực, nhưng nhưng khác.

	Đối phương thuấn di năng lực , bất quá là mượn không gian vật phẩm chiếm được, cũng không phải là tự thân lực lượng, mà Grey thuấn di năng lực, lại là dựa vào tự thân nắm giữ không gian quy tắc năng lực chiếm được, hoàn toàn thuộc về tự thân, có thể làm được hoàn mỹ chưởng khống.

	Hắn thậm chí có thể cảm giác được đối phương thuấn di xuất hiện gợn sóng, mà đây là dựa vào không gian vật phẩm đối phương không làm được, giữa hai người lập tức phân cao thấp.

	Dùng không gian vật phẩm xuất kỳ bất ý cũng là thôi, dùng không gian vật phẩm cùng có được không gian năng lực hắn lâu dài chiến đấu, nhất định sẽ xuất hiện cực lớn kẽ hở.

	"Cái gì?"

	Mới vừa thuấn di xuất hiện, quấn quanh hào quang màu tím Thái dương chi kiếm cũng đã bổ tới, Quang Minh thánh điện điện chủ có một ít mộng, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, nồng đậm cảm giác nguy hiểm đâm vào cả người da thịt đau.

	Vèo!

	Dù sao cũng là cấp quy tắc cường giả, tuy rằng trong lòng không là bình thường kinh ngạc, nhưng vẫn là làm ra lựa chọn chính xác nhất.

	Tay phải kiếm hướng về trước người chặn lại, bao phủ ở trên người hào quang màu bạch kim tỏa ra chói mắt ánh sáng, cả người hắn liền tựa như là muốn thiêu đốt hóa thành thuần túy ánh sáng giống như, hướng về phải phía sau cấp tốc rút lui.

	Phốc!

	Tuy rằng hắn đã làm ra lựa chọn chính xác nhất, nhưng Grey một kiếm này tựa như nắm giữ báo trước năng lực giống như, còn chưa nhìn thấy người liền chém ra, không phải tốt như vậy tránh né.

	Hắn tránh thoát thân thể, nhưng cũng không thể đủ tránh thoát cánh tay, quấn quanh tử quang Thái dương chi kiếm từ cánh tay trái của hắn xẹt qua.

	Máu tươi tung toé, cánh tay trái của hắn từ cổ tay vị trí chỉnh tề gãy vỡ, bay lên cao cao.

	Không chỉ có như vậy, sức mạnh của thời gian theo cánh tay của hắn xâm nhập trong cơ thể hắn, hắn tuổi tác do tiếp cận bốn mươi tuổi đã biến thành ngoài năm mươi tuổi dáng dấp.

	Mà Grey thế tiến công tự nhiên còn lâu mới có được kết thúc.

	Vèo!

	Grey bóng người thuấn di biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, xuất hiện ở lùi về sau ở trong Quang Minh thánh điện điện chủ bên trái.

	Thừa dịp Quang Minh thánh điện điện chủ bị thương không có điều chỉnh xong, quấn quanh tử quang Thái dương chi kiếm, tàn nhẫn quét ngang hướng về Quang Minh thánh điện điện chủ bên eo.

	Thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi, đạo lý này, hắn lại sao lại không hiểu. 