 Bạch!

	Đầy mặt lão nhân ban ông lão mặc dù coi như già lọm khọm, nhưng chiến đấu đứng lên, lại mang cho Grey áp lực thực lớn.

	Một đạo thủy đao đem Grey chém ra màu đỏ ngọn lửa sau khi tắt, lập tức lại có một đạo thủy đao chém ra, nát bấy không khí, hướng về Grey đánh thẳng mà tới.

	Phần phật!

	Grey không thể không thận trọng đối xử, hàn băng cùng Phong Nhận hỗn hợp năng lực vận dụng, một đạo màu xanh sông dài xuất hiện, chen lẫn hàn băng cùng Phong Nhận, đón lấy cái này đạo thủy đao.

	Phốc!

	Cùng màu xanh sông dài chạm vào nhau sau khi, thủy đao tựa như một thanh chân chính lưỡi đao, không ngừng đem kéo tới hàn băng cùng Phong Nhận chém nát, mà hàn băng cùng Phong Nhận thì lại tựa như là cối xay khổng lồ giống như, không ngừng làm hao mòn thủy đao uy lực, cuối cùng hai cái song song tán loạn.

	"Hoàn thành một vòng tu luyện Man Huyết chiến sĩ!"

	Grey ánh mắt mang theo nghiêm nghị.

	Cũng không biết đầy mặt lão nhân ban ông lão đến tột cùng xuất thân từ cái gì loại gia tộc, lại là một cái hoàn thành một vòng tu luyện Man Huyết chiến sĩ.

	Như vậy tồn tại, dù là gia tộc Wallen tựa hồ cũng không có, nhìn từ điểm này, không khó nhìn ra ông lão nơi gia tộc không đơn giản.

	Tuy rằng ba công tước bảy hầu tước gia tộc đại biểu vương quốc mạnh nhất chiến lực, nhưng không có nghĩa là cái này ba công tước bảy hầu tước gia tộc ở ngoài, liền không có có thể cùng cái này mười cái gia tộc chống lại gia tộc.

	Vua lính đánh thuê nơi Hobbes gia tộc tính một cái, bây giờ Grey hoàn toàn có thể tính một cái, mà cái này đầy mặt lão nhân ban ông lão nơi gia tộc, cũng tuyệt đối tính một cái.

	"Chiến lực có thể so với hoàn thành một vòng tu luyện Man Huyết chiến sĩ!"

	Đầy mặt lão nhân ban ông lão trong mắt cũng là mang theo thận trọng.

	Từ tốc độ phán đoán, đối phương hẳn là vẻn vẹn là mới vào Man Huyết chiến sĩ, nhưng về mặt chiến lực, nắm giữ hỗn hợp Huyết thú năng lực đối phương lại là vượt qua bình thường Man Huyết chiến sĩ, có thể so với như hắn loại này hoàn thành một vòng tu luyện Man Huyết chiến sĩ.

	Hơn nữa trước đối phương cùng gia tộc Wallen Man Huyết chiến sĩ chiến đấu, hắn là đặt ở trong mắt, ngoại trừ có thể so với hoàn thành một vòng tu luyện Man Huyết chiến sĩ chiến lực ở ngoài, thân thể đối phương kim loại hóa sau phòng ngự cũng là cực đoan cường hãn, thậm chí càng vượt quá hắn vị này hoàn thành một vòng tu luyện Man Huyết chiến sĩ.

	Hơn nữa, trong tay đối phương còn nắm giữ một cái có thể khống chế Huyết thú ma lực vũ khí, khống chế có một con thân thể kim loại hóa, nắm giữ cường hãn năng lực phòng ngự Man cấp Huyết thú.

	Đông ——

	Quả nhiên, một tiếng chấn động, hắn nhìn thấy một con Man cấp Huyết thú xuất hiện, chính là trước đối phương cùng gia tộc Wallen Man Huyết chiến sĩ thời điểm chiến đấu, sử dụng cái kia con Man cấp Huyết thú Man Lực Nghĩ.

	Tuy rằng trên người đã tràn đầy khủng bố vết thương, nhưng hắn lại không chút nào dám khinh thị, cái kia mỗi một vết thương, đều là uy lực có thể so với hoàn thành một vòng tu luyện Man Huyết chiến sĩ công kích tạo thành, gặp nhiều như vậy công kích, như trước nắm giữ năng lực hoạt động, có thể thấy được khó chơi trình độ.

	Bất quá, mặt sau phát sinh, lại là làm hắn trên mặt vẻ mặt do thận trọng đã biến thành hết sức nghiêm nghị.

	Đùng, đùng, đùng!

	Kế Man Lực Nghĩ sau khi, lại có liên tiếp ba tiếng vang lên, rồi sau đó liền thấy, lại có ba con quái vật khổng lồ xuất hiện.

	Một con là cao tới bảy mét hình người mà đứng Cự thú.

	Một con hình thể cực lớn như núi nhỏ màu đen Cự thú.

	Một con có hai thanh cực lớn liêm đao Cự thú.

	Ba con Cự thú, mỗi một con thoạt nhìn đều cũng không đơn giản, tuyệt đối đạt đến Man cấp, hơn nữa, ba con Cự thú xuất hiện sau khi, thân thể bên trên, cùng vừa nãy Man Lực Nghĩ như thế, cũng phát sinh ra biến hóa, tràn ngập lên một tầng thanh đồng vẻ.

	Đùng, đùng, đùng, Đùng!

	Bốn con cả người đều là thanh đồng vẻ Man cấp Huyết thú, tựa như bốn toà di động thanh đồng núi nhỏ, hướng về đầy mặt lão nhân ban ông lão xung kích mà đi.

	Mộ thất trong, không gian vô cùng trống trải, đối với Khống Thi năng lực hạn chế, đã hoàn toàn giải trừ, bây giờ Grey, mới xem như là chiến lực toàn diện nhất trạng thái.

	Phần phật!

	Cùng lúc đó, một đạo màu xanh sông dài tựa như từ phía chân trời mà đến, đi sau mà đến trước , tương tự hướng về đầy mặt lão nhân ban ông lão tập kích mà đi.

	Bạch!

	Đầy mặt lão nhân ban ông lão sắc mặt nghiêm túc, một đạo thủy đao đón lấy màu xanh sông dài, trong tay nhưng là một kiếm vung chém về phía bốn con Man cấp Huyết thú.

	Vù!

	Từ kiếm của hắn trên, có bén nhọn tiếng hí truyền ra, đây là một thanh mang theo sóng âm loại thủ đoạn công kích ma lực vũ khí.

	Thủy đao cùng màu xanh sông dài va chạm lẫn nhau mất đi, mà bốn con Man cấp Huyết thú thì lại tựa như gặp phải vô hình búa lớn nện kích giống như, tuy rằng trên người chưa từng xuất hiện vết thương, nhưng vọt tới trước thế, lại là không khỏi bị ngừng lại.

	Hắn nhanh chóng hướng về đã rơi xuống đất "Sách" nhào tới.

	Đối mặt với bây giờ chiến lực "Toàn mở" Grey, hắn biết rõ chính mình không có quá đại thắng tính, bây giờ duy nhất ưu thế chính là tốc độ nhanh hơn Grey, hắn muốn bằng dựa vào tốc độ, trước tiên đem quyển sách này đoạt được, cũng lập tức bỏ chạy.

	Vù!

	Đang lúc này, một tiếng bén nhọn tiếng vang vang lên, một đạo vô hình sóng trùng kích xuất hiện, hướng về hắn xông thẳng mà tới.

	Ầm!

	Xuất hiện đến quá mức đột nhiên, né tránh không kịp, hắn trực tiếp bị vô hình sóng trùng kích va một cái chính, thân thể liên tục về phía sau lui nhanh, thân thể mặt ngoài, cũng xuất hiện một đạo lại một đạo vết thương.

	Tuy rằng cũng không tính quá nghiêm trọng, nhưng xác thực bị thương.

	Đây là Lão Nha Trư đặc hữu Huyết thú năng lực, tuy rằng uy lực trên so với hắn vừa nãy triển khai cái kia một thanh âm sóng trùng kích phải yếu hơn không ít, nhưng cũng đã đạt đến ngăn cản hắn hiệu quả, hắn vọt tới trước thế bị chặn lại rồi.

	Vèo!

	Dựa vào Lão Nha Trư Huyết thú năng lực, ngăn trở đầy mặt lão nhân ban ông lão, đem ông lão bức lui, Grey nhanh chóng hướng về "Sách" phóng đi.

	Bạch!

	Một đạo cực lớn thủy đao xuất hiện.

	Bị bức lui ông lão, không chịu cam lòng "Sách" bị Grey phải đến, triển khai Huyết thú năng lực đánh úp về phía Grey, hi vọng thông qua phương thức như thế ngăn cản lại Grey.

	Nhưng đối mặt với kéo tới thủy đao, Grey không chút nào tránh lui ý tứ.

	Từ bên cạnh hắn, Thiết Tí Man Viên xuất hiện, có tới to bằng cái thớt nắm đấm, nện đánh về phía thủy đao.

	Do một cái hoàn thành một vòng tu luyện Man Huyết chiến sĩ triển khai ra Huyết thú năng lực, uy lực tự nhiên là vô cùng mạnh, Thiết Tí Man Viên không hề ngoại lệ bị thủy đao chém bay.

	Nhưng Grey có, có thể cũng không chỉ có một con Man cấp Huyết thú, mặt khác ba con Man cấp Huyết thú cũng xuất hiện, cùng nhau hướng về đầy mặt lão nhân ban ông lão vây lại, Lão Nha Trư càng là lại một thanh âm sóng trùng kích tập kích mà đi.

	Trùng kích như thế sóng vô hình vô chất, là nhất khó có thể phòng bị.

	"Không được!"

	Đầy mặt lão nhân ban ông lão mặt hiện vẻ lo lắng, thủy đao cùng với trong tay ma lực kiếm liên tiếp chém ra, một lần lại một lần mà đem bốn con Man cấp Huyết thú đẩy lùi.

	Nhưng cũng không có thể trọng thương bốn con Man cấp Huyết thú, bốn con Man cấp Huyết thú bò dậy sau khi, tiếp tục hướng về hắn xung kích mà đi, đem hắn cuốn lấy, để cho hắn căn bản hoàn mỹ ra tay với Grey.

	Bạch!

	Thừa dịp thời gian này, Grey rốt cục vọt tới quyển sách kia bên cạnh, đem sách mò lên, cũng không nhìn bên trong đến tột cùng ghi chép cái gì, trực tiếp nhét vào chiếc nhẫn màu tím trong không gian.

	Vèo!

	Thấy sách bị Grey phải đến, đầy mặt lão nhân ban ông lão biết đã vô vọng tranh cướp, không chút do dự mà lao ra mộ thất, biến mất ở đường hầm trong.

	Tuy rằng không thể được đến cái kia một quyển nghi tựa như Tử Lôi vương đã từng tu luyện Huyết pháp cuốn sách, nhưng cũng thu được lượng lớn quý giá đồ vật, mặc dù là lấy hắn gia tộc tới nói, cũng là một bút cực kỳ cực lớn của cải, vì lẽ đó hắn không chút do dự lựa chọn rút đi.

	Đem bốn con Man cấp Huyết thú chiêu đến phụ cận, Grey nhìn hướng mặt khác hai nơi nơi giao thủ.

	Gia tộc Addison Hoang Huyết chiến sĩ cùng gia tộc Kenneth Hoang Huyết chiến sĩ, vẫn cứ ở quay chung quanh Tử Lôi thương chiến đấu, giữa hai người chiến đấu, so với Grey cùng đầy mặt lão nhân ban ông lão giao thủ, còn kinh khủng hơn mấy lần.

	May là nơi này mộ thất là lấy cực kỳ đặc thù tài liệu xây dựng mà thành, mới không có ở hai người công kích phía dưới sụp đổ.

	Mà Elijah cũng vẫn như cũ cùng gia tộc Kenneth Hoang Huyết chiến sĩ tranh đoạt tựa như hàn băng đánh bóng chuôi này ma lực dao găm.

	Ở đại sảnh ở trong liếc mắt nhìn, ngoại trừ nhìn thấy nằm ở quan tài vị trí chỗ ở, vẫn cứ toả ra uy áp Tử Lôi vương hài cốt ở ngoài, quan tài ở trong cũng không có những vật khác, Grey trực tiếp khởi động không gian truyền tống rời đi.

	Từng trải qua "Cấm khí", biết được đã từng xuất hiện Vương cấp cường giả gia tộc lại nắm giữ "Cấm khí" vật như vậy, Grey không chút nào gia nhập hai phe tranh cướp ý tứ, trở mặt công tước gia tộc, có Nahum gia tộc một cái đã đủ hắn đau đầu, hắn cũng không muốn lại trở mặt lên một cái hoặc là hai cái.

	Sở dĩ lựa chọn lập tức không gian truyền tống rời đi, nhưng là sợ hai cái này công tước gia tộc đánh hắn được đến quyển sách kia chủ ý.

	Cùng hắn vẫn tính có chút quan hệ gia tộc Addison tạm lại không nói, gia tộc Kenneth nếu là rảnh tay, tuyệt đối có rất lớn khả năng hướng về hắn ra tay cướp giật quyển sách kia.

	Hơn nữa, hắn tuy rằng cùng gia tộc Addison hai vị con cháu đích tôn nhận thức, nhưng quan hệ cũng là so với người xa lạ khá một chút mà thôi, hoàn toàn không bài trừ gia tộc Addison hướng về hắn cướp giật khả năng.

	Vì lẽ đó, lựa chọn tốt nhất là trực tiếp rút đi, để hai cái gia tộc căn bản không có hướng về hắn ra tay cướp giật cơ hội, như vậy cũng không sẽ đắc tội hai cái gia tộc, cũng sẽ không mất đi cái kia quyển rất khả năng là Huyết pháp sách cuốn sách.

	Bạch!

	Khi Grey lúc xuất hiện lần nữa, hắn đã rời đi Vương giả nghĩa địa, cũng rời đi Vương giả nghĩa địa nơi khu vực, xuất hiện ở một chỗ khắp nơi đều là cát vàng địa phương.

	Ở cát vàng trong, in dấu lên không gian truyền tống trận văn, tự nhiên là cực kỳ khó khăn, dù sao một có cuồng phong, cát vàng thì sẽ di động, trận văn tự nhiên thì sẽ bị phá hỏng.

	Bất quá ở tiến vào sa mạc trước, Grey cũng đã cân nhắc đến cái vấn đề này, ở một ít cực lớn bẹp hòn đá bên trên, trước đó in dấu lên trận văn thu nhập chiếc nhẫn màu tím bên trong, đến trong sa mạc sau, tìm cơ hội đưa chúng nó chôn ở trong sa mạc.

	Cũng không có vội vã rời đi sa mạc, Grey từ chiếc nhẫn màu tím ở trong, đem đoạt được cái kia một quyển sách lấy ra, nhìn hướng về sách chính diện.

	"Lôi tích danh sách Huyết pháp, quả nhiên là Huyết pháp sách. . ."

	Như hắn suy đoán giống như, quyển sách này xác thực là một quyển Huyết pháp sách, hơn nữa nhìn cái này quyển sách độ dày, e sợ có thể tu luyện tới cực cao đẳng cấp.

	Grey mở sách qua loa lật xem, quả nhiên nhìn thấy mỗi cái đẳng cấp tu luyện Huyết pháp, từ Hung cấp đến Vương cấp, mỗi một đẳng cấp Huyết pháp đều có.

	"Ân , liền ngay cả Vương cấp bên trên đều có? !"

	Vương cấp sau khi, vẫn cứ có trang sách ghi chép, Grey về phía sau lật xem, nhất thời phát hiện, cái này rõ ràng là Vương cấp bên trên Huyết pháp.

	"Bất quá nếu là Tử Lôi vương đã từng tu luyện qua Huyết pháp, sẽ xuất hiện Vương cấp bên trên Huyết pháp, cũng là chuyện đương nhiên!"

	Cẩn thận nghĩ đến, Tử Lôi vương làm cái này sống hơn 400 tuổi, rất khả năng hoàn thành ba lần tiến hóa cường đại Vương cấp cường giả, có nắm giữ Vương cấp bên trên tu luyện Huyết pháp là khẳng định.

	"Ma Quang cấp, đây chính là Vương cấp bên trên đẳng cấp?" 