 "Hiện tại vô cùng cần thiết tăng cao thực lực, ổn thỏa con đường khẳng định không được. . ."

	Grey đầu tiên bài trừ chính là Phong Ma hồ cùng Băng Hỏa Ma Viên máu tươi, trong cơ thể đã có Phong hệ, Băng hệ, Hỏa hệ Vương cấp huyết mạch, dù là dùng Phong Ma hồ, Băng Hỏa Ma Viên máu tươi, cũng sẽ không phát sinh biến dị hình thành càng mạnh mẽ hơn năng lực, vì lẽ đó cái này hai loại máu Huyết thú nhất định phải bài trừ.

	"Như vậy liền muốn ở cái này ba loại máu tươi ngay bên trong tuyển chọn!"

	Grey ánh mắt nhìn về còn lại ba loại Ma Quang cấp máu Huyết thú.

	Thủy Yếm Ma thú, cùng Grey đã từng gặp được Thủy Yếm thú cùng danh sách Ma Quang cấp Huyết thú, có thể đem nhu nhược nước hóa thành vô kiên bất tồi lưỡi dao sắc.

	Thúy Lục long thú, có nắm giữ Mộc hệ năng lực Ma Quang cấp Huyết thú, nghe đồn nắm giữ Thần thú "Long" huyết mạch.

	Rắn sáu đầu, nắm giữ trong truyền thuyết Thần thú Heydla huyết mạch Ma Quang cấp Huyết thú, có nắm giữ sáu loại Huyết thú năng lực , còn đến tột cùng là cái nào sáu loại Huyết thú năng lực, lại là cũng không biết.

	"Rắn sáu đầu máu Huyết thú nhất định phải bài trừ!"

	Ở ba loại máu Huyết thú trong, Grey cái thứ nhất bài trừ chính là rắn sáu đầu máu Huyết thú.

	Rắn sáu đầu tuy rằng nắm giữ sáu loại năng lực, nhưng có sáu loại năng lực uy lực so với cùng đẳng cấp Huyết thú phải yếu hơn một đoạn dài, dù là cùng hắn hiện hữu năng lực hình thành hỗn hợp, cũng khả năng bởi vì uy lực yếu kém, ảnh hưởng lột xác sau uy lực, vì lẽ đó Grey cái thứ nhất đem bài trừ.

	Bài trừ rắn sáu đầu máu Huyết thú liền chỉ còn Thủy Yếm Ma thú máu tươi cùng Thúy Lục long thú máu tươi, Grey ánh mắt nhìn về chứa đựng có Thủy Yếm Ma thú máu tươi cùng Thúy Lục long thú máu tươi bồn chứa.

	Một cái là Thủy hệ năng lực, một cái là Mộc hệ năng lực, trong đó Thủy hệ năng lực Grey chưa bao giờ từng thu được tương tự năng lực, mà Mộc hệ năng lực, Grey đúng là có nắm giữ , bất quá lại là Cuồng cấp, cùng hắn cảnh giới bây giờ cách biệt cực lớn.

	Hai loại năng lực, đều có khả năng cùng hắn hiện tại năng lực phát sinh biến dị, mặc dù là Mộc hệ năng lực cũng là như thế, bây giờ trên người hắn tuy rằng có Mộc hệ năng lực, nhưng cùng Vương cấp cảnh giới cách biệt quá lớn, khẳng định là không cách nào gợi ra biến dị, vì lẽ đó, Mộc hệ năng lực gợi ra biến dị khả năng cũng không thể loại trừ.

	"Thủy hệ cùng Mộc hệ, nên lựa chọn một loại nào đây?"

	Grey tay phải nâng cằm của chính mình, ánh mắt ở trang bị Thủy Yếm Ma thú máu tươi cùng Thúy Lục long thú máu tươi bồn chứa bên trên qua lại đảo qua, chần chờ không quyết định chắc chắn được.

	Hai loại năng lực đều có gợi ra biến dị khả năng, nhưng đến tột cùng nên lựa chọn một loại nào, lại là một cái gian nan lựa chọn.

	Suy tư chốc lát, hắn trong lòng hơi động, nhắm hai mắt lại, tinh tế cảm thụ bên trong thân thể bốn hỗn hợp năng lực, sau đó không lâu con mắt bỗng nhiên mở, không chút do dự mà đưa tay đưa về phía Thúy Lục long thú máu tươi.

	Đổ ra một phần lượng, Grey đi vào phòng tắm bước vào từ lâu chuẩn bị kỹ càng nước nóng bồn tắm lớn trong, rồi sau đó một hớp uống vào.

	Máu tươi theo cổ họng trượt vào trong dạ dày, liền tựa như là một viên tảng đá rơi vào rồi bình tĩnh hồ nước, biến hóa khác thường ở Grey bên trong thân thể phát sinh, Grey thân thể mỗi một nơi khớp xương, nội tạng, bắp thịt thậm chí nhỏ nhất nhỏ bé tế bào, đều ở cực kỳ thư thích quá trình ở trong phát sinh một loại không biết biến hóa.

	Thân thể trong nháy mắt trở nên ung dung lên, lại như là đang bị một đôi tay vô hình xoa bóp giống như, thoải mái đến cực hạn, cảm giác cả người đều nhẹ nhàng.

	Mà bên ngoài, Grey toàn thân đều bao phủ lên một tầng hào quang màu xanh lục, chợt có hào quang màu xanh lục tựa như nghịch ngợm Tinh linh, lấm ta lấm tấm bắn mà ra.

	Hào quang màu xanh lục đầy rẫy cực hạn sức sống, rơi vào chất gỗ trên sàn nhà, nhất thời liền thấy sàn nhà bên trên mọc ra màu xanh chồi non, nguyên vốn đã tử vong chất gỗ, lại ở hào quang màu xanh lục phía dưới lần nữa khôi phục sinh cơ.

	Khắp toàn thân, không có một nơi không thoải mái, vậy đại khái là Grey dùng máu Huyết thú lột xác thoải mái nhất một lần.

	Lần trước dùng Bảo Thạch ma thú máu tươi, Grey không có bất kỳ cảm giác gì, tự nhiên cũng không thể nói là thoải mái có thể nói, hơn nữa loại kia mất đi cảm giác trải nghiệm, trên thực tế cũng không mỹ hảo.

	Mà lần này, chẳng những có cảm giác, hơn nữa là cực kỳ thư thích một loại trải nghiệm, liền tựa như là ngày xuân ở trong, nằm ở trên cỏ, bị mát mẻ gió xuân thổi.

	Mộc hệ năng lực, vốn là nắm giữ trị liệu năng lực, Grey Phản Bộ năng lực chính là loại năng lực này diễn sinh ra, mà dùng loại năng lực này máu Huyết thú lột xác, lột xác quá trình cũng không cảm giác đến thống khổ, trái lại cảm giác được cả người thoải mái, cũng sẽ không khó lý giải.

	Nửa giờ, lột xác kết thúc, Grey mở mắt ra.

	Vào mắt nhìn thấy, một mảnh xanh biếc vẻ, toàn bộ trong phòng tắm, sàn nhà, vách ngăn, mặt tường, toàn bộ sinh trưởng ra màu xanh chạc cây, toàn bộ phòng tắm bị màu xanh tràn ngập.

	"Năng lực tiết ra ngoài sao?"

	Nhìn biến thành màu xanh phòng tắm, Grey thấy buồn cười, trong lòng vẻn vẹn hơi động, tất cả sinh trưởng ra chạc cây nghịch hướng sinh trưởng, phòng tắm lại lần nữa trở lại ban đầu dáng dấp, hắn lấy Mộc hệ năng lực để những thứ này sinh trưởng mà ra thực vật biến mất rồi.

	Sau đó hắn đi ra phòng tắm, mặc quần áo vào, không thể chờ đợi được nữa đi tới nhà gỗ ở ngoài đất trống.

	Bạch!

	Một đạo hào quang màu tím đem Grey bao bọc, Grey bóng người chợt lóe lên, biến mất ở tại chỗ, tốc độ cực nhanh, phảng phất như thuấn di xuất hiện ở mặt khác một nơi.

	"Quả nhiên là như vậy, quả nhiên là như vậy! ! !"

	Lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ xuất hiện ở mặt khác một nơi, Grey sắc mặt trên lộ ra vui mừng cùng với quả thế vẻ mặt, đây là một loại chưa bao giờ nắm giữ qua năng lực, dùng Thúy Lục long thú máu tươi sau khi năng lực tất nhiên lần thứ hai phát sinh biến dị.

	Ở đối với Thủy Yếm Ma thú cùng Thúy Lục long thú máu tươi tiến hành lựa chọn thời điểm, Grey cuối cùng lựa chọn Thúy Lục long thú máu tươi, nguyên nhân là bởi vì hắn cảm giác được trong cơ thể bốn hỗn hợp năng lực thời điểm, bất ngờ phát hiện bốn hỗn hợp năng lực cũng không phải là chỉ nắm giữ bốn loại năng lực, mà là nắm giữ năm loại năng lực, chỉ là thứ năm loại năng lực vô cùng yếu ớt, nếu không cẩn thận nhận biết căn bản không phát hiện được.

	Không sai, mặt khác một loại năng lực là Mộc hệ năng lực, không biết lúc nào, Cuồng cấp Mộc hệ năng lực đã hòa vào "Bốn hỗn hợp năng lực" trong, chỉ là bởi vì cùng với những cái khác bốn hệ năng lực ở giữa chênh lệch quá khổng lồ, vì lẽ đó căn bản không thể hiện được đến.

	Cảm giác được bốn hỗn hợp năng lực ở trong lại còn có Mộc hệ năng lực, hắn lúc này làm ra lựa chọn, lựa chọn dùng Thúy Lục long thú máu tươi lột xác, mà kết quả chính như hắn dự liệu, dùng Thúy Lục long thú máu tươi tăng cường Mộc hệ huyết mạch đẳng cấp sau khi, bốn hỗn hợp năng lực lần thứ hai phát sinh ra biến hóa, hiện tại đã nên xưng là năm hỗn hợp năng lực.

	"Cái này đến tột cùng là năng lực như thế nào?"

	Hít sâu một hơi, hơi hơi bình phục một thoáng tâm tình sau khi, Grey mới tới kịp cẩn thận nghiên cứu mới có được đến năng lực.

	Căn cứ từ trong huyết mạch mơ hồ cảm giác được năng lực phương pháp sử dụng, hắn lần thứ hai vận dụng năng lực.

	Bạch!

	Hào quang màu tím bao bọc hắn, hắn ánh mắt nhìn về đất trống một bên nương tựa cây địa phương, đạp bước mà ra.

	Trong phút chốc, hắn cảm giác ngoại giới hết thảy đều biến chậm.

	Là do khô vàng từ trên cây rơi xuống lá cây trên không trung xoay một vòng, chậm rãi phiêu rơi xuống mặt đất, chỉ là rơi xuống tốc độ so với tình huống bình thường, chậm mấy lần không thôi.

	Một con chấn kinh chim từ trên cây bay lên, bay về phía trong rừng cây , tương tự là có vẻ thật chậm thật chậm, chậm phảng phất tiểu hài tử đều có thể đuổi theo.

	. . .

	"Không phải ngoại giới biến chậm, mà là ta biến nhanh hơn!"

	Xuất hiện ở cây bên, ung dung tiếp được mảnh này từ trên cây rơi xuống lá cây, Grey trong mắt lộ ra bừng tỉnh vẻ, lại một lần sử dụng, hắn đối với loại năng lực này có càng trực quan nhận thức.

	Bất kể là rơi xuống dưới lá cây, mà vẫn là bị kinh sợ kinh hoảng bay đi chim, tốc độ cũng không có thay đổi chậm, biến nhanh chỉ có chính hắn, tốc độ của hắn ở hào quang màu tím bao bọc phía dưới, trở nên cực nhanh.

	"Để cho mình tốc độ biến nhanh, cái này đến tột cùng là thế nào một loại năng lực?"

	Cầm trong tay lá cây vứt bỏ, Grey mặt lộ vẻ suy tư.

	Mới vừa rồi bị hào quang màu tím bao bọc phía dưới tốc độ, hắn cảm giác tuyệt đối đã đạt đến Ma Quang, thậm chí khả năng ở Ma Quang bên trên, cái này không khỏi khiến trong lòng hắn kinh ngạc.

	Không dùng tới Cuồng Hóa huyết kỹ hắn, tốc độ cũng là có thể so với tốc độ loại hình Vương cấp thứ nhất cấp độ, mà bị loại hào quang màu xanh lam này bao bọc sau khi, tốc độ của hắn lại vượt qua mấy cái đẳng cấp, đạt đến Ma Quang cấp, thậm chí khả năng cũng không phải là bình thường Ma Quang cấp.

	Tốc độ tăng lên phạm vi khuếch đại, mặc dù là chính hắn cũng là không khỏi cảm giác được khiếp sợ, trong lòng hắn nghĩ muốn tìm ra một cái từ để hình dung loại năng lực này, nhưng trong khoảng thời gian ngắn, lại nghĩ không ra một cái chuẩn xác từ.

	"Đúng là cùng Sophia Huyết thú năng lực có một ít giống như!"

	Grey không khỏi nghĩ đến Sophia Huyết thú năng lực , tương tự là có thể tăng lên chính mình tốc độ di động, chỉ là không giống là đối phương vận dụng năng lực thời điểm, trên người bao phủ chính là một tầng hào quang màu xanh lam, đồng thời, tăng lên phạm vi cũng còn lâu mới có được hắn hiện tại loại này khủng bố.

	"Loại năng lực này tác dụng, còn cũng không chỉ dừng lại tại đây."

	Căn cứ trong mạch máu cảm giác được tin tức, loại năng lực này vận dụng còn cũng không chỉ dừng lại tại đây, loại năng lực này đồng dạng nắm giữ phương thức công kích, vì nghiệm chứng mặt khác một loại vận dụng phương thức, không gian truyền tống vận dụng, Grey xuất hiện ở rừng Lá Đỏ trong.

	Hiện tại thời gian là mùa thu, cây lá đỏ tảng lớn tảng lớn biến thành màu đỏ, rừng Lá Đỏ một mảnh ửng đỏ, liền tựa như là bốc cháy lên ngọn lửa giống như.

	Nhìn xa xa một rừng cây, Grey dựa theo trong đầu liên quan tới loại năng lực này vận dụng phương thức, nhẹ nhàng phất phất tay.

	Bạch!

	Một đạo hào quang màu tím nhanh chóng bắn mà ra, tựa như một vệt cầu vồng hướng về phía trước rừng cây lá đỏ đánh tới.

	Răng rắc ——

	Cùng hào quang màu tím va chạm cây, lá cây đang nhanh chóng trở nên khô vàng rơi xuống, cây sinh mệnh khí tức nhưng là đang nhanh chóng biến mất, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

	Một cái không biết lan tràn mấy ngàn mét quỷ dị khu vực xuất hiện, ở cái này điều quỷ dị khu vực bên trên, tất cả cây đều khô héo mất đi sinh mệnh, không hề có một chút sinh mệnh dấu hiệu.

	"Cây sinh mệnh đều biến mất, là cướp đoạt sinh mệnh loại hình năng lực?"

	Grey nghi hoặc đi lên trước, đưa tay đụng vào hướng về một gốc cây bị năng lực tác dụng cây, nhất thời liền thấy cây này phảng phất trải qua ngàn năm giống như, nhẹ nhàng đụng vào liền đổ nát ra, phát tác vô số bột phấn tiêu tan, hoàn toàn mất đi tung tích.

	"Đúng là cướp đoạt sinh mệnh loại hình năng lực? Loại thứ nhất vận dụng phương thức là để tốc độ của ta biến nhanh, loại thứ hai là cướp đoạt sinh mệnh, giữa hai cái, hoàn toàn không có quan hệ tính, theo lý thuyết một loại năng lực diễn sinh ra hai loại vận dụng phương thức, hẳn là có liên quan mới đúng."

	Bất tri bất giác, Grey tay phải đã nâng ở trên cằm, luôn cảm thấy loại thứ hai vận dụng phương thức cũng không phải là cướp đoạt sinh mệnh, nhưng trong khoảng thời gian ngắn, không biết lấy năng lực gì để giải thích loại hiện tượng này. 