 Ngày mai, tìm một cái hẻo lánh ít có người đến địa phương, vẫy lui người hầu gái Barbara, Grey bắt đầu rồi Huyết pháp ( Phong Chi Lang ) tu luyện.

	Khoảng cách hắn bị đâm đã qua đi tới hơn nửa tháng, thương thế trên người đã sớm khỏi hẳn, đã không thể lấy thương thế chưa khỏi hẳn làm cái này một lần chỉ có thể tu luyện một lần lấy cớ, vì lẽ đó hắn cũng không có lại đi tu luyện tràng, mà là tìm một chỗ nơi hẻo lánh tu luyện.

	Tuy rằng như vậy sẽ cho người sản sinh hoài nghi, lâu tất nhiên cũng sẽ bị người phát hiện, dù sao ở pháo đài trong, chân chính hẻo lánh địa phương là không tồn tại , bất quá hiện tại cũng đã không lo được nhiều như vậy.

	Cũng may chỉ cần sống quá cái này hơn một tháng, hắn liền có thể khôi phục thân thể chủ nhân cũ hạ vị Huyết chiến sĩ thực lực, đến thời điểm mặc dù bị người nhận ra được dị thường, cũng đã không quá quan trọng.

	Cũng không tính rộng rãi địa phương, Grey hai chân tách ra nửa ngồi nửa quỳ, thân thể dưới cong, dưới hai tay buông lỏng lòng bàn tay hướng phía dưới, bắt đầu tu luyện Huyết pháp ( Phong Chi Lang ) cái thứ nhất tư thế —— nằm rạp.

	( Phong Chi Lang ) bốn động tác, nằm rạp, tấn công, cắn xé, ngửa mặt lên trời, đều là thông qua quan sát Phong Lang sinh hoạt chiến đấu tập tính, từ Phong Lang trên người thôi diễn mà đến.

	Bốn động tác, cô đọng Phong Lang tinh túy nhất sinh hoạt tập tính, khoảng thời gian này đến, mỗi lần tu luyện, đều không khỏi để Grey nhớ lại kiếp trước Hình Ý Quyền.

	Kiếp trước, Grey chỉ là một cái bình thường đi làm tộc, cũng chưa có tiếp xúc qua võ thuật, tự nhiên cũng sẽ không Hình Ý Quyền, nhưng không ngại hắn từ trên internet hiểu rõ đến Hình Ý Quyền là một loại như thế nào quyền pháp.

	Căn cứ trên internet giới thiệu, Hình Ý Quyền là lấy quyền mô phỏng mười hai loại động vật sinh hoạt hình thái cùng tranh đấu mà tạo thành quyền pháp, có tăng cao tố chất thân thể tác dụng, cùng cái này hắn hiện tại tu luyện ( Phong Chi Lang ) biết bao tương tự?

	Động tác đồng dạng đều là chạy theo vật sinh hoạt hình thái cùng tranh đấu bên trong thôi diễn mà đến , tương tự có tăng cao tố chất thân thể tác dụng.

	Đương nhiên, nếu nói là không giống cũng là có, trình độ nào đó trên nói, Huyết pháp so với Hình Ý Quyền đẳng cấp càng thêm cao.

	Tu luyện Hình Ý Quyền thành tựu tối cao, lấy Grey kiến thức của kiếp trước đến xem, ngoại trừ kéo dài tuổi thọ hiệu quả này ở ngoài, cũng nhiều nhất so với người bình thường biết đánh nhau, còn chưa tới nơi không phải người trình độ, nhưng Huyết pháp không giống.

	Không nói chỉ nghe nói qua loại kia có thể một người diệt thành khủng bố cấp cường giả, vẻn vẹn đơn từ thân thể chủ nhân cũ từng trải qua cũng đã vượt qua kiếp trước Hình Ý Quyền.

	Thân thể chủ nhân cũ thành tựu tối cao là tu luyện ra Huyết lực, đạt đến hạ vị Huyết chiến sĩ, mà khi đó hắn, từng ở tử tước Fergus ra mệnh lệnh, một mình đấu năm cái không có tu luyện qua Huyết pháp thành niên binh lính, cũng chiến thắng.

	Mà cái này còn vẻn vẹn chỉ có thể coi là bình thường, thân thể chủ nhân cũ đã từng thấy qua thực lực đạt đến Hung Huyết chiến sĩ tử tước Fergus triển lộ thực lực, lại từ trong miệng phun ra một đạo cực lớn màu xanh Phong Nhận, trực tiếp đem một gốc cây một người ôm hết cây chém thành hai đoạn.

	Mỗi lần nhớ lại thân thể chủ nhân cũ đoạn này trí nhớ, Grey liền không nhịn được chấn động, người thông qua tu luyện, lại có thể đạt đến miệng phun Phong Nhận trình độ, chuyện này thực sự là lật đổ hắn kiếp trước nhận thức.

	Một người ôm hết cây đều có thể chém thành hai đoạn, người thân thể máu thịt lại há có thể đỡ được?

	Như một người như vậy xuất hiện ở kiếp trước, e sợ liền lập tức có thể quét ngang kiếp trước tất cả Võ thuật đại gia, mà theo Grey biết, ở thế giới này, như tử tước Fergus thực lực như vậy tồn tại, tuy không nhiều nhưng cũng tuyệt đối không ít.

	Hạ vị Huyết chiến sĩ bên trên là trung vị Huyết chiến sĩ, trung vị Huyết chiến sĩ bên trên là thượng vị Huyết chiến sĩ, thượng vị Huyết chiến sĩ bên trên chính là Hung Huyết chiến sĩ, mà Hung Huyết chiến sĩ bên trên còn có Cuồng Huyết chiến sĩ, Man Huyết chiến sĩ, Hoang Huyết chiến sĩ, Vương Huyết chiến sĩ, hiển nhiên, Hung Huyết chiến sĩ hoàn toàn không phải thế giới này cảnh giới tu luyện đỉnh điểm.

	Một lần Huyết pháp ( Phong Chi Lang ) tu luyện kết thúc, mãi đến tận lần thứ hai cái thứ ba tư thế đã tu luyện một chút sau khi, Grey mới bởi vì thể lực không ăn thua ngừng lại, so với ngày hôm qua, thân thể của hắn tố chất lần thứ hai có giác đại phúc độ tăng cường.

	Kết thúc tu luyện, đơn giản rửa mặt, Grey đi tới ở vào pháo đài lầu hai thư phòng.

	Tử tước Fergus pháo đài kiến trúc chủ đạo có điển hình Gothic kiến trúc phong cách, tổng cộng chia làm ba tầng.

	Tầng thứ nhất, có trang sức xa hoa phòng yến hội, tiếp đón khách nhân đại sảnh, dùng cơm phòng ăn, cùng với rộng rãi rãnh nước thức phòng tắm.

	Tầng thứ hai, có tổ chức hội nghị trọng yếu phòng họp, thu gom có đông đảo cuốn sách Tàng thư thất, tử tước xử lý công việc hàng ngày thư phòng, cùng với rất nhiều tác dụng không giống gian phòng.

	Mà tầng thứ ba, nhưng là có đông đảo phòng ngủ.

	Hắn hiện tại muốn đi tới, chính là tầng thứ hai thu gom có cuốn sách Tàng thư thất.

	Ở thế giới này , tương tự có kiến thức là của cải lời giải thích, vì lẽ đó quý tộc giai tầng, đều vô cùng chú trọng cuốn sách thu gom, hầu như mỗi một cái quý tộc gia tộc, đều sẽ có Tàng thư thất, khác nhau chỉ ở tại tàng thư lượng bao nhiêu mà thôi, mà cái này thường thường biểu hiện một cái gia tộc gốc gác.

	Đẩy ra Tàng thư thất cửa, vào mắt chính là ba hàng màu đen chất gỗ giá sách, giá sách bên trên, lít nha lít nhít bày ra rất nhiều lấy thuộc da làm vì bìa cuốn sách, xem số lượng, hẳn là có ngàn quyển trở lên.

	Cái này tàng thư lượng, tuy rằng ở Grey kiếp trước không coi là cái gì, nhưng ở thế giới này, đã xem như là rất lớn tàng thư lượng, rất nhiều tử tước gia tộc đều không đạt tới loại này tàng thư lượng, đơn từ một điểm này, liền có thể nhìn ra Fergus gia tộc gốc gác.

	Căn cứ thân thể chủ nhân cũ trí nhớ, Grey biết, Fergus gia tộc là một cái có hơn 100 năm lịch sử tử tước gia tộc, gốc gác ở xung quanh mấy cái tử tước gia tộc ở trong, xem như là tương đối thâm hậu.

	Tiến vào Tàng thư thất, Grey cũng không có trực tiếp đi tới cái này ba chỗ giá sách, mà là ánh mắt nhìn về Tàng thư thất phía bên phải, cũng đi tới.

	Ở nơi đó, có một tấm màu trắng bàn tròn, bàn tròn bốn phía, có sáu tấm trên ghế dựa điêu khắc có điêu khắc hoa văn màu đen ghế tựa lưng, lúc này một tấm trong đó ghế tựa lưng đứng bên cạnh một cái trên người mặc trắng đen trang phục hầu gái người hầu gái, ghế tựa lưng ngồi một cái trên người mặc màu vàng nhăn nheo váy thiếu nữ.

	Thiếu nữ trong tay nâng một quyển sách, chính nhìn ra thấy say sưa ngon lành, khi nhận ra được có người đẩy cửa mà vào thời điểm, nàng ngẩng đầu lên, lộ ra màu lam phiêu mắt sáng.

	Người này chính là bộ thân thể này tam tỷ Caroline.

	"Caroline tỷ tỷ."

	Grey đi tới lễ phép chào hỏi.

	Mặc dù đối với tử tước phu nhân chính là về phần bọn hắn ba vị con cái đều không có hảo cảm gì, nhưng nếu sinh sống ở tòa pháo đài này, cơ bản mặt ngoài công phu là muốn làm.

	"Hừm, ngươi là lại đây tìm đọc cuốn sách?"

	Caroline nhàn nhạt hỏi.

	"Đúng, Caroline tỷ tỷ, vậy ta đi qua tra tìm."

	Grey nói.

	"Ừm!"

	Thiếu nữ gật đầu, thoáng dừng lại, mở miệng nói.

	"Hàng thứ nhất giá sách là lịch sử đại lục, hàng thứ hai giá sách là liên quan tới Huyết pháp cuốn sách, hàng thứ ba giá sách đều là một ít tạp thư."

	"Cảm tạ Caroline tỷ tỷ."

	Grey thoáng bất ngờ liếc mắt nhìn thiếu nữ, sau đó xoay người đi tới cái thứ nhất giá sách.

	Tuy rằng vẻn vẹn là rất bình thường nhắc nhở, nhưng cũng không khỏi để Grey đối với thiếu nữ ấn tượng hơi hơi khá hơn một chút.

	Chiếm cứ bộ thân thể này hơn nửa tháng bên trong, hắn cùng thiếu nữ tiếp xúc cũng không nhiều, nhiều nhất sẽ ở trên hành lang tao ngộ thời điểm đánh tới một tiếng bắt chuyện, thiếu nữ cho hắn to lớn nhất ấn tượng chính là lãnh đạm.

	Không giống bộ thân thể này đại ca Bernal như vậy "Nhiệt tình", cũng không giống bộ thân thể này nhị ca Ailice như vậy đem khinh bỉ cừu thị biểu lộ ở trên mặt, đối với hắn thái độ, càng nhiều chính là không hề quan tâm, phảng phất cho rằng một cái người dưng người.

	Bây giờ nhìn lại, đối phương đúng là một cái tính tình trong nóng ngoài lạnh, tử tước phu nhân cùng ba huynh muội ở trong, đối với hắn thân mật nhất, e sợ còn phải tính trước mắt vị này đối với hắn "Không hề quan tâm" người.

	Đi tới hàng thứ nhất giá sách, Grey bắt đầu rút ra một quyển lại một quyển sách lật xem lên.

	Nguyên bản hắn là dự định tìm đọc Huyết pháp tương quan cuốn sách , bất quá cân nhắc đến thân thể chủ nhân cũ đối với thế giới này nhận thức vô cùng có hạn, dù sao chỉ là một cái chưa bao giờ từng ra xa nhà thiếu niên, hắn quyết định trước tiên thông qua sách lịch sử sách tìm hiểu một chút thế giới này.

	( vương quốc Tử Nguyệt biên niên sử ), một quyển lấy thời gian là kinh, sự kiện là vĩ, ghi chép vương quốc Tử Nguyệt, cũng chính là tử tước Fergus cống hiến cho vương quốc trọng đại lịch sử sự kiện cuốn sách.

	Trong đó, có mỗ mỗ quốc vương chăm lo việc nước, có mỗ mỗ bá tước, hầu tước gia tộc suy yếu, có mỗ mỗ rất lớn thiên tai, cũng có nào đó gia tộc bởi vì phản loạn mà bị vương quốc tiêu diệt. . .

	Từ văn tự, không khó nhìn ra Richarson Vương thị bộ tộc bị hoàn toàn làm đẹp, các đời quốc vương hoặc là hiền minh, hoặc là bác ái, hoặc là cơ trí, mà phản loạn gia tộc không có chỗ nào mà không phải là tội ác sâu nặng, phạm vào đông đảo người người oán trách việc, hiển nhiên xác minh Grey kiếp trước câu nói đó —— lịch sử thường thường là người thắng viết.

	( bốn quốc chiến ký ), giảng giải chính là đại lục tứ đại vương quốc vương quốc Liệt Diễm, vương quốc Tử Nguyệt, vương quốc Phi Hồng, vương quốc Bảo Thạch, lẫn nhau trong lúc đó đã phát sinh trọng đại chiến dịch, cùng với chiến dịch tạo thành hậu quả.

	So với ( vương quốc Tử Nguyệt biên niên sử ), ( bốn quốc chiến ký ) không thể nghi ngờ muốn khách quan một ít, nhưng loại này khách quan, cũng gần gần là tương đối.

	Tỷ như, trong đó ghi chép một tràng thân thể chủ nhân cũ từng nghe qua, phát sinh ở mấy chục năm trước một tràng trọng đại chiến dịch.

	Cái kia tràng trong chiến dịch, do vương quốc Tử Nguyệt đông đảo quý tộc tạo thành liên quân đại bại, bị vương quốc Liệt Diễm truy kích trăm dặm, nhưng đến cái này quyển sách trong, lại thành vương quốc Tử Nguyệt thống soái nhìn xa trông rộng, chiến lược tính lui lại trăm dặm.

	( bốn quốc địa mạo ), giảng giải nhưng là vương quốc Liệt Diễm, vương quốc Tử Nguyệt, vương quốc Phi Hồng, vương quốc Bảo Thạch tứ đại vương quốc ở trên đại lục vị trí địa lý cùng với vương quốc địa hình.

	Vương quốc Liệt Diễm ở đại lục trung ương, vương quốc Tử Nguyệt, vương quốc Phi Hồng, vương quốc Bảo Thạch nhưng là phân biệt ở vương quốc Liệt Diễm ba góc, lẫn nhau trong lúc đó giáp giới.

	Vương quốc Liệt Dương quanh năm nhiệt độ hơi cao, lãnh địa bên trong nhiều bình nguyên hồ nước địa hình.

	Vương quốc Tử Nguyệt quanh năm nhiệt độ thấp hơn, lãnh địa bên trong nhiều đồi núi địa hình.

	Vương quốc Phi Hồng cùng vương quốc Bảo Thạch, quanh năm nhiệt độ tại trước hai cái vương quốc trong lúc đó, người trước lãnh địa bên trong nhiều hẻm núi địa hình, người sau lãnh địa bên trong nhiều dãy núi địa hình.

	Grey tầm mắt ở một quyển lại một quyển sách trên đảo qua, rất nhiều cuốn sách đều vẻn vẹn là nhìn lướt qua tên sách, đoán được đại khái ghi chép chính là cái gì liền không tiếp tục để ý, hắn vẻn vẹn muốn biết thế giới này, mà cũng không phải là muốn làm một cái sử gia, tự nhiên không cần nhiều sao cẩn thận.

	"Hừm, ( trời tròn đất bằng )?"

	Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy một quyển do màu đen thuộc da làm cái này bìa tên cuốn sách, không khỏi hơi kinh ngạc đem mở ra.

	Kiếp trước, đất bằng nói đã bị phủ định, đất tròn nói đã bị chứng thực, không nghĩ tới sẽ ở thế giới này lần thứ hai nhìn thấy đất bằng nói, hắn ngược lại muốn xem xem trong quyển sách này, đến tột cùng là làm sao chứng minh đất bằng nói. 