 Bùm bùm!

	Cực tốc lột xác để Grey thân thể truyền ra uyển như sấm nổ tiếng vang, liền phảng phất vào giờ phút này trong cơ thể hắn, có cuồn cuộn sấm sét đang gầm thét giống như.

	Hắn cả người bắp thịt bộ xương thậm chí bộ lông đều đang nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, trở nên càng thêm chặt chẽ, trở nên càng thêm rắn chắc.

	Trong cơ thể hắn Huyết lực vòng xoáy nhưng là đang nhanh chóng xoay tròn, theo xoay tròn, Huyết lực vòng xoáy trở nên càng lúc càng lớn, càng ngày càng ngưng tụ.

	. . .

	Đầy đủ qua hơn mười phút, loại này lột xác mới kết thúc, mà Grey cảnh giới cũng hoàn toàn vững chắc ở Ma Quang tầng thứ hai.

	"Đạt đến Ma Quang tầng thứ hai , nhưng đáng tiếc thời gian quy tắc năng lực uy lực tạm thời không cách nào tăng lên."

	Tạo thành thời gian quy tắc năng lực huyết mạch tất cả đều là Ma Quang cấp bậc huyết mạch, khi Grey cảnh giới đạt đến Ma Quang cấp thời điểm, những kia huyết mạch cũng đã bị khai phá đến cực hạn.

	Mà theo những thứ này Ma Quang cấp huyết mạch bị khai phá đến cực hạn, thời gian quy tắc năng lực uy lực tự nhiên cũng là đạt đến cực hạn, trừ phi hắn đem huyết mạch thay thành so với Ma Quang cấp đẳng cấp cao hơn huyết mạch.

	Grey không phải không có suy nghĩ qua cảnh giới tăng lên sau ở Thử luyện chi tháp bên trong lột xác tăng lên huyết mạch, không bằng nói từ vừa bắt đầu hắn liền ôm ý định này, vì thế, hắn ở Thử luyện chi tháp mở ra trước hai ngày bên trong, chạy khắp cả Hỗn Loạn chi thành lớn nhất mấy chỗ máu Huyết thú cửa hàng bán.

	Thời gian quy tắc năng lực cần thiết Tai cấp máu Huyết thú đã thu thập đủ, phân biệt là băng hỏa hai hệ Tai cấp máu Huyết thú, Mộc hệ Độc hệ Tai cấp máu Huyết thú, Phong hệ Thổ hệ Tai cấp máu Huyết thú.

	Trong đó, Phong hệ Thổ hệ Tai cấp máu Huyết thú ở trong Thổ hệ là vì quy tắc không gian chuẩn bị, chuẩn bị thay rơi nguyên lai Ma Quang cấp Thổ hệ huyết mạch.

	Bốn hệ hỗn hợp Tai cấp máu Huyết thú hầu như không thể tìm tới, hắn không phải là không có nghĩ tới tìm kiếm tam hệ hỗn hợp Tai cấp máu Huyết thú, nhưng rất đáng tiếc, thời gian quá ngắn, tam hệ hỗn hợp Tai cấp máu tươi cũng không có thể tìm tới.

	Cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, toàn bộ lấy hai hệ hỗn hợp Tai cấp máu Huyết thú thay thế.

	Hắn đã làm tốt ở Thử luyện chi tháp ở trong dùng Tai cấp máu Huyết thú lột xác dự định , nhưng đáng tiếc người định không bằng trời định, Thử luyện chi tháp không chỉ hạn chế ma lực vũ khí sử dụng, thậm chí ngay cả không gian vật phẩm đều hạn chế, khiến hắn hiện tại không cách nào lấy ra máu tươi dùng lột xác.

	Nếu không phải trước hắn dùng Mê Vụ hầu là Tai cấp Huyết thú, huyết mạch đẳng cấp là Tai cấp, hắn thậm chí sẽ bởi vì huyết mạch đạt đến cảnh giới cực hạn không cách nào lại tăng lên.

	"Không tại Thử luyện chi tháp ở trong dùng máu tươi lột xác cũng tốt, Thử luyện chi tháp dù sao cũng là Hỗn Loạn thánh điện trọng địa, nói không chắc Hỗn Loạn thánh điện có nào đó loại phương pháp giám sát Thử luyện chi tháp."

	Trong lòng tự mình an ủi một câu, Grey theo lối đi đi về phía trước, rất nhanh liền phát động phù văn cơ quan, ngập trời ngọn lửa lan tràn mà ra, hướng về hắn vọt tới.

	Cùng tầng thứ mười chín như thế, tầng thứ hai mươi phù văn cơ quan uy lực tuy rằng có tăng trưởng, nhưng vẫn cứ ở vào Ma Quang thứ ba tầng thứ, vận dụng màu xanh sẫm sương mù loại này bốn hệ hỗn hợp năng lực, Grey nhanh chóng thông qua tầng này.

	Ngay khi Grey tiến vào tầng hai mươi mốt thời điểm, một cái tóc đỏ người trẻ tuổi cất bước đi vào tầng thứ hai mươi.

	Một trận tiếng rung bao phủ tóc đỏ người trẻ tuổi, tóc đỏ người trẻ tuổi cảnh giới tăng lên một đoạn sau khi ổn định lại.

	Trước đó, cảnh giới của hắn đã tăng lên một đẳng cấp, đạt đến Ma Quang thứ ba tầng thứ.

	Cảnh giới đã đạt đến Ma Quang thứ ba tầng thứ hắn, tăng lên độ khó rõ ràng cao hơn Grey một chút, vì lẽ đó tuy rằng cùng Grey như thế đến tầng thứ hai mươi, vẫn cứ còn kém một chút, cũng không thể lần thứ hai vượt cảnh giới.

	"Ta hẳn là cái thứ nhất tiến vào tầng hai mươi người!"

	Hoa hồng người trẻ tuổi khóe miệng lộ ra một tia độ cong, trên mặt ở trong có vẻ đắc ý cùng ngông cuồng.

	Hắn tự nhiên chính là Thử luyện chi tháp ở ngoài Hỗn Loạn thánh điện một đám cường giả mang nhiều kỳ vọng Julio.

	Làm cái này Hỗn Loạn thánh điện kiệt xuất nhất mấy vị con cháu một trong, hắn vô cùng được Hỗn Loạn thánh điện cao tầng coi trọng, càng là đông đảo Hỗn Loạn thánh điện con cháu vây đỡ đối tượng, các loại vinh quang gia thân tuy rằng không đến nỗi để cho hắn trở nên ngông cuồng, nhưng một ít tuổi trẻ ngông cuồng lại là không thể tránh khỏi.

	"Những đệ tử khác không thể là ta đối thủ, đỉnh cấp gia tộc càng không thể, ta lần này đối thủ chỉ có chính ta, cũng được, liền để ta xem một chút ta cuối cùng có thể đến tầng nào!"

	Ánh mắt nhìn về lối đi, hắn mang theo tự tin cất bước dài hướng về trong đường nối đi tới.

	Dưới cái nhìn của hắn, lần này tiến vào Thử luyện chi tháp ở trong người, không có ai sẽ là hắn đối thủ cạnh tranh, hắn đối thủ cạnh tranh chỉ có chính hắn.

	Giẫm chất liệu đá cầu thang, Grey đi tới tầng hai mươi mốt, theo một trận tiếng rung, hắn đạt đến Ma Quang tầng thứ hai cảnh giới lần thứ hai tăng lên một đoạn.

	Không hề quan tâm quá nhiều cảnh giới tăng lên, hắn theo lối đi đi về phía trước, hướng về trước đi hơn mười mét, lối đi phía trước có màu vàng hoa văn sáng lên, cũng có tiếng rít hướng về hắn tập kích tới.

	Bá, bá, bá!

	Đó là một thanh lại một thanh nước hóa thành lưỡi dao sắc, độ cao áp súc để cái này thanh chuôi lưỡi dao sắc nắm giữ khủng bố cắt chém lực, bị những thứ này lưỡi dao sắc khóa chặt, Grey lại có một loại da thịt đâm nhói cảm giác, có thể tưởng tượng được, cái này thanh chuôi cao áp lưỡi dao sắc uy lực.

	Hô ——

	Màu xanh sẫm sương mù do Grey trước người lan tràn mà ra, hầu như đem toàn bộ lối đi đều bao phủ đón lấy cao áp lưỡi dao sắc.

	Xì, xì, xì!

	Màu xanh sẫm sương mù tràn ngập tính ăn mòn, cao áp lưỡi dao sắc đánh vào màu xanh sẫm sương mù bên trên nhất thời bị màu xanh sẫm sương mù bao bọc, bị màu xanh sẫm sương mù nhanh chóng ăn mòn, cuối cùng hoàn toàn biến mất ở màu xanh sẫm trong sương mù.

	Bất quá đối mặt uy lực mạnh mẽ như vậy cao áp lưỡi dao sắc, màu xanh sẫm sương mù cũng đang nhanh chóng tiêu hao, khi một làn sóng cao áp lưỡi dao sắc tập kích mà qua sau, màu xanh sẫm sương mù đã tiêu hao hầu như không còn.

	"Uy lực tăng lên tới Ma Quang thứ tư tầng thứ!"

	Grey sắc mặt ngưng lại, so với tầng thứ hai mươi, tầng hai mươi mốt phù văn cơ quan uy lực lần thứ hai tăng lên một đẳng cấp, do nguyên lai Ma Quang thứ ba tầng thứ tăng lên tới Ma Quang thứ tư tầng thứ, cùng hắn hiện tại bốn hệ hỗn hợp năng lực màu xanh sẫm sương mù uy lực tương đương.

	Chính vì như thế mới sẽ ở một làn công kích sau khi, màu xanh sẫm sương mù tiêu hao hầu như không còn.

	"Dựa vào bốn hệ hỗn hợp năng lực màu xanh sẫm sương mù không phải là không thể thông qua , bất quá nghĩ phải nhanh chóng thông qua, cũng chỉ có vận dụng thời gian quy tắc năng lực."

	Trong lòng thoáng suy tư, Grey lập tức có quyết định, vì tận lực lên tới tầng cao hơn, hắn nhất định phải lấy dùng ít sức nhất trạng thái thông qua mỗi một tầng.

	Bá, bá, bá!

	Đang lúc này, cao áp lưỡi dao sắc lần thứ hai kéo tới, không khí bị dễ dàng xoắn nát, đạo đạo lưỡi dao sắc để Grey da thịt mơ hồ đâm nhói kéo tới, hơn nữa tốc độ cực kỳ khủng bố, từ lâu vượt quá tốc độ âm thanh, hầu như trong chớp mắt cũng đã tới gần Grey.

	Vù!

	Hào quang màu tím bao phủ Grey, trong phút chốc, lấy Grey làm trung tâm khu vực phụ cận, thời gian tốc độ chảy đầy đủ là chu vi mấy lần, mà ở cái này dị thường tốc độ thời gian trôi qua phía dưới, Grey bất kể là tốc độ phản ứng vẫn là tự thân tốc độ đều mấy lần trình độ tăng lên.

	Hắn nhẹ nhàng đi phía trái một bên bước ra một bước, cũng đã né tránh một đạo gào thét mà đến cao áp lưỡi dao sắc, cùng cái này một đạo cao áp lưỡi dao sắc sượt qua người.

	Hướng về bên phải một bước, trở về vị trí ban đầu, lần thứ hai né tránh một đạo gào thét mà đến cao áp lưỡi dao sắc.

	. . .

	Từng đạo từng đạo nguyên bản hẳn là cực tốc bay nhanh cao áp lưỡi dao sắc, vào giờ phút này ở trong mắt Grey, tốc độ trở nên thật chậm, dễ dàng liền có thể trốn rơi.

	Grey liền tựa như là tin đình bước chậm giống như, dễ dàng thông qua cái này một đoạn lối đi, mà theo hắn thông qua, sáng lên phù văn hoa văn mờ đi, cao áp lưỡi dao sắc không còn sản sinh.

	Tiếp tục hướng về trước, Grey gặp được đến như rắn giống như nhảy lên sấm sét tập kích, mỗi một đạo đều vẻn vẹn người trưởng thành to bằng cánh tay, nhưng có uy lực lại là cực đoan khủng bố, nếu là hóa thành bình thường sấm sét, mỗi một đạo e sợ đều đủ để hóa thành một mảnh sấm sét đại dương.

	Bất quá ở Grey tốc độ trước mặt, những thứ này sấm sét cùng nước hóa thành cao áp lưỡi dao sắc như thế, tuy rằng uy lực mạnh mẽ, nhưng cũng khó có thể tập trúng Grey, bị Grey ung dung thông qua.

	Lần lượt lại trải qua hàn băng, cường ăn mòn axit phù văn cơ quan, Grey rốt cục đến đi tới tầng thứ 22 cầu thang.

	Đùng, đùng, đùng!

	Một con cả người hiện ra hắc thiết vẻ hổ thú hướng về Grey đập tới, Grey lại là căn bản không cùng giao phong, nhẹ nhàng vòng một chút cũng đã tách ra này con hổ thú, leo lên cầu thang.

	Mà theo hắn leo lên cầu thang, hổ thú liền tựa như là mất đi mục tiêu giống như, trở lại cầu thang bên, ngừng lại.

	Đạp lên cầu thang, Grey lên tới thứ hai mươi hai tràng, đã trải qua nhiều lần tình huống xuất hiện lần nữa, một trận tiếng rung bao trùm hắn, cảnh giới của hắn lần thứ hai tăng lên một đoạn.

	Cảm thụ một thoáng tăng lên phạm vi, Grey đột nhiên ánh mắt toả sáng.

	"Chụp cái này tăng lên phạm vi, nói không chắc không cần đến thứ ba mươi tầng liền đủ để lại tăng lên một cảnh giới."

	Lấy thực lực bây giờ của hắn nghĩ muốn lên tới thứ ba mươi tầng rất khó, vì lẽ đó hắn đối với tăng lên ba cái cảnh giới đã không ôm hi vọng, nhưng hiện tại tăng lên phạm vi lại là để cho hắn không khỏi một lần nữa nhìn thấy hi vọng, có thể không cần đến thứ ba mươi tầng liền đủ để lại tăng lên một cảnh giới.

	Hỗn Loạn thánh điện cái kia một cái thánh tử sở dĩ đến thứ ba mươi tầng mới tăng lên ba cái cảnh giới, đó là bởi vì đối phương tiến vào Thử luyện chi tháp thời điểm, cảnh giới đã khá cao.

	Tu luyện càng là lui về phía sau độ khó càng lớn, sau một cảnh giới tăng lên độ khó đem so với trước một cảnh giới càng to lớn hơn, cho nên mới tạo thành đối phương đến thứ ba mươi tầng mới tăng lên ba cái cảnh giới.

	Mà Grey tiến vào Thử luyện chi tháp lúc cảnh giới , bất quá Vương cấp thứ tư tầng thứ mà thôi, khẳng định không có đối phương cảnh giới cao, vì lẽ đó hoàn toàn khả năng ở không đến thứ ba mươi tầng tình huống xuống, cảnh giới tăng lên ba đẳng cấp.

	Có tăng lên ba đẳng cấp động lực, Grey nhất thời tinh thần tỉnh táo, cất bước hướng về tầng thứ 22 lối đi đi tới.

	"Lại nhanh như vậy liền đến tầng thứ 22, Julio nói không chắc thật sự có tiến vào tầng thứ hai mươi sáu khả năng!"

	Nhìn thấy Thử luyện chi tháp tầng thứ hai mươi phù văn hoa văn sáng lên sau khi không lâu, tầng hai mươi mốt, tầng thứ 22 lần lượt sáng lên, Thử luyện chi tháp ở ngoài bảo vệ một đám Hỗn Loạn thánh điện cường giả bên trong có người vuốt chính mình chòm râu, thoả mãn gật đầu.

	"Đáng tiếc không có hòa hợp thể chất, nếu không thì, tiềm lực của hắn tuyệt đối sẽ không yếu hơn thánh tử!"

	Có người thoả mãn đồng thời lại không khỏi trong lòng hơi tiếc nuối.

	Hòa hợp thể chất, cực kỳ hiếm thấy cùng khủng bố thể chất, người nắm giữ loại thể chất này chỉ cần tư chất tu luyện không phải quá kém, tương lai thành tựu nhất định là bình thường con cháu không cách nào với tới , nhưng đáng tiếc người nắm giữ loại thể chất này thực sự quá ít, có lúc mấy trăm năm đều chưa chắc có thể gặp gỡ một cái. 