 Đứng ở trong rừng rậm, Grey ánh mắt tìm kiếm khắp nơi, rất nhanh hắn phát hiện một khối mọc đầy rêu xanh, nằm ngang ở cây cối trong lúc đó, trọng lượng hẳn là ở trăm tấn trở lên núi đá.

	Bồng ——

	Dưới chân đột nhiên giẫm một cái mặt đất, mặt đất ở Grey cái này một cước phía dưới sụp đổ, dựa vào cái này một luồng xông lên lực lượng, Grey thân hình bắn mạnh mà ra, lao thẳng về phía cái này một khối nặng đến trăm tấn trở lên núi đá.

	Ở tốc độ khủng khiếp phía dưới, Grey hầu như trong thời gian ngắn cũng đã xuất hiện ở núi đá cạnh, tay nắm thành nắm đấm, một quyền nện xuống.

	Ầm!

	Nặng đến trăm tấn trở lên núi đá da bị nẻ nổ nát, hóa thành vô số đá vụn, mỗi một viên đá vụn đều tựa như đạn pháo, chu vi cây rừng ở đá vụn phía dưới sụp đổ một đám lớn.

	"Vương cấp tốc độ, Vương cấp lực lượng. . ."

	Cùng Vương cấp giao thiệp với đã không phải một lần hai lần Grey có niềm tin rất lớn, chính mình vừa nãy bộc phát ra tốc độ cùng lực lượng, tuyệt đối đều đạt đến Vương cấp cấp bậc.

	Có sức mạnh như vậy cùng tốc độ, Grey cũng không cảm thấy bất ngờ.

	Kim Cương vương thú là thân thể loại hình Vương cấp Huyết thú, là chỉ dựa vào thân thể liền ở Vương cấp Huyết thú ở trong ít có đối thủ Huyết thú, tốc độ kia, lực lượng, phòng ngự đều đạt đến cùng cảnh giới đỉnh điểm, có thể so với càng cao một cảnh giới.

	Tuy rằng Grey cảnh giới bây giờ còn chỉ là Hoang cấp thứ ba tầng thứ, nhưng kế thừa Kim Cương vương thú huyết mạch, ở Hoang cấp thứ ba tầng thứ có lực lượng cùng tốc độ, lại là đã đủ để cùng giống như Vương cấp chiến sĩ so với.

	"Sức phán đoán lượng cùng tốc độ là hay không có thể so với Vương cấp, kỳ thực còn có càng đơn giản phương pháp khảo sát!"

	Tiện tay đẩy ra một khối hướng mình bắn mà đến đá vụn, Grey nghĩ đến một cái khác kiểm tra lực lượng cùng tốc độ phương pháp.

	Vèo!

	Sau một khắc, thân hình của hắn bắn mạnh mà ra.

	Bồng!

	Hướng về trước cấp tốc chạy mấy bước, đột nhiên, hắn đột nhiên một cước giẫm ở trên hư không, mạnh mẽ hướng phía dưới đè ép, gây nên một trận khí bạo sau khi, hắn lại tạm thời ngưng lại ở không trung.

	Bồng!

	Tạm thời ngưng lại trên không trung hắn, cái chân còn lại đuổi theo sát , tương tự giẫm ở trên hư không, mạnh mẽ hướng phía dưới đè ép, gây nên một trận mãnh liệt lực phản chấn sau khi, hắn không chỉ ngưng lại ở không trung, càng là trên không trung hướng về trước di động một bước.

	Bồng, bồng, bồng!

	trái phải chân liên tiếp tàn nhẫn đạp hư không, nhất thời, hắn ở giữa hư không nhanh chóng cấp tốc chạy lên, không chút nào từ giữa hư không rơi xuống khuynh hướng.

	Liền tựa như là dưới chân có vô hình cầu thang, đang chống đỡ thân thể của hắn, để cho hắn sẽ không từ giữa hư không rơi xuống giống như.

	"Lực lượng cùng tốc độ tuyệt đối đã đạt đến Vương cấp!"

	Hư không đạp bước đây là nhân loại Vương cấp cường giả tiêu chí, cũng là trắc lượng lực lượng cùng tốc độ có hay không đạt đến Vương cấp đơn giản nhất phương pháp.

	Kết quả đã rõ ràng, hắn hôm nay lực lượng cùng tốc độ tuyệt đối đã đạt đến Vương cấp, bằng không không thể có thể ở giữa hư không đạp bước.

	Hồi lâu, ở giữa hư không qua lại cấp tốc chạy mấy phen, thỏa mãn cảm giác mới mẻ Grey, một lần nữa trở lại mặt đất.

	"Tuy rằng hư không đạp bước cũng có thể phi hành trên không trung , bất quá, luận sự linh hoạt, vẫn là lấy cánh ở trên trời phi hành càng thêm linh hoạt."

	"Đương nhiên hư không đạp bước cũng không phải là không có ưu thế, vận dụng chính là thân thể lực lượng, cũng sẽ không có Huyết lực tiêu hao."

	Đồng thời có nắm giữ nghĩ thái cánh cùng hư không đạp bước hai loại phương thức phi hành Grey, đối với hai loại phương thức phi hành khách quan bình luận.

	Hai loại phương thức phi hành mỗi cái có chính mình ưu khuyết điểm, một cái linh hoạt nhưng cũng cần hao tổn Huyết lực, một cái khác tuy rằng sự linh hoạt kém một chút, nhưng cũng không sẽ hao tổn Huyết lực.

	Có thể khẳng định chính là, hai loại phương thức phi hành đều là hữu dụng, ở không giống tình huống xuống lựa chọn không giống phương thức phi hành, mới là tối ưu tổ hợp.

	Kiểm tra xong lực lượng cùng tốc độ, Grey đưa mắt dời đi hướng về phòng ngự.

	So với lực lượng cùng tốc độ, Grey trái lại càng coi trọng phòng ngự , bởi vì đây mới là hắn tồn tại đến nay lớn nhất tư bản, nếu là không có cái này thân cường hãn phòng ngự, hắn đã chết qua không biết bao nhiêu lần.

	"Trước phòng ngự cũng đã đủ khiến Vương cấp thứ nhất cấp độ khó có thể trọng thương, bây giờ cảnh giới tăng lên, phòng ngự lại tăng lên một đoạn, hẳn là đủ để gắng gượng chống đỡ Vương cấp thứ nhất cấp độ công kích không có tổn thương!"

	Trong lòng khẽ nhúc nhích, Vương Trảo thú xuất hiện ở Grey trước người, Grey hướng về phát ra công kích mệnh lệnh của chính mình.

	Vương Trảo thú cự trảo nhấc lên, ba cái dài tới hai mét lợi trảo, lập loè như kim loại hàn quang, sau đó mau lẹ một trảo chụp vào Grey.

	Đang ——

	Tựa như như kim loại tiếng va chạm sau, Grey thân hình liên tiếp lui về phía sau, đầy đủ lui về phía sau trăm mười mét, mới dời đi trên người cái này nguồn xung lực.

	Hắn ánh mắt nhìn về trên người, nhất thời liền thấy nơi ngực, quần áo xuất hiện ba đạo hướng ngang chèo ngân.

	Xuyên thấu qua quần áo chèo ngân, Grey nhìn mình da thịt, chỉ thấy da thịt trên không có mảy may vết thương, thậm chí ngay cả một tia chèo ngân đều không có.

	Hoàn hảo không chút tổn hại!

	Ở chiến lực đạt đến Vương cấp Vương Trảo thú toàn lực nhất kích phía dưới, Grey trên người chút nào không có thương.

	Phảng phất vừa nãy cái kia một đòn cũng không phải là Vương cấp một đòn, mà vẻn vẹn là một đứa bé tùy ý một cái tát.

	"Quả nhiên đủ để gắng gượng chống đỡ Vương cấp thứ nhất cấp độ công kích mà không tổn hại!"

	Grey thoả mãn gật đầu, phòng ngự xác thực là phát sinh tăng lên trên diện rộng, chỉ là không biết tăng lên sau khi phòng ngự, đang đối mặt Vương cấp tầng thứ hai, cũng chính là một lần lột xác Vương cấp cường giả thời điểm, có thể phòng ngự tới trình độ nào.

	Bất quá điểm này, cũng chỉ có thể sau đó gặp phải Vương cấp tầng thứ hai cường giả thời điểm, mới có thể biết được, trước mắt hắn năng lực Phục Sinh, Khống Thi năng lực khống chế chiến lực, mạnh nhất cũng mới Vương cấp thứ nhất cấp độ, cũng không thể bùng nổ ra Vương cấp tầng thứ hai chiến lực.

	"Đón lấy kiểm tra ba hỗn hợp năng lực uy lực!"

	Ánh mắt nhìn về phương xa, Grey hơi suy nghĩ, không có trải qua bất kỳ ma lực vũ khí tăng cường sương mù màu đen, uyển như sóng biển giống như lăn lộn mà ra, một làn sóng tiếp theo một làn sóng, mênh mông cuồn cuộn, về phía trước lan tràn.

	Xì, xì, xì!

	Tựa như tận thế giống như cảnh tượng xuất hiện.

	Cao tới mấy chục mét đại thụ, nặng đến mấy trăm tấn núi đá, nhô ra gò núi nhỏ, nhận ra được nguy hiểm sợ hãi chạy trốn Huyết thú. . .

	Hết thảy tất cả tất cả đều nát bấy, tất cả đều biến mất.

	Màu đen sóng biển một đường lan tràn, tốt chốc lát, mới cuối cùng ngừng lại.

	Một đạo khuếch đại vết tích xuất hiện, màu đen sóng biển về phía trước lan tràn đầy đủ hơn hai ngàn mét, mới cuối cùng tán loạn biến mất.

	Chỗ đi qua mặt đất bằng phẳng một mảnh, liền tựa như là dùng một thanh to lớn đao chém ra đến giống như.

	"Một đòn đủ để ảnh hưởng đến hơn 2000 mét ở ngoài, cái này đã vượt qua Vương cấp thứ nhất cấp độ!"

	Vương cấp thứ nhất cấp độ chiến lực , bình thường có thể ảnh hưởng đến ngàn mét ở ngoài, dù là trải qua bạch ngân vũ khí tăng cường, cũng tuyệt đối không thể vượt quá hai ngàn mét.

	Nhưng hắn mới vừa rồi không có vận dụng ma lực vũ khí tăng cường một đòn, cũng đã đủ để ảnh hưởng đến hơn hai ngàn mét ở ngoài, uy lực vượt qua Vương cấp thứ nhất cấp độ là tất nhiên.

	"Vương cấp tầng thứ hai hay hoặc là nói có thể so lại một lần lột xác Vương cấp cường giả."

	Grey vô cùng khẳng định, đòn đánh này uy lực tuyệt đối có thể so với Vương cấp tầng thứ hai, cũng chỉ có loại tầng thứ này uy lực, mới đủ để một đòn ảnh hưởng đến hơn hai ngàn mét ở ngoài.

	"Quả nhiên cùng suy đoán như thế, ba hỗn hợp năng lực uy lực trực tiếp lướt qua Vương cấp thứ nhất cấp độ, đạt đến Vương cấp tầng thứ hai."

	Grey vẻ mặt có chút kích động.

	Tuy rằng trước cũng đã có suy đoán, thế nhưng khi uy lực chân chính có thể so lại một lần lột xác Vương cấp cường giả thời điểm, Grey vẫn cứ không khỏi trở nên kích động.

	Hắn hôm nay không tính năng lực Phục Sinh, Khống Thi năng lực, cũng là hàng thật đúng giá Vương cấp, hơn nữa lực phá hoại cũng không phải là Vương cấp thứ nhất cấp độ, mà là Vương cấp tầng thứ hai.

	"Ba hỗn hợp năng lực nhảy một cái vượt quá Khống Thi năng lực, năng lực Phục Sinh, trở thành ta tất cả thủ đoạn ở trong thủ đoạn mạnh nhất!"

	Năng lực Phục Sinh cùng Khống Thi năng lực có khả năng phát huy ra mạnh nhất chiến lực, đều chỉ là Vương cấp thứ nhất cấp độ, vì lẽ đó hắn bây giờ đòn sát thủ cường đại nhất không còn là Khống Thi năng lực cùng năng lực Phục Sinh, mà là có thể phát huy ra Vương cấp tầng thứ hai uy lực ba hỗn hợp năng lực.

	"Năng lực tự vệ lại cường một chút!"

	Đối với bây giờ phát sinh ở toàn bộ thế giới dị biến, Grey trong lòng mơ hồ cảm giác bất an, luôn cảm giác sẽ có cái gì không tốt biến cố phát sinh.

	Bây giờ, phòng ngự, mạnh nhất chiến lực đều thu được tăng lên, tuy rằng không rõ ràng thực lực như vậy có thể không ở sau đó biến cố trong tự vệ, nhưng năng lực tự vệ ít nhất là tăng lên, tự vệ khả năng biến lớn.

	Kết thúc kiểm tra, Grey không gian truyền tống trở lại gia tộc Fergus.

	"Grey thiếu gia."

	"Grey thiếu gia."

	. . .

	Đi ở pháo đài Fergus trong, Grey hướng về cùng hắn chào hỏi người hầu gật đầu ra hiệu.

	Bởi vì không biết sự kiện dị biến, trong lòng hắn tích lũy không ít áp lực, bây giờ thực lực thu được tăng lên, tâm tình rốt cục ung dung một chút.

	Đến tột cùng sẽ có cái gì loại biến cố còn không biết, nhưng thực lực bản thân thu được tăng lên, năng lực tự vệ tăng cường khẳng định là tốt đẹp.

	"Ừm. . . ?"

	Cất bước ở trong, hắn sắc mặt khó mà nhận ra hơi động, hắn cảm giác đến tinh thần phương diện liên lạc, đó là bị hắn lấy năng lực Phục Sinh phục sinh người, mới có thể làm được chuyện.

	Hắn cẩn thận phân biệt, lập tức phán đoán ra cái này một đạo liên lạc đến từ chính ai, vận dụng không gian truyền tống, hắn biến mất ở pháo đài Fergus.

	Nahum thành bảo trong, chỉ có cao tầng mới có thể tiến vào ở giữa nhất tầng khu vực hạch tâm.

	Một chỗ sảnh thất trong, Grey ngồi ở gia tộc Nahum vị trí gia chủ trên, hai bên trái phải phân biệt ngồi gia tộc Nahum bao quát gia chủ ở bên trong cao tầng.

	"Liên lạc ta có chuyện gì?"

	Grey ánh mắt nhìn về gia tộc Nahum gia chủ hỏi, vừa nãy liên lạc hắn liền là đối phương.

	"Đại nhân, chúng ta đã phát hiện thân thể loại hình Vương cấp Huyết thú tung tích."

	Grey ngồi hạ vị thứ nhất vị trí, gia tộc Nahum gia chủ cung kính trả lời, không chút nào bởi vì Grey ngồi ở vốn nên thuộc về hắn vị trí mà có chút.

	"Há, ở nơi nào?"

	Grey cảm thấy hứng thú hỏi.

	Tuy rằng hắn hiện tại mạnh nhất chiến lực đã có thể so lại một lần lột xác Vương cấp cường giả, nhưng cũng hoàn toàn không ngại lại săn giết một con thân thể loại hình Vương cấp Huyết thú, mở rộng Khống Thi số lượng, phong phú chính mình thực lực, thực lực tự nhiên là càng mạnh càng tốt.

	"Ở vương quốc Bảo Thạch rừng Lam Bảo thạch."

	Gia tộc Nahum gia chủ hồi đáp.

	"Vương quốc Bảo Thạch rừng Lam Bảo thạch? Các ngươi là làm sao biết được?"

	Grey thoáng bất ngờ, gia tộc Nahum lại có con đường biết vương quốc Bảo Thạch bên trong tin tức.

	"Đại nhân, đây là gia tộc Nahum một nhánh đi tới vương quốc Bảo Thạch đội buôn mang về tin tức, đây là tỉ mỉ bản đồ."

	Gia tộc Nahum gia chủ đứng lên, cung kính mà tiến lên đưa lên một tấm bản đồ.

	"Làm rất khá!"

	Grey đưa tay tiếp nhận, nhìn lướt qua, thoả mãn gật đầu.

	Đây là một tấm vô cùng tường tây vương quốc Bảo Thạch bản đồ, sông nước dãy núi có thể thấy rõ ràng, là không thường thấy một tấm bản đồ, vì thu được như vậy một tấm bản đồ, gia tộc Nahum hẳn là phí một phen công phu. 