 Khi hai người đến phòng ăn thời điểm, bao quát tử tước Fergus ở bên trong, những người khác đã đến.

	Nhìn thấy cùng đi tới Grey cùng với Caroline, mấy người trong mắt vẻ mặt không chỉ một.

	Tử tước Fergus là mặt lộ vui mừng, Grey có thể cùng gia tộc ở trong những người khác hòa hợp ở chung, trong gia tộc người có thể tiếp nhận Grey, đây là hắn muốn xem đến.

	Tuy rằng lúc trước 16 năm ở trong, hắn đối với Grey huynh muội chuyện rất ít hỏi đến, nhưng không phải không thừa nhận, ở Grey huynh muội đi tới pháo đài cái này hơn hai tháng trong thời gian, có thể là xuất phát từ bồi thường trong lòng, hắn xác thực dành cho Grey huynh muội rất nhiều quan ái.

	Đương nhiên, tất cả những thứ này đều là xây dựng ở Grey nắm giữ ưu tú Huyết chiến sĩ thiên phú trên.

	Sarah là sắc mặt nghi hoặc, nàng cũng không có từ ca ca Grey nơi đó nghe nói qua, lúc nào cùng Caroline tỷ tỷ quan hệ biến tốt rồi.

	Tử tước phu nhân Milan cùng Grey đại ca Bernal đầu tiên là kinh ngạc, tiếp theo mang theo ý cười nhàn nhạt, phảng phất cùng tử tước Fergus như thế, cũng rất vui mừng thấy cảnh này, trong nội tâm là làm sao nghĩ tới, liền không biết được rồi.

	Mà Grey nhị ca Ailice nhưng là ánh mắt lạnh lẽo , bất quá bởi vì tử tước Fergus ở đây nguyên nhân, hắn vẻn vẹn là lấy thoáng mang theo điểm chất vấn khẩu khí hỏi.

	"Các ngươi làm sao sẽ cùng lại đây?"

	"Đều ở Tàng thư thất đọc sách, vì lẽ đó liền cùng nhau lại đây."

	Caroline thuận miệng giải thích.

	Không có cố ý đem chính mình cùng Grey quan hệ nói tới xa lánh, cũng không có nói tới thân thiết, cái này chính là nàng bây giờ ở gia tộc này ở trong lập trường.

	"Ngươi trưa hôm nay đều ở Tàng thư thất?"

	Tử tước Fergus đúng là đối với Grey đi tới Tàng thư thất biểu hiện ra hứng thú nồng hậu, hướng về Grey hỏi tới.

	"Đúng, phụ thân."

	Grey giải thích.

	"Ta cảm giác mình đối với Huyết thú cùng với Huyết pháp quá mức không ăn ý, vì lẽ đó đến Tàng thư thất tìm một chút tương quan cuốn sách đến xem."

	"Đọc sách là một cái thói quen tốt, có thể tăng trưởng kiến thức cùng với kiến thức."

	Tử tước Fergus thoả mãn gật gật đầu.

	"Rảnh rỗi thời điểm, có thể nhiều đi xem một chút, kiến thức cùng kiến thức đối với quý tộc tới nói ắt không thể thiếu."

	"Ta hiểu rồi."

	Grey đáp lời nói.

	Mặc dù tử tước Fergus không nói, hắn cũng sẽ như vậy đi làm, đến từ chính kiếp trước cái kia tin tức đại bạo tạc thế giới, hắn tự nhiên rõ ràng kiến thức tầm quan trọng.

	Nghe được tử tước Fergus, ngồi ở Grey đối diện Bernal lại là không khỏi ánh mắt xuất hiện một tia âm trầm.

	Hắn có thể từ tử tước Fergus cùng Grey nói chuyện ở trong, cảm giác được tử tước Fergus đối với Grey quan tâm, loại quan tâm này, so với đối xử hắn, chỉ có hơn chứ không kém.

	Hơn nữa cuối cùng "Quý tộc" cái từ này, có thể nói là đại đại xúc động hắn thần kinh.

	Ở vương quốc Tử Nguyệt thậm chí vương quốc Liệt Diễm, vương quốc Phi Hồng, vương quốc Bảo Thạch, quý tộc danh hiệu này cũng không phải tùy tùy tiện tiện có thể xưng hô, dù là bậc cha chú là quý tộc, con cái cũng không thể xưng là quý tộc, trừ phi là bị trao tặng hay hoặc là kế thừa tước vị quý tộc.

	Tử tước Fergus tuy rằng chỉ là một câu không có lòng dạ nào, nhưng trong đó lại để lộ ra để Grey kế thừa tước vị loại kia ý tưởng, cái này nhượng cho hắn cảm giác đến sâu sắc nguy cơ.

	Ở trong quý tộc, tước vị giống như sẽ do cùng chính thê sinh trưởng tử kế thừa, con riêng là không có quyền thừa kế, nhưng cũng có ngoại lệ.

	Nếu như quý tộc hướng về vương quốc xin, có thể có được vương quốc thừa nhận, dù là con riêng cũng có thể kế thừa tước vị, chuyện như vậy, ở vương quốc Tử Nguyệt trong lịch sử liền đã xảy ra mấy lần, cái này nhượng cho hắn cảnh giác nổi lên.

	Cùng hắn như thế sắc mặt hơi trở nên âm trầm còn có tử tước phu nhân Milan, hiển nhiên cũng là nghĩ đến tầng này, cả người sắc mặt cũng không tốt, suýt chút nữa không thể duy trì nhất quán tao nhã.

	Cơm trưa ở có chút nặng nề bầu không khí ở trong kết thúc, theo cuối cùng ăn xong Grey thả xuống dao ăn cùng nĩa bạc, tử tước Fergus ho nhẹ một tiếng nói.

	"Lãnh địa tây nam biên giới phụ cận có một đám lẩn trốn tới đạo tặc, ta ngày mai sẽ rời đi pháo đài đi tới tiêu diệt."

	"Lão gia, tình huống nghiêm trọng sao?"

	Nghe nói như thế, tử tước phu nhân Milan lông mày sâu nhíu, mà những người khác trên mặt cũng không khỏi xuất hiện lo lắng , liền ngay cả Grey lúc này đều không ngoại lệ.

	Hắn hiện tại là dựa vào Fergus gia tộc ăn cơm, nếu như Fergus gia tộc lợi ích chịu đến tổn thất, hắn cũng chắc chắn chịu ảnh hưởng.

	Quý tộc phần lớn chi tiêu đều đến từ chính lãnh địa thuế, đối với quý tộc tới nói, lãnh địa chính là tất cả căn bản.

	Nếu như đạo tặc phá hư quá mức nghiêm trọng, lãnh địa tổn thất quá lớn, thuế tiền lời tiêu giảm, hắn hiện tại xa hoa sinh hoạt tất nhiên sẽ nghiêm trọng co lại.

	Tuy rằng đi tới thế giới này thời gian không lâu lắm, nhưng hắn đã mê luyến loại này ở tại cực lớn pháo đài bên trong, do mấy chục người hầu hạ xa hoa sinh hoạt.

	Hơn nữa, mỗi tháng một lần Huyết Lang máu tươi, chỗ tốt là rõ ràng, vẻn vẹn một chén liền để thực lực của hắn tăng lên rất nhiều, mà thứ này giá trị hiển nhiên không ít, cần tiêu tốn rất nhiều tiền tài mua, nếu như lãnh địa bị hao tổn nghiêm trọng, loại này cung cấp chỉ sợ cũng sẽ gián đoạn.

	"Căn cứ được đến tình báo, cái này quần đạo tặc thực lực cũng không tính mạnh, chỉ là không có cố định tụ tập, thường thường dời đi."

	Tử tước Fergus vung vung tay.

	"Cũng còn tốt."

	Mọi người thở phào nhẹ nhõm.

	Tuy rằng lẩn trốn đạo tặc trong, rất ít sẽ xuất hiện cường đại Huyết chiến sĩ, cường đại Huyết chiến sĩ bình thường đều có thể dễ dàng tìm tới một phần không sai công việc, nhưng cũng không phải tuyệt đối.

	Trong vương quốc, tình cờ cũng sẽ xuất hiện một ít , bởi vì phạm qua sai lầm bị vương quốc truy nã cường đại Huyết chiến sĩ gia nhập băng cướp, hơn nữa, một cái nào đó chút trong quý tộc, cũng sẽ bồi dưỡng một ít bọn cướp, lấy đạt đến nhanh chóng liễm tài, đả kích đối địch gia tộc mục đích.

	"Vì lẽ đó không cần lo lắng, cũng không tính quá mức nghiêm trọng."

	Tử tước Fergus tổng kết tính nói.

	"Phụ thân, có thể mang theo ta sao?"

	Liền ở mọi người thở phào nhẹ nhõm thời điểm, Bernal lại là ánh mắt nhất động, mở miệng nói.

	Tử tước Fergus bất ngờ liếc mắt nhìn Bernal, trong ánh mắt có vui mừng, hiển nhiên rất hài lòng Bernal động tác này , bất quá thoáng cân nhắc sau khi, lại là lắc đầu nói.

	"Lần này tiêu tốn thời gian nên tương đối dài, hơn nữa không có quá to lớn rèn luyện giá trị, lần sau đi, nếu như có cơ hội thích hợp ta sẽ dẫn lên ngươi, ta mong đợi chúng ta cha con cùng ra chiến trường cơ hội."

	"Đúng, phụ thân."

	Bernal trên mặt thoáng tiếc nuối, trong lòng lại khá là cao hứng, ai đều có thể nhìn ra được, hắn vừa nãy biểu hiện để cho hắn ở tử tước Fergus trong lòng thêm điểm không ít.

	Ngày thứ hai buổi sáng, ở Grey một đám người tống biệt xuống, một thân màu vàng óng chiến trang, đầu đầy tóc vàng, trên người lộ ra nhàn nhạt uy nghiêm khí tức tử tước Fergus, cưỡi một thớt cả người bộ lông hiện huyết sắc chiến mã, suất lĩnh hơn 300 vị cưỡi chiến mã, người mặc áo giáp chiến sĩ, mênh mông cuồn cuộn từ pháo đài rời đi.

	Sau lưng hắn, hơi hơi lạc hậu hắn một ít địa phương, có hai trung niên.

	Một cái trong đó trung niên, trên người mặc màu nâu chiến trang, hình thể cao lớn, gương mặt ngay ngắn, trên mặt mang theo rõ ràng sát khí, là Fergus gia tộc mười năm trước phân phong Gardner Kipling nam tước, có thượng vị Huyết chiến sĩ thực lực.

	Một vị khác trung niên, trên người mặc màu vàng nhạt chiến trang, vóc người trung đẳng, trên cằm có một tia chòm râu, khuôn mặt có chút cứng nhắc.

	Hắn đến từ chính Fergus gia tộc 50 năm trước phân phong nam tước gia tộc gia tộc Ricardo, là gia tộc Ricardo cái này một đời nam tước Gebert Ricardo , tương tự có thượng vị Huyết chiến sĩ thực lực.

	Ở phía sau hai người, còn có bảy vị tất cả đều thân mặc màu đen chiến trang nam tử, bảy người đều là huân tước tước vị.

	Hai vị nam tước, bảy vị huân tước, cộng thêm pháo đài bên trong phụ trách lưu thủ huân tước Rind. Niason, cái này chính là Fergus gia tộc lãnh địa bên trong phân phong toàn bộ quý tộc.

	Thông thường mà nói, tử tước có thể phân phong ba vị nam tước, mười vị huân tước, bá tước có thể phân phong ba vị tử tước, mười vị huân tước, lại lên trên, hầu tước, công tước cũng là dựa theo cái này trình tự lần lượt loại suy.

	Bởi vì cái này quần đạo tặc chung quanh lẩn trốn, cần quân chia thành mấy đường sưu tầm, vì lẽ đó tử tước Fergus tướng lãnh bên trong tất cả quý tộc cùng với chiến sĩ đều mộ binh.

	"Thế giới này quý tộc, thật lớn quyền lực, chẳng những có thể phân phong hạ cấp quý tộc, càng là có thể công nhiên nắm giữ quân đội."

	Nhìn cưỡi chiến mã mênh mông cuồn cuộn đi xa tử tước Fergus đoàn người, Grey nhìn ra thấy cảm xúc dâng trào, trong lòng không khỏi sinh ra một tia trở thành quý tộc khát vọng.

	Thế giới này quý tộc, dưới cái nhìn của hắn, quả thực chính là chiếm đất làm vua thổ hoàng đế.

	Không những có lãnh địa tự trị quyền, lãnh địa quý tộc, quan chức phân phong cùng quyền bãi miễn, còn có thể công nhiên chiêu mộ bồi dưỡng quân đội, thậm chí còn không có số lượng hạn chế.

	Đương nhiên, cân nhắc đến lãnh địa cung dưỡng năng lực, mỗi một cái quý tộc có thể cung dưỡng nổi quân đội tất nhiên là có hạn, dù vậy, cũng đã là cực kỳ ghê gớm.

	Trên thực tế, không chỉ là Grey, nhìn thấy cảnh tượng như vậy , liền ngay cả Bernal cùng Ailice cũng là không khỏi hai mắt một mảnh nóng rực, loại này thống soái một nhánh hơn 300 người kỵ binh cảm giác, hiển nhiên cũng rất để cho hai người ngóng trông.

	Mãi đến tận đội ngũ đã biến mất ở trong tầm mắt, pháo đài bên trong mọi người mới trở về pháo đài.

	Grey đi tới trước tìm được pháo đài bên trong ít có người đến địa phương, chuẩn bị bắt đầu ngày hôm nay tu luyện.

	Tuy rằng tu luyện tiến triển khiến người vui vẻ, hắn nhiều nhất lại qua một tháng, hẳn là liền có thể một lần nữa trở thành hạ vị Huyết chiến sĩ , bất quá hắn như trước hi vọng thời gian này càng mau một chút, vì lẽ đó tu luyện mỗi ngày chưa bao giờ lười biếng.

	Liền ở hắn rời đi sau khi không lâu, Ailice lại là sắc mặt có chút âm trầm nhìn hướng về theo sau lưng người hầu nam nói.

	"Biết tên kia hiện tại ở nơi nào tu luyện sao?"

	Theo hắn người hầu nam, là một cái hơn hai mươi tuổi nam tử, trên mặt có một chút tàn nhang, trong mắt lộ ra khôn khéo, nghe được hắn hỏi dò, vội vàng nói.

	"Đã hỏi, ở pháo đài mặt nam cái kia nơi hẻo lánh ốc xá phụ cận."

	"Hừ, dẫn đường, ta ngược lại muốn xem xem, hắn đến tột cùng đang làm cái gì."

	Ailice hừ lạnh một tiếng, theo người hầu nam, hướng về Grey bình thường tu luyện cái kia nơi hẻo lánh ốc xá đi tới.

	Grey cũng không đi tới tu luyện tràng, trái lại tìm một chỗ lén lút tu luyện, chung quy vẫn là gây nên sự chú ý của hắn. 