 "Ngông cuồng!"

	Tóc lam người thanh niên trẻ, nhất thời gây nên một mảnh phẫn nộ tiếng, mấy cái trẻ tuổi quý tộc con cháu đồng thời đi ra, cuối cùng, một cái tuổi tác hai mươi bảy hai mươi tám tuổi nam tử trước hết đạp bước lên chiến đài.

	Hắn khuôn mặt ngăm đen, xuất thân từ vương quốc một cái bá tước gia tộc, là do vương thất trực tiếp trao tặng tước vị gia tộc, là vương quốc quý tộc.

	Thông thường mà nói, vương quốc quý tộc gốc gác đều muốn so phân phong quý tộc càng thêm cường đại, vì lẽ đó cùng cấp bậc tới nói, vương quốc quý tộc đều mạnh hơn rất nhiều, thậm chí một ít do vương thất trực tiếp trao tặng tước vị bá tước gia tộc, gốc gác trên đã không kém tại hầu tước gia tộc.

	Khuôn mặt ngăm đen nam tử nơi gia tộc, chính là như vậy một cái gia tộc, gia tộc ở trong là có Man Huyết chiến sĩ, tương lai không xa, nếu như có thể xây lập chiến công, trở thành hầu tước gia tộc cũng không phải không thể.

	Hắn tay cầm một thanh trọng đao, mắt lạnh nhìn kỹ hướng về tóc lam người thanh niên trẻ, sau đó đạp lên bước chân nặng nề, hai tay cầm đao, hướng về phía tóc lam người thanh niên trẻ thế đại lực trầm một đao bổ tới.

	Đang!

	Chiến đao cùng trường thương va chạm, phóng ra óng ánh tia lửa, khuôn mặt ngăm đen nam tử cùng tóc lam người thanh niên trẻ đều không khỏi hơi lùi về sau một bước, sau đó sẽ lần nữa va vào.

	Coong, coong, coong!

	Vũ khí va chạm âm thanh liên tiếp vang lên, óng ánh tia lửa, huyễn mắt mà lại loá mắt.

	Ầm!

	Lại là một lần va chạm, da thịt ngăm đen nam tử cùng tóc lam người thanh niên trẻ đều là lui về phía sau mấy bước, ánh mắt lạnh lùng tương đối mà nhìn.

	"Như vậy mới thú vị!"

	Chỉ thấy tóc lam người thanh niên trẻ hơi liếm môi một cái, trên người lộ ra khí tức càng thêm ác liệt.

	Trong nháy mắt tiếp theo, trong tay của hắn thương kịch liệt xoay tròn, mà hắn tốc độ di động nhưng là kịch liệt tăng vọt, lấy so với vừa nãy nhanh hơn không ít tốc độ di động lên.

	Thứ lạp!

	Trường thương đâm tới, da thịt ngăm đen nam tử cả kinh, nhanh chóng hướng về bên cạnh tránh né, nhưng nhưng vẫn bị trường thương quẹt vào, trên người trang phục quý tộc nhất thời xuất hiện một cái thật dài vết thương, từng tia tia màu đỏ ở trên da thịt xuất hiện.

	Trở tay đánh úp về phía tóc lam người thanh niên trẻ, tóc lam người thanh niên trẻ lại là đã né tránh, từ một bên khác đánh úp về phía hắn.

	Thứ lạp, thứ lạp, thứ lạp!

	Tóc lam người thanh niên trẻ di chuyển nhanh chóng, liên tiếp từ xảo quyệt góc độ đánh úp về phía da thịt ngăm đen nam tử, da thịt ngăm đen nam tử vết thương trên người từ từ tăng nhiều.

	Biết tiếp tục như vậy tất bại, da thịt ngăm đen nam tử lúc này vận dụng Huyết thú năng lực, lượng lớn ngọn lửa hóa thành một cái thô to hỏa diễm trụ va về phía tóc lam.

	Tóc lam lúc này lại là hừ lạnh, chỉ thấy hắn trường thương bên trên, ánh chớp quấn quanh, hướng về cực lớn hỏa diễm trụ đâm thẳng tới.

	Phốc!

	Hỏa diễm trụ đang nhanh chóng vỡ vụn, trường thương xuyên thủng hỏa diễm trụ đâm thẳng mà xuống, đâm vào né tránh không kịp da thịt ngăm đen nam tử trên bụng, nhất thời có đỏ sẫm vết máu tung ra.

	Bồng!

	Thừa dịp da thịt ngăm đen nam tử đau nhức phân thần sát na, tóc lam người thanh niên trẻ một cước đá vào da thịt ngăm đen người thanh niên trẻ trên người, da thịt ngăm đen người thanh niên trẻ nhất thời bay ngược.

	Sau khi rơi xuống đất, đau đến lọm khọm thân thể, trên mặt lộ ra đau nhức vẻ mặt, giãy dụa mấy lần đều không thể lập tức bò lên, cuối cùng vẫn là bị chính mình tộc nhân giúp đỡ xuống.

	Tóc lam người thanh niên trẻ tựa như là làm một cái không chút nào đáng giá tán thưởng chuyện giống như, bình thản mở miệng nói.

	"Cái kế tiếp!"

	Loại này bình thản, tự nhiên là làm tức giận Tử Nguyệt vương trẻ tuổi, lúc này lại có trẻ tuổi quý tộc con cháu đăng lên chiến đài, hướng về tóc lam người thanh niên trẻ ra tay, nhưng cũng lần nữa bị đánh bại.

	Phốc!

	Tuổi trẻ quý tộc ngã xuống đất, máu tươi phun ở màu đồng xanh phiến đá trên, nhuộm đỏ một bãi lớn.

	Một cái lại một cái, trước sau có tới ba vị trẻ tuổi đăng lên chiến đài, nhưng tất cả đều bị tóc lam người thanh niên trẻ đánh bại.

	"Đến ta lên đài!"

	Kết nối lên trước hai vị, thấy đã có tới năm vị trẻ tuổi bị đánh bại, Edgar khóe miệng cười gằn, đạp bước đạp lên đài.

	"Ta đến chiến ngươi!"

	Hắn cũng không có trước tiên đăng lên chiến đài , bởi vì nói như vậy, lại há có thể biểu hiện hắn cường đại, chỉ có chờ đợi đối phương đánh bại mấy vị con cháu quý tộc sau, hắn lại ra tay đem đánh bại, như vậy mới có thể biểu hiện hắn cường đại.

	"Tranh thủ ở nhị vương nữ trước mặt cứu vãn trước ấn tượng xấu!"

	Trong lòng nghĩ như vậy, hắn ánh mắt nhìn về tóc lam người thanh niên trẻ, khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

	Đối phương đánh bại vương quốc Tử Nguyệt mấy vị trẻ tuổi quý tộc con cháu, hắn lại không thể không biết sinh giận, trái lại có chút cảm kích, nếu không phải đối phương khiêu chiến, hắn lại há có thể thu được loại này ở nhị vương nữ trước mặt cứu vãn hình tượng cơ hội.

	"Có cần hay không dùng khôi phục dược tề? Nếu là đưa ngươi đánh bại, ngươi lại nói là bởi vì luân phiên chiến đấu, Huyết lực tiêu hao quá lớn, vậy thì vô vị."

	"Không cần, thua chính là thua, ta chắc chắn sẽ không tìm loại kia lấy cớ."

	Tóc lam kiêu ngạo nghểnh đầu.

	"Hơn nữa ngươi nếu có bản lãnh kia, rất có thể thử một lần!"

	"Ngông cuồng!"

	Edgar cười gằn, hai tay cầm kiếm, cuồng bạo thẳng đến tóc lam người thanh niên trẻ mà đi, sắp tiếp cận thì lại là trong giây lát một đao cuồng bạo đánh xuống.

	Ở cái này một chiêu phía dưới, không khí bị xé rách, kình phong uyển như đao gió giống như, cạo ở mặt người trên đau đớn, có thể tưởng tượng được hắn cái này một đao lực lượng cường hãn.

	Tóc lam sắc mặt lại là không đổi, trường thương tựa như ngân xà giống như quét ra, đón lấy vung chém mà đến cái này một đao.

	Ầm!

	Một tiếng vang thật lớn, đao cùng trường thương kịch liệt va chạm vào nhau, chỉ thấy đụng vào nhau trường thương cùng đao, lại mơ hồ uốn lượn lên, đó là ở lực lượng khổng lồ trước mặt không chịu nổi gánh nặng biểu hiện.

	Đặt ở chiến đài phụ cận giá vũ khí trên vũ khí, tuy rằng cũng không phải là ma lực vũ khí, nhưng cũng không phải bình thường kim loại chế tạo, lại xuất hiện không chịu nổi gánh nặng tình huống, có thể tưởng tượng được, sức mạnh của hai người là cái gì loại cường.

	Đùng, đùng, đùng!

	Kịch liệt va chạm sau khi, hai người tất cả đều không khỏi liên tiếp lui về phía sau.

	Đang lúc này, Edgar nhưng là khóe miệng cười gằn, một tay cầm kiếm, một cái tay khác đâm vào túi bên trong, móc ra một viên to bằng ngón cái đồ vật, ném về phía dưới chân mặt đất.

	Xèo!

	Dưới chân phiến đá bên trên, nhất thời có một cây thực vật đang nhanh chóng sinh trưởng, sinh trưởng ra lượng lớn chạc cây, rất nhanh liền bao trùm chu vi một đám lớn khu vực.

	Gốc cây thực vật này toàn thân hiện màu tím sẫm, mỗi cái chạc cây mặt ngoài tràn đầy một cái lại một cái gai nhọn, lít nha lít nhít, thoạt nhìn cực kỳ làm người sợ hãi.

	Xèo, xèo, xèo!

	Lượng lớn chạc cây tựa như vặn vẹo cự xà, hướng về tóc lam người thanh niên trẻ đánh thẳng mà đi, trong không khí tất cả đều là từng tiếng chói tai tiếng rít.

	"Đặc thù thực vật!"

	Nhìn thấy ở Edgar khống chế dưới mọc ra thực vật, Grey con mắt híp lại.

	Thông thường mà nói, thực vật năng lực nếu là rời đi rừng rậm, chiến lực đều sẽ mất giá rất nhiều , bất quá ở một trường hợp xuống, chiến lực không chỉ sẽ không bị suy yếu, thậm chí khả năng được đến tăng cường, cái kia chính là có đặc thù thích hợp chiến đấu thực vật hạt giống.

	Edgar tình huống hiển nhiên đã là như thế, trong tay đối phương có nắm giữ đặc thù thích hợp chiến đấu thực vật hạt giống, chiến lực không chỉ sẽ không bị suy yếu, thậm chí có thể sẽ được đến tăng cường.

	Grey đã từng cũng nghĩ tới tìm kiếm như vậy thực vật , bất quá như vậy thực vật hết sức ít ỏi, rất khó có thể gặp phải, tìm hồi lâu sau, cũng không có thể tìm tới.

	"Hừ!"

	Nhìn thấy tập kích tới, mọc đầy gai nhọn từng căn thực vật dây leo, tóc lam người thanh niên trẻ trên mặt vẻ mặt rốt cục trở nên hơi thận trọng, hắn hừ lạnh một tiếng, trường thương bên trên, từng cái từng cái thô to lôi xà xuất hiện, truyền ra làm người chấn động cả hồn phách khí tức.

	Oanh, oanh, oanh!

	Hắn trường thương liên tiếp điểm ra, điểm ở một cái lại một cái kéo tới thực vật dây leo bên trên, thực vật dây leo nhất thời cháy đen, hóa thành tro tàn, ở hắn trường thương vung lên phía dưới, không có một căn thực vật dây leo có thể gần đến hắn thân.

	Rồi sau đó hắn cầm trong tay ánh chớp quấn quanh trường thương, lao thẳng tới Edgar mà đi.

	Edgar biến sắc, thúc động thực vật năng lực, từng cây từng cây thực vật dây leo nhanh chóng sinh trưởng mà ra, nhưng cũng bị nhanh chóng phá hư.

	Rốt cục, tóc lam người thanh niên trẻ áp sát đến Edgar phụ cận, ánh chớp quấn quanh trường thương, một thương đâm thẳng Edgar mà đi, Edgar khống chế thực vật dây leo ngăn cản, nhưng cũng bị xuyên thủng, sấm sét trường thương đánh vào bụng của hắn.

	Ầm!

	Edgar nhất thời bay ngược, phần bụng vị trí, xuất hiện một đạo rõ ràng cháy đen vết tích, trên người đen sì sì, tựa như mới từ than động ở trong chui ra.

	Chịu đến sấm sét tập kích, thân thể của hắn không tự nhiên run rẩy, thật lâu đều không thể từ dưới đất bò dậy đến, cuối cùng vẫn là gia tộc Wallen người đem giúp đỡ xuống.

	"Edgar cũng bại!"

	Vương quốc Tử Nguyệt quý tộc cùng với con cháu quý tộc cũng không tiếp tục phục thong dong, sắc mặt rốt cục thay đổi.

	Edgar mặc dù là người ngông cuồng một điểm, nhưng thiên phú tu luyện là không nghi ngờ chút nào, ở vương quốc Tử Nguyệt trẻ tuổi ở trong, ít người có thể sánh kịp.

	Nhưng chính là như vậy đối phương, như trước bại, hơn nữa rõ ràng có thể cảm giác được, tóc lam người thanh niên trẻ còn có dư lực, nguyên bản một ít tràn đầy tự tin người, trong nháy mắt không như vậy tự tin.

	"Đại ca, ngươi có nắm chắc không?"

	Polly ánh mắt nhìn về Saroyan hỏi.

	"Ta phỏng chừng không phải là đối thủ."

	Saroyan lắc đầu.

	"Đối phương tu luyện chính là đặc thù Huyết pháp, hơn nữa Huyết thú năng lực tương đối đặc thù, có thể cùng thân thể năng lực kết hợp, Cuồng cấp trong, ít có người là hắn đối thủ."

	"E sợ cũng chỉ có đợi đến đạt đến Man cấp, có thể rất tinh tế khống chế Huyết thú năng lực, có thể đem Huyết thú năng lực dựa vào đến vũ khí trên sau, mới chắc chắn chống lại."

	Nói tới chỗ này, hắn ánh mắt nhìn về bên cạnh Grey, hỏi.

	"Grey, ngươi có nắm chắc không?"

	Polly cùng Darren cũng đều ánh mắt nhìn về Grey, đến vương đô trên đường, Grey vận dụng Hàn Băng Phong Nhận loại kia lực phá hoại, nhượng bọn họ rung động thật sâu.

	Dưới cái nhìn của bọn họ, vương quốc Tử Nguyệt trẻ tuổi ở trong, có thể đánh bại tóc lam người thanh niên trẻ người trong, Grey tất nhiên là một cái.

	Grey chỉ cươi cười, không có lắc đầu, cũng không gật đầu.

	Lấy hắn uy lực đạt đến Man cấp Hàn Băng Phong Nhận, nghĩ muốn đánh bại tóc lam người thanh niên trẻ, vẫn có niềm tin rất lớn.

	Bất quá hắn cũng không có lên đài chiến đấu dự định, như chọi gà như thế, lên đài nhượng người xem, còn đem chính mình lá bài tẩy bại lộ, không có lợi ích tình huống xuống, hắn mới sẽ không làm loại chuyện đó.

	Uống một bình khôi phục dược tề, nghỉ ngơi chốc lát, tóc lam người thanh niên trẻ, ánh mắt lại lần nữa nhìn hướng về vương quốc Tử Nguyệt trẻ tuổi, mở miệng nói.

	"Cái kế tiếp!"

	Nhưng thật lâu, đều không có người đáp lại hắn, bị ánh mắt của hắn nhìn kỹ đến trẻ tuổi, tất cả đều không khỏi tầm mắt di chuyển ra.

	Đã được kiến thức Edgar thảm bại, bọn họ hoặc là đã nhận rõ không phải là đối thủ, hoặc là không có lượng quá lớn nắm, trong lòng do dự không quyết định, vì lẽ đó trong lúc nhất thời càng đều trầm mặc.

	Nhìn thấy vương quốc Tử Nguyệt trẻ tuổi ánh mắt trốn trốn tránh tránh, tóc lam người thanh niên trẻ trên mặt nhất thời lộ ra khinh bỉ nụ cười.

	Đứng ở trên đài cao, hắn tóc lam tung bay, khinh bỉ liếc mắt một cái vương quốc Tử Nguyệt trẻ tuổi, nói.

	"Không có sao?" 