 Quả nhiên, cẩn thận là vô cùng tất yếu, đi theo ở Stanley. Giendon sau lưng, vẻn vẹn tiến lên hơn 10 mét, lần thứ hai có màu xanh phong nhận kéo tới, hơn nữa đầy đủ vài nói.

	Nếu không phải phía trước có Stanley. Giendon bảo vệ, Grey rất khả năng liền như vậy trọng thương thậm chí tử vong.

	Phá hư phù văn cơ quan, tiến lên, phá hư phù văn cơ quan, tiến lên.

	Vừa đi vừa nghỉ, đầy đủ tiêu tốn một thời gian hai tiếng, Grey mới rốt cục đi tới màu bạc cửa kim loại trước, sau lưng hắn, là đã bị hoàn toàn phá hư đến không ra hình thù gì phù văn cơ quan.

	Màu bạc cửa kim loại, cao rộng hai mét ba mét, hai phiến thức, ở chính giữa vị trí, có một cái rõ ràng lỗ khóa.

	"Cần chìa khóa?"

	Nhìn thấy cái này lỗ khóa, Grey không nói gì.

	Đi qua hơn 1000 năm, hắn căn bản không biết đi chỗ nào tìm chỗ này mật thất chìa khóa, cũng chỉ có thể thử nghiệm bạo lực mở ra.

	Chỉ là không biết cái này màu bạc cửa kim loại phòng ngự làm sao, bằng Stanley. Giendon Hoang cấp thứ ba tầng thứ lực phá hoại, có thể hay không đem phá hư mở ra.

	Hắn thử nghiệm đẩy một cái màu bạc cửa kim loại.

	Kẽo kẹt!

	Bất ngờ một màn xuất hiện, vốn cho là khóa kín màu bạc cửa kim loại, lại ở hắn cái này đẩy một cái phía dưới, xuất hiện một cái khe tuyến, mơ hồ đã có thể nhìn thấy bên trong thổ hoàng sắc phiến đá mặt đất.

	"Lại không khóa!"

	Trong lòng tràn đầy bất ngờ, Grey hai cái tay phát lực, thúc đẩy màu bạc cửa kim loại, nhất thời hai đạo dầy cộm nặng nề cửa chậm rãi mở ra, không gian bên trong từ từ xuất hiện ở Grey tầm nhìn.

	Bỗng nhiên.

	Ngay khi cửa mở ra trong nháy mắt tiếp theo, một loại khủng bố đè ép lực lượng bỗng nhiên từ bên trong mật thất theo đánh mở cửa lan tràn ra, rơi vào Grey trên người.

	Grey cảm giác mình thân thể trong giây lát chìm xuống, trên người liền tựa như gánh mấy vạn cân tảng đá giống như.

	"Đây là. . . Uy áp?"

	Grey kinh ngạc, đối với uy áp cảm giác, đoạn thời gian gần nhất này, hắn đã là cực kỳ quen thuộc, Stanley. Giendon trên người liền có.

	Dù sao cũng là Vương cấp cường giả, dù là chết rồi, trên người như trước có uy áp, chỉ là so với khi còn sống, uy thế như vậy đã kinh biến đến mức cực kỳ yếu kém, mười không còn một.

	Chịu đựng áp lực, Grey ánh mắt nhìn về bên trong mật thất, bên trong mật thất không có đèn , bất quá nắm giữ nhìn ban đêm năng lực, bên trong mật thất tình huống như trước có thể thấy rõ ràng.

	Mật thất bên trái, vào mắt là một cái giá sách, giá sách bên trên, có chừng hơn hai mươi bản thư tịch.

	Hơi hơi đi đến, nhưng là một loạt thật dài giá vũ khí, giá vũ khí trên bãi có không ít vũ khí, muôn màu muôn vẻ.

	Mật thất phía bên phải, rìa ngoài nhất có một chỗ bệ đá, bệ đá trên, chỉnh tề bãi có không ít màu vàng kim loại bồn chứa, có lớn có nhỏ, lớn đại khái có thể chứa mấy chục phân lượng, nhỏ nhưng là chỉ có thể chứa một phần lượng.

	Bên trong góc, nhưng là có mấy cái tím rương gỗ, mỗi một cái đại khái có bình thường thùng đựng hành lý to nhỏ.

	Mà ở cái này nơi mật thất ở chính giữa, ở giữa nhất góc một chỗ vách tường vị trí, nhưng là cái kia dày đặc uy áp nguyên do, đó là một bộ thân mang quần áo hài cốt.

	Sở dĩ phán đoán là hài cốt, là bởi vì cái kia lộ ra ở bên ngoài cánh tay, cùng với khuôn mặt bên trên, đã hoàn toàn ngọc thạch hóa khớp xương có thể thấy rõ ràng.

	"Ít nhất là Ma Quang cấp tồn tại!"

	Từ cái này một cỗ hài cốt trên người truyền lại ra uy áp, so với Stanley. Giendon trên người truyền ra uy áp phải mạnh hơn không ít, chết rồi đều có mãnh liệt như thế uy áp, vì lẽ đó Grey phán đoán, trước mắt cái này một cỗ hài cốt hẳn là một cái Ma Quang cấp cường giả hài cốt.

	"Trước không có cảm giác đến uy áp, hẳn là màu bạc cửa kim loại có ngăn cách uy áp tác dụng, đem uy áp chặn lại rồi, một cái ít nhất là Ma Quang cấp cường giả, vì sao lại vô thanh vô tức chết ở cái này trong mật thất?"

	Grey trong lòng nghi hoặc, dù là ở đế quốc thời kỳ, một cái Ma Quang cấp tồn tại tất nhiên cũng là nhân vật cực kỳ khủng bố, theo lý thuyết không nên sẽ vô thanh vô tức chết ở như vậy một chỗ trong mật thất mới đúng.

	Về phần hắn cùng Sophia, Teresa đã từng tra xét qua một chỗ đế quốc di tích, ở trong tồn tại nghi tựa như Ma Quang cấp cường giả hài cốt, rõ ràng có thể thấy được là bị người đánh chết, đối phương dưới thân cái kia một chỗ hố lớn liền là đối phương bị giết chết lúc lưu lại.

	Chống truyền đến uy áp, Grey đi vào bên trong mật thất.

	Hắn bây giờ cùng lúc trước dò xét cái kia một chỗ đế quốc di tích lúc không giống, hắn lúc đó chỉ có Cuồng Huyết chiến sĩ thực lực, vẻn vẹn có thể gần đến hài cốt mấy chục mét bên trong phạm vi.

	Nhưng hiện tại không giống, tự thân cảnh giới đạt đến Man cấp tầng thứ hai, thân thể phòng ngự càng là cường hãn đến Hoang cấp thứ nhất cấp độ, Huyết chiến sĩ đều khó mà trọng thương, ủng có mãnh liệt như vậy thân thể, tự nhiên không thể lại bị hài cốt uy áp ngăn cản.

	Grey đầu tiên đi tới phía bên phải những kia màu vàng kim loại bồn chứa, ở đây đồ vật ở trong, đối với Grey sức hấp dẫn lớn nhất vẫn là phải tính những thứ đồ này.

	Màu vàng kim loại bồn chứa, cùng bên ngoài giả mật thất chứa đựng cái kia hai phân Vương thú máu tươi tương đồng chất liệu bồn chứa, không cần nghĩ cũng biết, những thứ này bồn chứa bên trong có, tuyệt đối là giá trị có thể so với Vương thú máu tươi ma lực dược tề, hơn nữa phong kín hẳn là rất tốt, hẳn là còn có dược hiệu.

	Grey một cái lại một cái cầm lấy, kiểm tra khắc vào bình trên người văn tự.

	"Nhiên Linh dược tề."

	"Tiềm Hành dược tề."

	"Thợ Săn dược tề."

	. . .

	Như thế lại như thế dược tề, đều là bảo tồn hoàn hảo, nắm giữ dược hiệu , bất quá rất đáng tiếc, Grey đều không hiểu những chất thuốc này hiệu quả, lại không dám tùy ý dùng.

	Ăn bậy thuốc là sẽ chết người, ở kiếp trước là như vậy, ở thế giới này cũng giống như thế.

	"Đế quốc thời kỳ trong mật thất tại sao có thể có. . . Loại thuốc này?"

	Khi thấy một tên chủng dược tề, mở ra nắp bình ngửi một cái mùi sau khi, Grey kinh ngạc.

	Dược tề bình trên điêu khắc văn tự là "Liệt Diễm dược tề", hắn ở vương quốc Tử Nguyệt tổ chức tiệc rượu trên, từ Nicres Flames trong tay thắng được tăng cao thực lực dược tề liền gọi danh tự này.

	Nguyên bản hắn cho rằng là cùng tên mà thôi, thế nhưng khi hắn ngửi qua mùi sau khi, lập tức phán đoán ra, chai này Liệt Diễm dược tề với hắn dùng qua Liệt Diễm dược tề, hoàn toàn giống nhau như đúc.

	Liệt Diễm dược tề là vương quốc Liệt Diễm đặc biệt một chủng dược tề, theo lý thuyết, không nên xuất hiện ở ngàn năm trước đế quốc trong mật thất mới đúng, nhưng một mực xuất hiện, để cho hắn không nhịn được đối với mình "Ngàn năm mật thất" phán đoán sản sinh hoài nghi.

	"Cái này khẳng định là đế quốc thời kỳ mật thất, cái kia một bộ xương khô thực lực ít nhất là Ma Quang cấp, cũng chỉ có đế quốc thời kỳ mới nắm giữ loại cường giả cấp bậc này, như vậy chai này Liệt Diễm dược tề lại là chuyện gì xảy ra?"

	Grey cau mày đăm chiêu, tốt chốc lát, hắn mới nghĩ đến nguyên nhân.

	Có nghe đồn nói, bốn đại vương quốc là ở đế quốc di tích bên trên mới hình thành, bốn đại vương quốc người khai sáng chiếm cứ đế quốc lưu lại của cải, trình độ nào đó trên nói, bốn đại vương quốc chính là đế quốc kéo dài.

	Liệt Diễm dược tề phương pháp phối chế rất khả năng ngàn năm trước cũng đã tồn tại , bất quá sau đó bị vương quốc Liệt Diễm người khai sáng nắm giữ, cũng dựa vào này mà trở nên cường đại, cuối cùng không chỉ quốc gia bị mệnh danh là vương quốc Liệt Diễm , liền ngay cả dòng họ cũng bị mệnh danh là Flames.

	Vương quốc Tử Nguyệt vương thất đồng dạng nắm giữ được gọi là Tử Nguyệt dược tề ma lực dược tề, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, vương quốc Tử Nguyệt vương thất trong tay nắm giữ loại này Tử Nguyệt dược tề đồng dạng là kế thừa tại đế quốc di tích.

	"Lại có tới 9 bình!"

	Kiểm tra một hồi, Grey phát hiện, những thứ này ma lực dược tề trong, Liệt Diễm dược tề số lượng không ít, có tới 9 bình.

	Cái này không khỏi làm hắn khá là vui mừng, cái khác dược tề hắn không dám tùy tiện dùng, nhưng cái này Liệt Diễm dược tề hắn lại là có thể dùng.

	Tất cả loại nhỏ kim loại bình xem xong, Grey ánh mắt nhìn về loại cỡ lớn kim loại bình, tổng cộng có ba cái.

	Từ kim loại bình thước tấc đến xem, mỗi một cái kim loại bình đại khái có thể chứa đựng mấy chục phân đến trăm phân khác nhau chất lỏng.

	Hắn nhìn về phía tới gần nhất kim loại bình.

	"Phong Chuẩn."

	Vương cấp Huyết thú Phong Chuẩn kim loại bình, loại này Huyết thú dòng máu Grey từng ở giả mật thất từng thu được , bất quá chỉ có một phần lượng, mà từ cái này kim loại chiếc lọ thể tích cùng với dịch vị, bên trong có ít nhất ba mươi, bốn mươi phân.

	Đã nắm giữ, nhưng không có nghĩa là những thứ này Vương cấp Huyết thú Phong Chuẩn máu tươi liền không dùng, Huyết thú dòng máu đồng dạng có tăng cao thực lực tác dụng, cùng tăng cao thực lực ma lực dược tề căn bản không có khác biệt gì, Vương cấp Huyết thú dòng máu càng là như vậy.

	Những thứ này Vương cấp Huyết thú Phong Chuẩn dòng máu hoàn toàn có thể dùng đến tăng cao thực lực, hiệu quả mặc dù so với Liệt Diễm dược tề yếu e sợ cũng không kém bao nhiêu.

	Vừa nhìn về phía một cái kim loại bình, là Vương cấp Huyết thú Cầu dương kim loại bình, trong bình đồng dạng có ba mươi, bốn mươi phân lượng.

	Grey nhìn hướng về cái cuối cùng kim loại bình, chỉ thấy kim loại bình bên trên viết "Kim Cương vương thú" .

	"Lại là loại này Huyết thú!"

	Nhìn thấy cái này Huyết thú tên, Grey hơi kinh ngạc.

	Phía bên ngoài Tàng thư thất ở trong, Grey đã từng thu được một quyển gọi là ( thân thể năng lực ) cuốn sách, mà ở quyển sách kia sách ở trong, liền có đối với loại này Huyết thú giới thiệu.

	, đây là một loại cả người khoác mãn bộ lông màu vàng óng, ngoại hình như vượn, nhưng cũng mọc ra một sừng, mà lại cũng chỉ có một con mắt Vương cấp Huyết thú.

	Đây là một loại thuần túy thân thể loại hình Vương cấp Huyết thú, cho Grey lưu lại cực kỳ ấn tượng sâu sắc.

	Sở dĩ sẽ cho Grey lưu lại cực kỳ ấn tượng sâu sắc, là bởi vì đây là một loại ở đặc thù Huyết thú ở trong, cũng cực kỳ mạnh mẽ Huyết thú.

	Thông thường mà nói, thân thể loại hình đặc thù Huyết thú, hoặc là nắm giữ cường hãn thân thể cùng sức mạnh mạnh mẽ, hoặc là nắm giữ tốc độ khủng khiếp cùng lực lượng, hoặc là nắm giữ cường hãn thân thể cùng tốc độ khủng khiếp, nói chung chính là tốc độ, lực lượng, phòng ngự ba cái bên trong tùy ý hai loại, đạt đến cùng cảnh giới đỉnh điểm.

	Mà loại này Huyết thú danh sách Huyết thú lại hết sức đến thiên độc địa, bất kể là tốc độ, lực lượng vẫn là phòng ngự, đều đạt đến cùng cảnh giới đỉnh điểm.

	Cường hãn thân thể, sức mạnh mạnh mẽ, tốc độ khủng khiếp, để loại này Huyết thú danh sách Huyết thú thực lực cực đoan cường đại, dù là ở đặc thù Huyết thú ở trong, cũng ít có Huyết thú có thể so với.

	"Vốn là chuẩn bị hết bận chuyện sau khi liền đi tìm tìm Hắc Tinh thú hoặc là Kim Giáp tê, bây giờ xem ra, lại là không cần, hơn nữa có lựa chọn tốt hơn."

	Grey ánh mắt nóng rực.

	Hắc Tinh thú có thể làm cho hắn lực lượng cùng phòng ngự đạt đến cùng cảnh giới đỉnh điểm, Kim Giáp tê có thể làm cho hắn phòng ngự đạt đến cùng cảnh giới đỉnh điểm, nhưng loại này Kim Cương vương thú lại là có thể làm cho tốc độ của hắn lực lượng phòng ngự đều đạt đến cùng cảnh giới đỉnh điểm, tuyệt đối là so với Hắc Tinh thú cùng Kim Giáp tê càng thêm hoàn mỹ lựa chọn. 