 "Ngươi là người nào?"

	Ông lão mặc áo xanh quát hỏi, ở trên người vừa tới, hắn không có cảm giác đến chút nào khí thế, nhưng cũng để cho hắn không khỏi cảnh giác nổi lên, dám ở vào thời điểm này xuất hiện, lại há là người bình thường, bản năng hắn cảm thấy người này cũng không đơn giản.

	Đùng, đùng, đùng!

	Đầu đội mặt nạ màu bạc nam tử cũng không trả lời, mà là một bước lại một bước đi tới Grey phụ cận, cuối cùng cùng Grey song song đứng ở cùng nhau, cộng đồng tiến thối mục đích không cần nói cũng biết.

	"Các hạ là gia tộc nào? Nhất định phải vì hắn ra mặt?"

	Không có được đến trả lời chắc chắn, ông lão mặc áo xanh tiếng nói trở nên lạnh.

	Nhưng đầu đội mặt nạ màu bạc nam tử cùng Grey song song đứng chung một chỗ, như trước không chút nào ý lên tiếng.

	"Các hạ nghĩ cho thật tốt, vì hắn cùng Nahum gia tộc là địch, đến tột cùng có đáng giá hay không đến?"

	Bị không để ý tới, ông lão mặc áo xanh tiếng nói bên trong mang theo băng hàn.

	Bạch!

	Như trước không có được đến trả lời chắc chắn, ông lão mặc áo xanh trực tiếp ra tay, rút kiếm, một kiếm lăng không chém ra, nhất thời có một đạo cực lớn phong nhận đánh úp về phía Grey.

	Đồng dạng là dùng phong nhận đánh úp về phía Grey, nhưng đối phương chém ra phong nhận, uy lực so với trước hai vị Hoang Huyết chiến sĩ ông lão mạnh hơn quá nhiều.

	Cực lớn phong nhận, tựa như màu xanh kim loại đánh bóng, cực kỳ rộng lớn, mặt ngoài có rất nhiều nhỏ vụn phong nhận quấn quanh.

	Ven đường, cây cối dồn dập sụp đổ, trên mặt đất tràn đầy nhằng nhịt khắp nơi vết tích.

	Uy lực như vậy, so với Grey miễn cưỡng đạt đến Hoang cấp tầng thứ hai sương mù màu đen, đầy đủ mạnh hơn một bậc, cái này cũng là đối phương vừa nãy cũng không có đem Grey để vào trong mắt nguyên nhân.

	Huyết thú năng lực uy lực mạnh hơn Grey một bậc, lại thêm vào tốc độ lực lượng các phương diện đều muốn vượt quá Grey, hắn có không đem Grey để vào trong mắt thực lực.

	Hắn ánh mắt trái lại càng nhiều nhìn hướng về đột nhiên xuất hiện mặt nạ nam tử, nam tử này để cho hắn nhìn có chút không ra.

	Bạch!

	Ngay khi phong nhận sắp bổ tới Grey thời điểm, Grey bên cạnh mặt nạ màu bạc nam tử động.

	Bạch!

	Một bước bước ra, ngăn ở Grey trước người, rút đao, vung chém, toàn bộ động tác làm liền một mạch.

	Răng rắc!

	Cực lớn phong nhận, tựa như đụng vào tảng đá kính, lấy ở giữa vị trí làm trung tâm, xuất hiện cực lớn rạn nứt, lan tràn, cuối cùng toàn bộ tán loạn ra.

	Uy lực đạt đến Hoang cấp tầng thứ hai một đạo phong nhận, ở mặt nạ nam tử một đao phía dưới bị chém nát.

	Phá nát phong nhận chung quanh bắn, mặt đất nhằng nhịt khắp nơi, đất đá tung toé, nhưng ở màu bạc kim loại mặt nạ nam tử sau lưng Grey, lại không hư hao chút nào.

	"Lại chặn lại rồi? !"

	Xa xa, Nahum gia tộc mọi người một mặt kinh ngạc mà nhìn mặt nạ màu bạc nam tử.

	Có thể ngăn trở Hoang cấp tầng thứ hai một đòn, thực lực của đối phương, ít nhất cũng có thể là tầng thứ này.

	Ở Grey Fergus sau lưng, lại có một cái ít nhất là Hoang cấp tầng thứ hai cường giả!

	Tuy rằng ở đối phương xuất hiện thời điểm, cũng đã mơ hồ suy đoán thực lực của đối phương tuyệt đối không yếu, thế nhưng khi đối phương biểu hiện ra ít nhất Hoang cấp tầng thứ hai chiến lực thời điểm, vẫn cứ không khỏi cảm giác hoảng sợ.

	Bọn họ rốt cục cảm giác được sự tình phát triển siêu thoát rồi bọn họ chưởng khống, có thể, ngày hôm nay Nahum gia tộc sẽ ăn lên một cái thiệt lớn, sẽ trở thành vương quốc Tử Nguyệt giới quý tộc ở trong chuyện cười cũng không nhất định.

	"Đao trong tay của hắn là. . . Một thanh đoạn đao!"

	Tung toé đất đá rơi xuống, màu bạc kim loại mặt nạ nam tử bóng người trở nên rõ ràng, bỗng nhiên, Warner Nahum kinh ngạc thốt lên thành tiếng.

	Loại này kiến thức cao thủ giao thủ cơ hội , làm cái này Nahum gia tộc trẻ tuổi mạnh nhất hai người Warner Nahum cùng Uchimori Nahum tự nhiên cũng bị mang đến.

	Trước bởi đất đá tung toé, che chắn tầm nhìn, lại để Nahum gia tộc một đám người cũng không có thấy rõ nắm ở trong tay đối phương chính là một thanh đoạn đao.

	"Một thanh đoạn đao? !"

	"Hoang cấp tầng thứ hai cường giả lại tay cầm đoạn đao? !"

	Nahum gia tộc một đám người hầu như muốn coi chính mình hoa mắt nhìn lầm.

	Một cái Hoang cấp tầng thứ hai cường giả, vô luận là ở đâu một cái gia tộc, đều tuyệt đối là đỉnh cấp cường giả, mà một cường giả như vậy, vũ khí lại là một thanh đoạn đao, cái này cần đa tâm lớn gia tộc mới cho một cái Hoang cấp tầng thứ hai cường giả, phân phối một thanh đoạn đao?

	Màu bạc kim loại mặt nạ nam tử sau lưng, Grey sắc mặt bình tĩnh, đối với mặt nạ màu bạc nam tử có thể đỡ cái này một đạo phong nhận, hắn không thể không biết bất ngờ.

	Màu bạc kim loại mặt nạ nam tử tự nhiên chính là đã từng là Vương cấp cường giả Stanley. Giendon.

	Một cái dù là vẻn vẹn nắm giữ sức mạnh thân thể Vương cấp cường giả, ít nhất cũng nắm giữ Hoang cấp thứ ba tầng thứ chiến lực, đỡ uy lực đạt đến Hoang cấp tầng thứ hai một đạo phong nhận tự nhiên là điều chắc chắn.

	Cho tới đối phương trên mặt màu bạc kim loại mặt nạ, nhưng là Grey rời đi vương quốc Tử Nguyệt vương đô thời điểm, Francis biếu tặng cho hắn.

	Đây là một cái đặc thù ma lực vũ khí, tuy rằng không có lực công kích, nhưng giá trị nhưng cách xa ở bình thường thanh đồng ma lực vũ khí bên trên.

	Là do làm vì cái mặt nạ này có thể thu lại khí tức trên người, không cho khí tức trên người lộ ra ngoài, quả thực là vì Stanley. Giendon chế tạo riêng, chẳng những có thể che khuất Stanley. Giendon khuôn mặt, càng là có thể thu lại trên người hắn Vương giả uy áp.

	"Dùng một thanh đoạn đao cùng ta chiến đấu, ngươi là ở xem thường ta sao?"

	Ông lão mặc áo xanh sắc mặt tái xanh, mọi người đều biết tàn khuyết ma lực vũ khí uy lực sẽ mất giá rất nhiều, đối mặt với mình, đối phương cầm trong tay một thanh tàn khuyết ma lực vũ khí, không phải xem thường hắn lại là cái gì?

	Sử dụng đoạn đao đến biểu thị đối với đối thủ xem thường, Stanley. Giendon tự nhiên không có như vậy phong phú cảm tình , bất quá Stanley. Giendon hiển nhiên cũng là không thể làm ra giải thích.

	"Tốt, tốt, tốt, dám cùng Nahum gia tộc là địch, liền để ta xem một chút các hạ đến tột cùng mạnh bao nhiêu!"

	Ông lão mặc áo xanh giận dữ cười.

	Ô ô!

	Một đạo cực lớn màu xanh lốc xoáy xuất hiện, cuốn lên lượng lớn đá vụn cùng đại thụ, mang theo khủng bố cuồng phong, thanh thế cực kỳ hùng vĩ, hướng về Stanley. Giendon va chạm mà đi.

	Đây là khủng bố một đòn, uy lực rõ ràng muốn vượt quá vừa nãy phong nhận một đoạn.

	Nếu như nói phong nhận là ông lão tầm thường thủ đoạn công kích, như vậy cái này đạo màu xanh lốc xoáy chính là hắn thủ đoạn cuối cùng.

	Bạch!

	Đối với chuyện này, Stanley. Giendon cách làm như trước là đơn giản mà vừa thô bạo, trong tay đoạn đao giơ lên, một đao chém bổ xuống.

	Răng rắc!

	Cực lớn lốc xoáy ở hắn cái này một đao phía dưới, bị chém thành hai nửa, bừa bãi tàn phá cuồng phong kẹp nhưng mà dừng, bị cuốn lên đất đá cây cối ầm ầm rơi xuống.

	Ở quá trình này ở trong, Stanley. Giendon động.

	Bạch!

	Thân hình tựa như một tia chớp, Stanley. Giendon hướng về ông lão mặc áo xanh nhào tới.

	Vèo!

	Ông lão mặc áo xanh lùi về sau tránh né, nhưng hắn lại kinh ngạc phát hiện, luôn luôn lấy tốc độ tự kiêu hắn, tốc độ lại không bằng Stanley. Giendon, hắn cùng Stanley. Giendon khoảng cách, chính đang nhanh chóng bị rút ngắn.

	"Ngươi. . ."

	Theo hắn biết, cùng cảnh giới trong tốc độ có thể vượt qua hắn, cũng chỉ có vương quốc Phi Hồng vương thất Huyết pháp, nhưng rất rõ ràng, đối phương tu luyện tuyệt không là loại này Huyết pháp, cái này nhượng cho hắn có một loại dự cảm xấu.

	Tu luyện cũng không phải là vương quốc Phi Hồng Huyết pháp, nhưng cũng có so với hắn tốc độ nhanh hơn, há không phải nói thực lực của đối phương, cũng không chỉ tại Hoang cấp tầng thứ hai?

	Bất quá hắn còn chưa kịp đem hỏi dò lại nói ra, Stanley. Giendon cũng đã áp sát trước người của hắn.

	Hắn cắn răng một cái, kiếm trong tay hào quang màu xanh tỏa ra, phát ra ong ong tiếng vang, một kiếm chém về phía Stanley. Giendon.

	Mà Stanley. Giendon trong tay đoạn đao cũng đồng thời chém ra.

	Coong, phốc!

	Ông lão mặc áo xanh kiếm trong tay bị một nguồn sức mạnh phá tan, đoạn đao xẹt qua áo xanh trên người ông lão, ông lão mặc áo xanh nhất thời máu tươi bay tung tóe bay ngược, đầy đủ đập ra hơn trăm mét.

	"Byred đại nhân bị thương?"

	Nahum gia tộc bao quát gia chủ Stanley. Giendon ở bên trong, đều là không khỏi sắc mặt khó coi, trên mặt mang theo khó nén kinh hãi.

	Vương cấp tầng thứ hai thực lực Byred đại nhân lại bại, hơn nữa lại vẻn vẹn giao thủ ba lần, cũng đã bại.

	Không, nói cho đúng đối phương vẻn vẹn ra tay rồi một lần, trước hai lần ra tay, đối phương vẻn vẹn là đỡ Byred đại nhân công kích mà thôi.

	Một đòn đem Hoang cấp tầng thứ hai Byred đại nhân đả thương, thực lực của người này chẳng phải là đã đạt đến Hoang cấp thứ ba tầng thứ?

	"Ngươi lại là Hoang cấp thứ ba tầng thứ!"

	Xa xa, bị thương ông lão mặc áo xanh Byred chật vật đứng lên, hắn liếc mắt nhìn vết thương trên người, trong ánh mắt mang theo kiêng kỵ.

	Mà hắn, cũng chứng thực Nahum gia tộc một đám người suy đoán, đối phương xác thực là một cái Hoang cấp thứ ba tầng thứ cường giả.

	"Làm sao có khả năng? Cái tên này làm sao có khả năng nhận thức Hoang cấp thứ ba tầng thứ cường giả? Hơn nữa còn đồng ý vì hắn ra mặt?"

	Warner Nahum một mặt kinh nộ.

	Grey thân phận lộ ra ánh sáng sau khi, hắn tự nhiên là tỉ mỉ điều tra qua Grey, theo hắn biết, Grey nguyên bản nơi gia tộc bất quá là một cái phân phong quý tộc mà thôi, căn bản không thể cùng cường giả như vậy có gặp nhau.

	"Ta đã sớm nói, không nên tiếp tục cùng Grey Fergus là địch!"

	Uchimori Nahum trong mắt mang theo sợ hãi nói.

	Từ vương quốc Bảo Thạch trở về sau khi, hắn cũng đã đề nghị không muốn sẽ cùng Grey Fergus là địch, cảm thấy nếu là tiếp tục cùng Grey Fergus là địch, Nahum gia tộc tương lai chắc chắn hối hận không kịp.

	Đáng tiếc bất kể là cha của hắn vẫn là đại ca của hắn, hay hoặc là gia tộc những tộc khác lão, đều đối với hắn đề nghị này không coi là chuyện đáng kể.

	Hiện tại, sự lo lắng của hắn trở thành sự thực, hiện tại đối phương cũng đã có cùng Nahum gia tộc chống lại thực lực.

	Bạch!

	Stanley. Giendon không có bất kỳ đáp lại, mà là hướng về ông lão mặc áo xanh lao thẳng tới mà đi.

	Làm cái này Khống Thi năng lực khống chế vật, hắn ngoại trừ ủng có nhất định chấp hành năng lực ở ngoài, cũng không có cái khác tình cảm, đương nhiên sẽ không dừng lại tự giới thiệu mình một chút, thỏa mãn một cái ông lão mặc áo xanh mấy người hiếu kỳ, hắn chỉ có thể trung thực chấp hành Grey mệnh lệnh.

	Bạch!

	Ở Grey ý niệm phía dưới, Stanley. Giendon thân hình tựa như một tia chớp, lao thẳng tới ông lão mặc áo xanh, ông lão mặc áo xanh trên người trình độ như thế này thương thế, có thể cũng không thể đủ để Grey thoả mãn.

	Mắt thấy Stanley. Giendon khoảng cách ông lão mặc áo xanh khoảng cách càng ngày càng gần, đang lúc này.

	Ầm ầm!

	Một tiếng khủng bố nổ vang trong giây lát vang lên, hướng về trước nhào đi tới Stanley. Giendon bỗng nhiên bay ngược.

	Thân hình tựa như là bị đầu xe lửa đụng vào giống như, đập đứt vô số cây, vô số núi đá, bay ra ngoài đầy đủ mấy trăm mét.

	Ven đường, một đạo lan tràn mấy trăm mét khuếch đại khe xuất hiện, khe rộng mà lại thâm sâu, phụ cận cây cối bị một loại vô hình phong mang cắn nát, sụp đổ một đám lớn, mặt đất tràn đầy nhằng nhịt khắp nơi vết tích, mỗi một đạo đều sâu đến mấy mét. 