 "Ngươi sẽ không thật sự không biết chứ?"

	Nghe được Grey giật mình, Efri. Raninni kinh ngạc nhìn hướng về Grey, một mặt khó mà tin nổi.

	"Biết cái gì?"

	Grey nghi hoặc nhìn hướng về Efri. Raninni.

	"Xem ra ngươi thật sự không biết."

	Efri. Raninni vỗ trán một cái làm ra vô ngữ hình, hướng về Grey "Giải thích" nói.

	"Hỗn Loạn lĩnh phần lớn sòng bạc đều là gia tộc Mandy sản nghiệp , làm cái này gia tộc Mandy trưởng nữ, tự nhiên sẽ đến thị sát gia tộc Mandy sản nghiệp."

	"Hỗn Loạn lĩnh phần lớn sòng bạc đều là gia tộc Mandy sản nghiệp?"

	Grey ngạc nhiên, không nghĩ tới thì ra là như vậy một chuyện, nơi này lại là gia tộc Mandy sản nghiệp.

	Bất quá cũng là không khỏi hơi hoảng sợ tại gia tộc Mandy của cải, sòng bạc còn nhiều đến tiền là rõ ràng, Hỗn Loạn lĩnh phần lớn sòng bạc rõ ràng đều là gia tộc Mandy sản nghiệp, có thể tưởng tượng được gia tộc Mandy giàu có.

	Ngay khi Grey cùng Efri. Raninni phát hiện Blanca Mandy thời điểm, Blanca Mandy tự nhiên cũng phát hiện Grey cùng Efri. Raninni, thoáng do dự sau khi, nàng hướng bên này đi tới.

	Hai người đều là đỉnh cấp gia tộc con cháu, nếu ở gia tộc mình sản nghiệp gặp gỡ , làm cái này chủ nhân nàng đương nhiên muốn tiến lên bắt chuyện một tiếng, lại nói, gia tộc Leopold cái này con cháu triển hiện ra thiên phú cùng thực lực , khiến cho nàng thực tại bất ngờ, trong lòng nàng không khỏi sinh ra kết giao tâm tư.

	"Hai vị, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải các ngươi."

	Đi tới hai người phụ cận, một luồng gió thơm truyền vào hai người trong mũi, Blanca Mandy khẽ mỉm cười, hướng về hai người chào hỏi.

	Nàng trên người mặc khảm nạm có đá quý màu tím váy dài, dưới chân là một đôi lộ chỉ giày cao gót, thon dài uyển chuyển vóc người, ở váy dài phác hoạ phía dưới, càng hiện ra mỹ lệ.

	"Được. . . Xảo, chúng ta ngẫu nhiên nghe nói nơi này có một nhà sòng bạc tới xem một chút, không nghĩ tới Blanca tiểu thư vừa vặn ở đây."

	Cùng cảm nhận ở trong nữ thần khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, Efri. Raninni sắc mặt hơi ửng đỏ, nói chuyện đều có một ít nói lắp, cùng bình thường phản ứng có thể nói là hoàn toàn ngược lại.

	"Xin chào, Blanca tiểu thư."

	Grey đúng là khá là bình thường về phía Blanca Mandy bắt chuyện một tiếng.

	Hắn từng trải qua đẹp đẽ nữ tính đã không ít, trong đó có vài vị mỹ lệ cũng không kém tại Blanca. Mandy , liền ngay cả nàng bên cạnh Kensa ở mỹ lệ phương diện so với Blanca. Mandy cũng không kém là bao nhiêu, tự nhiên không đến nỗi như Efri. Raninni như thế, căng thẳng đến ngay cả nói chuyện cũng nói lắp.

	Blanca Mandy thoáng tò mò đánh giá Grey.

	Ở vẻ đẹp của nàng phía dưới, có người bởi vì căng thẳng mà nói lắp, có người nhưng là cường giả bộ trấn định, nhưng nàng một chút liền nhìn ra Grey biểu hiện ra trấn định cũng không giống như là giả ra đến, xác thực là cũng không có hoảng sợ tại vẻ đẹp của nàng.

	Nàng trên mặt nụ cười càng sâu mấy phần, liền tựa như là nở rộ hoa sen, để bên cạnh Efri. Raninni không khỏi trái tim càng thêm kinh hoàng.

	"Vẫn muốn tìm một cơ hội bái phỏng các hạ , bất quá nhưng vẫn không có thời gian, Miguel. Duga bởi vì ta quấy rầy đồng bạn của ngươi chuyện xin lỗi."

	Hơi khom người hành lễ, Blanca Mandy áy náy nói.

	"Không cần, cái kia cũng không liên quan Blanca tiểu thư chuyện."

	Grey lắc đầu.

	Kensa sở dĩ sẽ bị quấy rầy, đầu sỏ đầu nguồn xác thực là Blanca Mandy , bất quá bởi vì như vậy nguyên nhân mà thiên nộ Blanca Mandy hiển nhiên là không còn gì để nói.

	"Đã gặp mấy lần, còn không biết tên của ngươi?"

	Blanca Mandy hỏi.

	"Grey, gọi ta Grey liền được."

	Grey cũng không có báo ra bản thân dòng họ, nếu là dùng gia tộc Leopold dòng họ, sẽ để hắn cảm giác rất là khó chịu, mà nếu là báo ra bản thân dòng họ, lại sẽ chọc cho đến phiền phức không tất yếu, vì lẽ đó đơn giản không báo.

	"Hai vị, ta còn có việc liền cáo từ, hai vị chơi phải cao hứng."

	Đưa tới một cái quản sự, để cho hắn phụ trách tiếp đón Grey cùng Efri. Raninni sau khi, Blanca Mandy cáo từ rời đi, thẳng đến lúc này, Efri. Raninni toả nhiệt đầu mới lạnh đi, có chút nghi ngờ nói.

	"Blanca tiểu thư vừa nãy tại sao không có hỏi tên ta?"

	Grey nhìn đối phương một chút, thuận miệng qua loa nói.

	"Hẳn là hắn đã biết tên của ngươi!"

	"Đúng, Blanca tiểu thư nhất định là đã biết tên của ta, ta tiếng tăm lại lớn như vậy, liền Blanca tiểu thư đều biết tên của ta."

	Efri. Raninni hơi mập mặt nhất thời kích động, một mặt phấn chấn, hai tròng mắt phóng to, hiển nhiên là rơi vào một loại nào đó ảo tưởng ở trong.

	rời đi sòng bạc, Blanca Mandy cưỡi xe ngựa đi hơn nửa canh giờ sau khi xuất hiện ở một chỗ trang nhã điếm trước, cửa tiệm bảng hiệu bên trên viết có "Nhà sách Glow", chính là hôm qua Grey đã từng từng tới cái kia nơi phòng sách.

	"Biểu tỷ, ngươi đến rồi!"

	Nhìn thấy Blanca Mandy đến, một cái tóc đen cô gái trẻ ra đón, vô cùng thân thiết kéo lại tay của nàng.

	Đi theo tóc đen cô gái trẻ tiến vào phòng sách, phòng sách trong có một cái trung niên nữ tử cùng một người đàn ông trung niên, nhìn thấy hai người, Blanca Mandy chào hỏi.

	"A di, dượng."

	Trên thực tế, chỗ này phòng sách chủ quán cũng chính là phụ nữ trung niên Ellen Mandy, là cha nàng muội muội, vừa nãy đối phương phái người lại đây làm cho nàng đến phòng sách bên này một chuyến, nàng mới vội vã mà chạy tới.

	"Dượng, ngài tại sao lại ở chỗ này?"

	Đánh xong bắt chuyện, nàng lại nghi hoặc mà nhìn hướng về người đàn ông trung niên, theo nàng biết, vị này dượng rất là bận rộn, cầu hắn chế thuốc người đủ để xếp tới mấy năm sau, là rất ít sẽ đến cái này nơi.

	"Có một ít chuyện vì lẽ đó đem ngày hôm nay đẩy, ngày hôm nay gọi ngươi tới cũng là nghĩ xin ngươi hỗ trợ!"

	Người đàn ông trung niên Romane Dodge nhàn nhạt nói đến, từ khẩu khí của hắn chút nào nghe không ra hắn chậm lại chính là một cái năng lượng không thấp đỉnh cấp gia tộc.

	"Mời ta hỗ trợ? Dượng có chuyện gì cứ việc nói, chỉ cần gia tộc Mandy làm được đến, tuyệt đối sẽ không chối từ."

	Blanca Mandy thành khẩn nói, lại không nói nàng cùng phụ nữ trung niên Ellen Mandy quan hệ, liền nói trung niên nam tử thân phận cùng địa vị, nếu là đưa ra thỉnh cầu, nàng cũng tuyệt đối sẽ toàn lực hỗ trợ.

	"Ta muốn mượn gia tộc Mandy ở Hỗn Loạn chi thành thế lực giúp ta tìm một người."

	Romane Dodge thoáng nhíu mày nói.

	"Tìm người?"

	Blanca Mandy kinh ngạc, đồng thời lại không khỏi sản sinh một chút hiếu kỳ, lấy chính mình dượng thân phận cùng địa vị, nghĩ phải tìm người lại là người thế nào, suy nghĩ một chút nàng hỏi.

	"Có hắn bức họa không có? Nếu là không có bức họa, miêu tả một thoáng hắn bên ngoài đặc thù, càng tỉ mỉ càng tốt."

	"Là một cái tóc đen người trẻ tuổi, tuổi tác hẳn là cùng ngươi không sai biệt lắm, chiều cao đại khái bộ dáng này. . . Đúng rồi, với hắn cùng nhau còn có một ông già cùng một người tuổi còn trẻ cô gái, cô gái trẻ thân hình đúng là cùng ngươi rất giống."

	Ellen Mandy một vừa hồi tưởng vừa nói, mà theo Ellen Mandy miêu tả, Blanca Mandy trong lòng càng ngày càng cảm thấy quen thuộc, khi Ellen Mandy nói đi theo đối phương bên cạnh cô gái trẻ thân hình cùng với nàng rất giống thời điểm, Blanca Mandy trên mặt vẻ mặt trở nên quái dị.

	"Biểu tỷ, làm sao?"

	Thấy Blanca Mandy kết nối lên vẻ mặt quái dị, tóc đen cô gái trẻ Allie Dodge nghi hoặc hỏi.

	"Ta nghĩ ta biết các ngươi muốn tìm chính là người nào."

	Blanca Mandy tiếng nói quái dị nói.

	"Thật sự?"

	Romane Dodge nhất thời mừng rỡ, không khỏi hỏi.

	"Ngươi biết chỗ ở của hắn ở đâu sao?"

	"Cái này còn cần điều tra , bất quá, dượng, ngươi tìm hắn làm cái gì, là hắn đắc tội rồi ngươi sao?"

	Blanca Mandy thoáng có một ít nghi ngờ hỏi.

	Từ miêu tả ở trong, đối phương phải tìm người hẳn là chính là Grey, cái này không khỏi làm nàng có một ít làm khó dễ, Grey biểu hiện ra tiềm lực, làm cho nàng có kết giao dự định, nhưng nếu như đối phương thật sự đắc tội rồi chính mình dượng, mà lại còn không cách nào điều giải, như vậy cũng chỉ có thể từ bỏ.

	Một cái là đã danh chấn Hỗn Loạn lĩnh cùng với quanh thân lãnh địa đỉnh cấp chế thuốc đại sư, một cái khác nhưng là vẻn vẹn có tiềm lực người, hai đem lựa chọn, đến tột cùng nên lựa chọn phương nào là rõ ràng.

	"Không phải, hôm qua ta phát hiện người này nắm giữ đã gặp qua là không quên được năng lực, hơn nữa đẳng cấp cực cao, ngươi dượng động thu đồ đệ dự định, cho nên mới để ngươi hỗ trợ tìm kiếm."

	Ellen Mandy lắc đầu nói.

	"Nắm giữ đẳng cấp cực cao đã gặp qua là không quên được năng lực? Tư chất tốt đến dượng nghĩ muốn thu hắn làm đồ?"

	Blanca Mandy kinh ngạc, chính mình dượng Romane Dodge là đẳng cấp nào Luyện dược sư nàng tự nhiên là biết được, đây cũng là có thể luyện chế ra cấp sáu ma lực dược tề chế thuốc đại sư, dù là Hỗn Loạn thánh điện cũng phải khách khí đối xử người.

	Tiếng tăm lớn như vậy đối phương tự nhiên không thiếu tới cửa bái sư người , bất quá đều bị đối phương từ chối, nguyên nhân là bởi vì không lọt mắt những thứ này người tố chất, mà bây giờ, đối phương lại muốn chủ động thu Grey làm đệ tử, có thể tưởng tượng được, Grey ở phương diện chế thuốc tố chất mạnh bao nhiêu.

	"Không những có tam hệ hỗn hợp năng lực tố chất, thậm chí ngay cả phương diện chế thuốc tố chất cũng mạnh như thế!"

	Hít sâu một hơi, Blanca Mandy mạnh mẽ đè xuống khiếp sợ trong lòng, nội tâm ở trong, nàng đối với kết giao đối phương ý nghĩ càng thêm sâu.

	Như đối phương thật sự trở thành dượng đồ đệ, tuyệt đối là một cái rất có tiềm lực minh hữu, tiềm lực phương diện thậm chí không kém tại George Lopez cùng Landry Angusmo hai người.

	"Biểu tỷ, ngươi biết người này?"

	Tóc đen cô gái trẻ Allie Dodge nghi hoặc nhìn hướng về Blanca Mandy hỏi.

	"Coi như thế đi , bất quá cũng không quá thân thiết, vẻn vẹn từng thấy mấy mặt trình độ mà thôi, nhắc tới cũng xảo, vừa nãy ở sòng bạc vừa vặn cùng hắn gặp được."

	Blanca Mandy cười khổ nói.

	"Ở sòng bạc? Đi, chúng ta đi sòng bạc!"

	Người đàn ông trung niên ánh mắt sáng lên, lúc này quyết định nói.

	Không lâu sau đó, phòng sách sớm đóng, bốn người cưỡi xe ngựa hướng về sòng bạc chạy đi.

	"Đã rời đi!"

	Bất quá khi bọn họ chạy tới sòng bạc thời điểm, lại là phát hiện Grey cùng Efri. Raninni đã rời đi.

	Đối với sòng bạc loại này địa phương, Grey cũng gần gần là nghĩ mở mang kiến thức một chút mà thôi, cũng chưa hề nghĩ tới thông qua loại này địa phương phát tài làm giàu ý nghĩ, vì lẽ đó kiến thức một thoáng, thử xong mấy cái sau khi, liền cáo từ rời đi.

	"Xem ra chỉ có thể trước tiên điều tra chỗ ở của hắn , bất quá dượng ngươi cũng không cần lo lắng, hai ngày sau hắn sẽ đi tới Hỗn Loạn thánh điện, đến thời điểm ta nhất định có thể gặp gỡ hắn."

	Nhào một cái không, Blanca Mandy bất đắc dĩ nói. 