 Quy tắc cường giả tốc độ, tự nhiên là cực nhanh, vẻn vẹn thời gian nửa ngày, cũng đã đến Địa Mạch quả nơi hòn đảo.

	Mang theo Grey đi tới hòn đảo trung tâm, vẫy lui bảo vệ trưởng lão cùng đệ tử, mở ra trận văn, Grey nhìn thấy lấy trận văn bảo vệ lên Địa Mạch quả.

	Một viên thô to cây thấp, mặt ngoài tràn đầy màu vàng sẫm vỏ cây, vỏ cây da bị nẻ thành một mảnh lại một mảnh, như là một loại nào đó Long thú vảy giáp.

	Ở cây thấp bên trên, tổng cộng có ba viên trái cây, dáng dấp có một ít như quả lê, hiện màu vàng , bất quá còn có một chút xanh đậm, tựa hồ chính đang tại do xanh đậm vẻ hướng về màu vàng chuyển hóa.

	"Đại khái còn bao lâu nữa thời gian thành thục?"

	Grey nghiêng đầu hỏi hướng về Walter Thánh giả.

	"Bằng vào chúng ta phỏng chừng, hẳn là còn muốn chừng một năm."

	Walter Thánh giả hồi đáp.

	"Một năm sao? Còn có thể tiếp thu."

	Chờ đợi một năm mới có thể thành thục, miễn cưỡng còn ở Grey tiếp thu phạm vi, loại này trái cây do sinh trưởng đến thành thục, cần thời gian ít nhất trăm năm trở lên, một năm thời gian, đã xem như là lập tức liền sắp chín rồi.

	"Ngươi tiếp tục tọa trấn nơi này, thành thục sau khi lập tức thông báo ta!"

	Grey dặn dò, người sau cung kính đáp, cho dù là quy tắc cường giả, ở con rối năng lực dưới sự khống chế, cũng không sinh được chút nào lòng phản kháng.

	Cũng may là Đại Địa thánh điện đệ tử cùng trưởng lão cũng đã bị vẫy lui, bằng không nhìn thấy dưới cái nhìn của bọn họ uyển như thần linh Thánh giả đại nhân, cung kính như thế đối xử Grey, không chắc muốn làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

	Một cái thuấn di, Grey rời đi hòn đảo, rồi sau đó hướng về vô tận đại dương nơi sâu xa xuất phát.

	Lần này tiến vào vô tận đại dương, một mục đích là vì Địa Mạch quả, khác một mục đích nhưng là vì săn giết vài con cường hãn quy tắc Huyết thú, tăng cường Khôi Lỗi quy tắc năng lực chiến lực.

	Mặc dù đã phục sinh khống chế Walter Thánh giả cùng Rover Thánh giả , bất quá hai người một người muốn tọa trấn hòn đảo bảo vệ Địa Mạch quả, người còn lại cũng có chính mình cần bảo vệ Thánh cấp thế lực, cũng không thể đủ bất cứ lúc nào cũng đi theo ở bên cạnh hắn, vì lẽ đó quy tắc Huyết thú vẫn cứ cần săn giết.

	Ngày thứ nhất, ngày thứ hai, ngày thứ ba. . . Hướng về vô tận đại dương nơi sâu xa thâm nhập, liên tục năm ngày, Grey tao ngộ mạnh nhất Huyết thú đều là Tai cấp Huyết thú , bất quá lại có rõ ràng không giống, tao ngộ Huyết thú thực lực trở nên mạnh mẽ.

	Tuy rằng đều là Tai cấp Huyết thú, nhưng lẫn nhau trong lúc đó cũng là có chênh lệch, càng là hướng về bên trong thâm nhập, tao ngộ Tai cấp Huyết thú thực lực rõ ràng càng mạnh.

	Ngày thứ ba, Grey tao ngộ mạnh nhất Tai cấp Huyết thú là một con có thể so với Lôi Vân điểu không biết chủng loại cá lớn, thân thể tựa như nham thạch, cùng Lôi Vân điểu như thế đồng dạng nắm giữ bốn hệ hỗn hợp năng lực.

	Ngày thứ tư, Grey tao ngộ mạnh nhất Huyết thú là một con cự quy, đây là một con chiến lực đã vượt qua Lôi Vân điểu Huyết thú, Grey suy đoán hẳn là từng nuốt một loại nào đó quý giá ma lực dược liệu, thân thể phát sinh tiến hóa.

	Ngày thứ năm, Grey tao ngộ mạnh nhất Huyết thú là một con chiến lực cực kỳ tiếp cận cấp quy tắc Huyết thú, như Grey không có phán đoán sai, đây là một con còn vị thành niên quy tắc Huyết thú.

	Tiếp tục hướng về bên trong thâm nhập, lại là bốn ngày, Grey đã thâm nhập vô tận đại dương hơn mười vạn dặm, cái này chiều sâu đã khá là thâm nhập vô tận đại dương.

	"Loại khí tức này?"

	Bỗng nhiên, chính đang tại lung tung không có mục đích sưu tầm quy tắc Huyết thú Grey, ánh mắt nhìn về một phương hướng, ở cái hướng kia hắn cảm giác đến một luồng khí tức mạnh mẽ, cho dù cách xa nhau mấy chục dặm, cũng có thể rõ ràng cảm giác được.

	Hắn hướng về nơi này chạy đến, rất nhanh phát hiện khí tức chủ nhân.

	Một toà trọc lốc tràn đầy nghiền ép, ma sát vết tích hòn đảo bên trên, có một con nửa người chiếm giữ cùng nhau cự xà.

	Cự xà thân rắn vô cùng thô thật dài, thân thể thô như đầu xe lửa, độ dài nhưng là vượt quá 200 mét, thoạt nhìn cực kỳ khuếch đại.

	Hòn đảo này sở dĩ không có một ngọn cỏ, e sợ liền là bởi vì to lớn mà lại dài thân rắn thường thường ở hòn đảo này bên trên bừa bãi tàn phá.

	Mà cái này còn cũng không phải là cái này con cự xà khiến người chú ý nhất địa phương, cái này con cự xà khiến người chú ý nhất địa phương là đầu của nó, ở tại thân rắn to lớn bên trên, lại có tới mười viên đầu.

	Mỗi một cái đầu lâu màu sắc đều hoàn toàn tương đồng, mười viên đầu chính là mười loại màu sắc, để cái này con cự xà thoạt nhìn sắc thái sặc sỡ, rất là "Mỹ lệ" .

	Đương nhiên, bất kỳ nhìn thấy cái này con cự xà người đều sẽ không cảm thấy nó "Mỹ lệ", duy nhất có thể cảm giác được chính là sởn cả tóc gáy nguy cơ.

	"Thần thú Heydla, không, hẳn là xưng là quy tắc Huyết thú Heydla!"

	Tại vị mặt lúc, Grey đã từng thấy qua ghi chép có loại này Huyết thú cuốn sách, cuốn sách ở trong xưng là thần thú, ý tứ là chiến lực có thể so với thần linh chi thú.

	Bất quá đi tới Bổn Nguyên thế giới sau khi, Grey đã biết được, thần cùng thần thú đều chỉ là một cái truyền thuyết, một cái từ vô tận cửu viễn trước liền tồn tại truyền thuyết.

	Nắm giữ mười viên đầu cự xà Heydla, cũng không phải là thần thú mà là quy tắc Huyết thú, sở dĩ sẽ bị truyền thành thần thú, khả năng là ở truyền bá quá trình ở trong nội dung phát sinh thay đổi, cũng khả năng là vị diện tầm mắt có hạn nguyên nhân.

	Tê tê ——

	Quy tắc Huyết thú cảm giác tự nhiên là cực kỳ nhạy cảm, khi Grey phát hiện Heydla lúc, Heydla cũng phát hiện không trung Grey.

	Nguyên bản lười biếng như là ở tắm nắng đầu trong giây lát dựng đứng lên, cùng nhau nhìn hướng về Grey nơi không trung, mỗi một khỏa đầu đều phun ra nuốt vào lưỡi rắn, phát ra đủ để làm người thấm lạnh lẽo phun ra nuốt vào tiếng.

	Rồi sau đó, một cái trong đó màu đỏ đầu phun ra nuốt vào, nhất thời có một đạo nóng rực màu vỏ quýt hỏa diễm trụ từ nó miệng lớn bắn ra, vượt qua mấy ngàn mét khoảng cách, đánh úp về phía không trung Grey.

	Oành ——

	Rào chắn không gian xuất hiện ở Grey trước người, màu vỏ quýt hỏa diễm trụ va chạm ở rào chắn không gian bên trên, tí tẹo sóng lớn đều không có cũng đã tán loạn.

	"Vẻn vẹn có thể so với bá chủ tầng thứ, có một ít tạm được."

	Grey trong lòng hơi thất vọng, nghe nói Heydla truyền thuyết đã lâu, thế nhưng chân thực tao ngộ sau khi, lại phát hiện chiến lực thật sự có một ít tạm được, trong lòng có một cái nào đó loại đồ vật ở huyễn diệt.

	Hắn cũng rõ ràng, sở dĩ sẽ như vậy, một mặt là bởi vì hắn hiện tại chiến lực thực sự quá mạnh, đã cường đại đến lâu năm quy tắc cường giả đều có thể chém giết trình độ, mặt khác, Heydla cường đại ở chỗ mười viên đầu, một cái đầu lâu chiến lực cùng mười viên đầu so ra kém xa.

	"Xem ra là dành cho áp lực không đủ!"

	Grey khóe miệng hơi vểnh lên, thu lại ở trong cơ thể uy áp nhất thời lan tràn ra, bầu trời bên trên, liền phảng phất có cuồn cuộn đại dương dâng trào mà xuống, hướng về Heydla cuồng dũng tới.

	Cảm giác được cái này khí tức kinh khủng, đã cảnh giác Heydla nhất thời nổ đứng, chiếm giữ cùng nhau thân thể khổng lồ dựng đứng lên, đầy đủ đạt đến hơn một trăm mét cao, mười viên đầu cùng nhau có quang mang đang nổi lên.

	Oanh, vèo, xoạt. . .

	Nóng rực hỏa diễm trụ, tựa như thiên thạch nham thạch, màu xanh sẫm tính ăn mòn nọc độc, như bão giống như màu xanh cuồng phong, trắng toát khí lạnh. . .

	Mười loại năng lực, không chỉ không có triệt tiêu lẫn nhau, trái lại là tan ra ở cùng nhau, hình thành càng mạnh hợp lại năng lực, đánh úp về phía Grey.

	Ầm ầm!

	Đủ mọi màu sắc năng lực ở rào chắn không gian bên trên nổ nát, không gian xuất hiện một chút vết nứt, cho thấy loại uy lực này đã đủ để đạt đến cấp quy tắc, nhưng ——

	Rào chắn không gian như trước hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí ngay cả một tia sóng lớn đều không có.

	Lấy Grey bây giờ lâu năm quy tắc cường giả tầng thứ cảnh giới triển khai rào chắn không gian, đã không phải loại này cấp bậc uy lực có thể lay động.

	Ầm ầm, ầm ầm!

	Heydla mười viên đầu liên tiếp phun ra nuốt vào, hỗn tạp cùng nhau mười hệ năng lực, liên tiếp ở rào chắn không gian bên trên nổ vang.

	Liên tục mấy cái cũng không có thể làm gì rào chắn không gian sau khi, Heydla thân thể to lớn có động tác, thân thể to lớn bỗng nhiên một cái trượt, tiếp theo ——

	Xì xì ——

	Thân thể to lớn lại chui vào trong biển, hướng về nước biển nơi sâu xa lẻn đi, khoảng cách Grey khoảng cách càng ngày càng xa.

	"Chạy trốn. . . ?"

	Grey sững sờ, tuy rằng đã sớm biết quy tắc Huyết thú trí lực khá cao, lại không nghĩ rằng Heydla như vậy quả quyết, vẻn vẹn công kích mấy cái sau khi, liền quả đoán chạy trốn.

	Không có truy kích, mặc dù đối với hắn bây giờ tới nói, lục địa cùng trong biển cũng không có bất kỳ khác biệt gì , tương tự có thể sống động như thường , bất quá trình độ như thế này quy tắc Huyết thú, đối với hắn chiến lực tăng chưa trưởng thành, cũng không thích hợp giết chết phục sinh.

	Không có ở hòn đảo dừng lại, Grey tiếp tục hướng về vô tận đại dương thâm nhập, tiếp tục tìm kiếm có thể trở thành chiến lực quy tắc Huyết thú.

	Cùng quy tắc Huyết thú Heydla gặp gỡ đã báo trước Grey tiến vào vô tận đại dương nơi sâu xa, đến quy tắc Huyết thú tồn tại khu vực, nửa tháng sau đó, Grey mỗi cách mấy ngày liền có thể gặp phải quy tắc Huyết thú.

	Có thân dài vượt quá trăm mét, thân thể bẹp, hai bên vây cá cực lớn tựa như cánh, tại không trung phi hành, có thể thả ra sức bùng nổ vật chất, tựa như to lớn máy bay ném bom quái ngư.

	Có mỗi căn xúc tu có tới hơn trăm mét dài, ngoại hình như hải tặc, cả người che kín lít nha lít nhít vảy giáp, trong nháy mắt có thể làm phạm vi mấy chục dặm đông lại cự thú.

	Có cả người hiện màu trắng, tựa như cực lớn đám mây, một tiếng kêu to, đủ khiến hơn mười dặm trong phạm vi sinh mệnh tất cả đều mất mạng chim khổng lồ.

	. . .

	Đối với những quy tắc này Huyết thú, Grey vẻn vẹn là lấy một chút máu tươi đồ dự bị, cũng không có giết chết, những con này Huyết thú cường đại cũng gần gần tương đương với bình thường tầng thứ, đối với chiến lực đã vượt qua bình thường quy tắc tầng thứ hắn, cũng không có quá to lớn trợ giúp.

	"Có quy tắc Huyết thú khí tức? Hơn nữa khí tức. . ."

	Trải qua một toà đường kính đủ để đạt đến mấy chục dặm hòn đảo, Grey phi hành ở hòn đảo trên không, muốn nhìn một chút hòn đảo này bên trên có hay không có quy tắc Huyết thú, rất nhanh, hắn nhận ra được một luồng quy tắc khí tức, hơn nữa khí tức so với tầm thường quy tắc Huyết thú càng mạnh.

	"Hả? Phát hiện ta? Thật là nhạy cảm cảm giác. . ."

	Bỗng nhiên, hắn cảm giác đến cái kia cỗ quy tắc khí tức chính hướng về hắn nhanh chóng tới gần, rõ ràng là phát hiện hắn, cái này không khỏi làm hắn hơi kinh ngạc.

	Cách xa nhau mấy chục dặm, phát hiện che dấu hơi thở hắn, đây là trước chưa từng có, trực giác nói cho hắn, này con quy tắc Huyết thú chỉ sợ sẽ không đơn giản, cái này không khỏi làm hắn thoáng hưng phấn, cái này con Huyết thú nói không chắc có thể trở thành thích hợp con rối.

	Ầm!

	Vẻn vẹn mười mấy giây, này con quy tắc Huyết thú thân hình liền xuất hiện ở Grey tầm nhìn.

	Thân thể to lớn vượt quá trăm mét, hiện ra trắng bạc vẻ, liền tựa như là thủy ngân đúc.

	Ở cái này thân thể to lớn bên trên, có thật dài đuôi lớn, thô to bốn cái chân cùng với con dơi như thế cánh.

	Bất kể là đuôi lớn vẫn là chân hay hoặc là cánh, cuối cùng đều có sắc bén câu trảo.

	Ngoài ra, ở phía sau lưng bên trên, tràn đầy cực lớn mà lại sắc bén gai nhọn. 