 Hơi làm nghỉ ngơi, mấy chục người lần thứ hai xuất phát, Grey tiếp tục đi theo, hơn một giờ sau khi, Grey nhìn thấy cái này mấy chục người đến một chỗ cao mấy chục mét Thạch đầu sơn sườn dốc phụ cận, tựa hồ cái này cao mấy chục mét sườn dốc đá chính là mục tiêu của bọn họ.

	Nhưng bất ngờ chính là mấy chục người cũng không có bò lên trên sườn dốc đá, mà là ở người đàn ông trung niên lấy ra một khối kim loại bài sau, đi theo ở người đàn ông trung niên sau lưng trực tiếp hướng về sườn dốc đá đâm đến.

	Bất ngờ một màn xuất hiện, tựa như tất cả mọi người đều nắm giữ Thổ hệ năng lực giống như, mấy chục người lại xuyên thấu sườn dốc đá tiến vào sườn dốc đá bên trong.

	"Ngụy trang thành sườn dốc đá phù văn trận."

	Grey rất hứng thú mà nhìn tình cảnh này, nếu như nói đế quốc thời kỳ phù văn trình độ so với bốn vương quốc thời kỳ phải cao hơn một cấp bậc, như vậy Bổn Nguyên thế giới phù văn trình độ cùng đế quốc thời kỳ phù văn trình độ so với, lại muốn cao hơn một cấp độ thậm chí mấy cái tầng thứ.

	Grey ở bên ngoài chọn một chỗ bí mật địa phương chờ đợi cái này mấy chục người, liên tiếp bốn ngày, cái này đám người đều không có từ phù văn trận ở trong đi ra.

	Bởi vì khoảng cách quá xa, hắn cũng không nghe thấy cái này mấy chục người trò chuyện , bất quá ở trong rừng rậm bố trí xuống phù văn trận, nơi này tất nhiên là nắm giữ bí mật nào đó.

	Hắn nghĩ tới đem cái này đám người bắt giữ ép hỏi bí mật, hắn tự tin lấy thực lực bây giờ của hắn, bên ngoài cái kia phù văn trận tuyệt đối không ngăn được.

	Cuối cùng hắn từ bỏ, cái này đám người cùng hắn không cừu không oán, hắn còn không làm được giết người cướp hàng chuyện, đây là nguyên tắc tính vấn đề, tuy rằng không làm người hiền lành, nhưng cũng tuyệt đối không thể bất kỳ điểm mấu chốt đều không có.

	Lại là một ngày thời gian trôi qua, ngay khi Grey chờ đợi đến có một ít thiếu kiên nhẫn thời điểm, biến hóa xuất hiện.

	Grey phát hiện, trong rừng rậm, một ít Huyết thú chính đang tại hướng bên này tụ tập, cuối cùng bọn họ đi tới sườn dốc đá phụ cận, thử nghiệm công kích sườn dốc đá , bất quá lại bị trận văn mang theo bình phong phòng ngự chặn lại rồi.

	"Xem ra là một loại nào đó ma lực dược liệu, hơn nữa đã sắp thành thục!"

	Nhìn thấy như vậy hiện tượng, Grey lập tức có phán đoán, những con này Huyết thú hẳn là bị một loại nào đó mùi hấp dẫn mà đến, mà ở cái này trong rừng rậm có thể hấp dẫn Huyết thú mùi, cũng chỉ khả năng là một ít quý giá ma lực dược liệu.

	Loại này ma lực dược liệu hẳn là đã nằm ở thành thục biên giới, tỏa ra một loại nào đó chỉ có Huyết thú mới có thể ngửi được mùi, đem những con này Huyết thú hấp dẫn lại đây.

	"Nếu ma lực dược liệu sắp chín rồi, như vậy cách bọn họ rời đi rừng rậm thời điểm cũng sắp đến."

	Grey an tâm bắt đầu chờ đợi, khoảng cách cái này đám người rời đi rừng rậm thời điểm đã không xa, đến thời điểm chỉ cần đi theo cái này đám người sau lưng, liền có thể rời đi rừng rậm tiến vào nhân loại thành trì.

	Liên tiếp hai ngày, lần lượt có Huyết thú bị hấp dẫn mà đến, bị hấp dẫn đến Huyết thú đã nhiều đến mấy chục con, trong đó Grey nhìn thấy hai con hình thể đạt đến hơn mười mét, hẳn là Vương cấp Huyết thú.

	Ở cái này một ngày vào lúc giữa trưa, một luồng nồng nặc hương vị tràn ngập ra, mặc dù là Grey cũng đều ngửi được, hắn biết loại này ma lực dược liệu hẳn là thành thục.

	"Phụ thân, bên ngoài đã tụ tập không ít Huyết thú, trong đó còn có hai con Vương cấp Huyết thú, ma lực dược liệu hoàn toàn thành thục thời điểm, chúng nó nhất định sẽ đánh mạnh, trận văn có thể hay không không ngăn được?"

	Kensa có một ít lo lắng nhìn về phía mình phụ thân.

	"Không cần lo lắng, chỉ là hai con bình thường Vương cấp Huyết thú, bằng bọn họ thực lực còn chưa đủ lấy đánh vỡ trận văn."

	Người đàn ông trung niên Edmund lắc đầu, cái này phù văn trận bàn nhưng là hắn lúc trước tiêu tốn lớn đánh đổi hướng về một cái phù văn đại sư cầu mua , bình thường Vương cấp Huyết thú tuyệt đối khó có thể đánh vỡ.

	"Gia chủ, tiểu thư, Tinh quả thành thục!"

	Đang lúc này, một người tuổi còn trẻ nam tử tiếng nói kích động nói.

	Chỉ thấy một viên toàn thân hiện trái cây màu đen mặt ngoài đột nhiên phóng ra lấm ta lấm tấm ánh sáng, thoạt nhìn tựa như bầu trời đêm ở trong tinh thần, cái này chính là loại trái cây này được gọi là Tinh quả nguyên do.

	Ầm ầm, ầm ầm!

	Đang lúc này, nổ vang vang lên, trận văn ở ngoài Huyết thú bị Tinh quả thành thục mùi hấp dẫn trở nên điên cuồng lên, bắt đầu công kích về phía bình phong phòng ngự.

	Trong đó hai con Vương cấp Huyết thú, một con phun ra ra cực lớn khối băng, một con nhưng là phun ra ra từng đạo từng đạo sắc bén thủy đao, bình phong phòng ngự nhất thời khuấy động lên sóng lớn.

	"Kensa, đem Ngọc mộc chế thành hộp gỗ chuẩn bị kỹ càng, một khi Tinh quả quang mang thu lại, lập tức hái, không phải vậy dược hiệu sẽ trôi đi!"

	Tuy rằng trận văn đang bị đông đảo Huyết thú vây công, nhưng Edmund biểu hiện ra không gì sánh kịp trấn định, hắn thong dong dặn dò.

	Mà hắn loại trấn định này cũng lây những người khác, mười mấy người sốt sắng trong lòng hơi hơi giảm bớt, mấy cái trung niên nghĩ chờ cái này một chuyến sau khi đi chỗ nào hàng hàng lửa, mấy cái người thanh niên trẻ con mắt ánh mắt lại là không tự chủ được phiêu hướng Kensa, căng thẳng.

	Ầm ầm!

	Bỗng nhiên, một tiếng so với vừa nãy càng thêm vang dội nổ vang vang lên, bình phong phòng ngự phát sinh kịch liệt sóng lớn , liền ngay cả tầng ngoài nhất nham thạch ngụy trang, cũng ở đòn đánh này phía dưới biến mất không thấy.

	"Không được!"

	Người đàn ông trung niên sắc mặt không hề thay đổi, tâm lại là trở nên nghiêm nghị, ánh mắt nhìn về một con thân dài vừa vặn đạt đến mười mét cả người khoác mãn lông xám Huyết thú.

	Đây là bị mùi hấp dẫn mới xuất hiện Vương cấp Huyết thú, vừa nãy chính là cái này một con Vương cấp Huyết thú lấy một loại chất lỏng màu đen để bình phong phòng ngự phát sinh kịch liệt sóng lớn.

	Hắn nhận thức loại này Huyết thú, đây là có nắm giữ Thủy hệ cùng Kim hệ hai hệ năng lực Vương cấp Huyết thú, nó nắm giữ Thủy hệ cùng Kim hệ hỗn hợp mà thành Trọng Thủy năng lực.

	Do loại năng lực này chế tạo ra nước, vẻn vẹn một đoàn nhỏ liền trọng lượng vượt quá nghìn cân, nhìn như nhu nhược lại nắm giữ khủng bố lực trùng kích, bình phong phòng ngự có thể không ngăn trở, trong lòng hắn không chắc chắn.

	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm!

	Một tiếng lại một tiếng va chạm, bình phong phòng ngự đang kịch liệt mà ba động, mỗi một kích đều phảng phất gõ vang ở mấy chục người ngực, nhượng bọn họ không nhịn được lo lắng sau một khắc sẽ phá nát ra.

	Răng rắc!

	Một tiếng vang lanh lảnh, bình phong phòng ngự mặt ngoài xuất hiện vết rạn nứt, nhìn thấy tình cảnh này tất cả mọi người, sắc mặt đều trở nên trắng bệch, sẽ xuất hiện vết rạn nứt cho thấy bình phong phòng ngự đã vượt qua cực hạn chịu đựng, nói cách khác bình phong phòng ngự đã nằm ở tan vỡ biên giới.

	Cái này thời điểm, dù là từ bỏ Tinh quả cũng không kịp, dù sao điên cuồng Huyết thú tuyệt đối sẽ không lưu ý ngươi có không hề từ bỏ Tinh quả, chỉ cần chặn lại rồi chúng nó con đường, tất nhiên sẽ gặp đến chúng nó công kích.

	Lạch cạch!

	Theo một tiếng vang lanh lảnh, bình phong phòng ngự tựa như pha lê giống như tán loạn ra, vây ở bên ngoài Huyết thú lập tức vọt vào, điên cuồng tập kích hướng ngăn trở bọn họ đường đi người.

	"A —— "

	Một người tuổi còn trẻ nam tử chiến đao quấn quanh Huyết thú năng lực chém vào ở kéo tới Huyết thú trên người, nhưng hắn cổ nhưng là bị Huyết thú một hớp cắn trúng, máu tươi chảy dài, mắt thấy là không sống được.

	"Không —— "

	Một người đàn ông trung niên một kiếm chém ở đập tới Huyết thú lợi trảo bên trên, chặn lại rồi cái này một con Huyết thú, nhưng cũng bị từ Huyết thú bên cạnh nhào ra một con Huyết thú ngã nhào xuống đất, điên cuồng cắn xé.

	Oành!

	Một người tuổi còn trẻ nam tử bị một con Vương cấp Huyết thú đánh bay, miệng phun máu tươi bay ngược, không rõ sống chết.

	Không ngừng có người bị giết, trong thời gian ngắn, cái này một nhánh do mấy chục người tạo thành đội ngũ lượng lớn giảm quân số, người đàn ông trung niên Edmund trong lòng lo lắng, nhưng hắn lúc này bị một con Vương cấp Huyết thú cuốn lấy, không thoát thân nổi, hắn đã hạ lệnh từ bỏ Tinh quả, nhưng mặc dù là từ bỏ cũng không kịp.

	Nắm giữ Vương cấp tọa trấn, bọn họ đội ngũ này thực lực không kém , nhưng đáng tiếc đối mặt chính là thực lực càng mạnh bầy thú, Vương cấp Huyết thú liền có ba con, trong đó một con càng là nắm giữ hỗn hợp năng lực, bọn họ gặp phải nghiêng về một phía tàn sát.

	Mà bọn họ mục tiêu của chuyến này, cũng bị có thể thao túng Trọng Thủy Vương cấp Huyết thú một hớp nuốt vào, không người nào dám ngăn cản, mặc dù là người đàn ông trung niên Edmund cũng không dám.

	"Xem ra bọn họ gặp phải phiền phức!"

	Rất xa nhìn cái này một tràng tàn sát, Grey thoáng cân nhắc, cuối cùng vẫn là hướng về bên kia lướt tới.

	Từ tình hình trận chiến đến xem, những thứ này người khẳng định không ngăn được những con này Huyết thú tàn sát, cuối cùng nhất định sẽ toàn bộ chết ở chỗ này, đây là hắn không hy vọng nhìn thấy, hắn còn muốn cái này đám người cho hắn dẫn đường.

	Xèo, xèo, xèo!

	Thực vật năng lực vận dụng, lượng lớn thực vật điên cuồng sinh trưởng lên, tập kích hướng Huyết thú.

	Phốc, xì!

	Đầy đủ mười mấy con Huyết thú bị điên cuồng sinh trưởng dây leo quấn quanh ở lại, tựa như một cái kén, càng ghì càng chặt, cuối cùng lại bị đè ép thành một bãi thịt băm.

	Grey vận dụng vẻn vẹn là Mộc hệ năng lực, nhưng bây giờ cảnh giới của hắn đã đạt đến Vương cấp thứ ba tầng thứ, dù là vẻn vẹn là Mộc hệ năng lực, ở đối phó những thứ này Vương cấp cũng chưa tới Huyết thú thời điểm, nhưng cũng thể hiện ra nghiền ép thức uy lực.

	Xì xì, xì xì!

	Vẻn vẹn ba lần ra tay, tất cả Vương cấp phía dưới Huyết thú cũng đã bị Grey lấy thực vật năng lực ép thành thịt băm.

	Sau đó hắn lấy thực vật năng lực tập kích hướng ba con Vương cấp Huyết thú, che ngợp bầu trời màu xanh dây leo, tựa như là màu xanh thảm lông giống như, bao phủ hướng về ba con Vương cấp Huyết thú.

	Ba con Vương cấp Huyết thú nhất thời phun ra nuốt vào Huyết thú năng lực tập kích hướng những thứ này dây leo, dây leo ở ba con Vương cấp Huyết thú Huyết thú năng lực tập kích phía dưới phá nát, nhưng cũng có càng nhiều dây leo sinh trưởng mà ra, tập kích hướng ba con Vương cấp Huyết thú.

	Lạch cạch!

	Đối mặt tre già măng mọc phảng phất vô cùng vô tận màu xanh dây leo, trong đó hai con Vương cấp Huyết thú rốt cục không chống đỡ được, bị dây leo bao bọc quấn quanh, hóa thành hai cái màu xanh kén.

	Cũng chỉ có nắm giữ hỗn hợp năng lực Vương cấp Huyết thú, chặn lại rồi màu xanh dây leo tránh thoát, hướng về phía Grey rít gào một tiếng, cũng không quay đầu lại trốn xa.

	Kẻ địch thực lực không phải nó có thể chống lại, bây giờ ma lực dược liệu đã bị nó dùng, chỗ tốt đã bị nó được đến, nó tự nhiên là không do dự liền chạy trốn.

	Grey không có truy kích ý tứ, hắn vẻn vẹn là vì cứu người mà thôi, cũng không phải là vì hành hạ đến chết Huyết thú, dây leo tự động tách ra, hắn từ đông đảo dây leo ở trong đi ra, xuất hiện ở người may mắn còn sống sót trước mắt. 