 "Không được!"

	Nhìn thấy cái này bất ngờ một màn, bao quát Grey ở bên trong Sidney lĩnh tất cả mọi người là mặt sắc mặt đại biến.

	Những kia thực vật dây leo đến tột cùng là ai ở thao túng, tạm thời không biết, nhưng không thể để cho Rob Tracy đào tẩu là tuyệt đối, nếu là đào tẩu, đối với bọn hắn ở đây tất cả mọi người tới nói, đều là một cái tai nạn.

	Một cái đối với bọn họ hoài có cừu hận chi tâm Man Huyết chiến sĩ, ngẫm lại đều cảm giác sợ nổi da gà.

	"Là ai?"

	Manel. Sidney cũng là sắc mặt đột nhiên biến, Rob Tracy đào tẩu hậu quả, hắn tự nhiên là có thể nghĩ đến.

	Bá, bá, bá!

	Huyết thú năng lực bị hắn vận dụng.

	Lượng lớn kim loại lưỡi dao sắc vụt xuất hiện, che ngợp bầu trời, bao phủ một mảng nhỏ bầu trời.

	Nương theo chói tai tiếng rít, tựa như vô số viên đạn pháo, hướng về thực vật dây leo, cùng với bị thực vật dây leo cuốn lên Rob Tracy tập kích mà đi.

	Mà chính hắn, cũng ở vận dụng Huyết thú năng lực sau khi, nhanh chóng truy kích mà đi.

	Tuyệt không thể để cho Rob Tracy đào tẩu!

	Bằng không hậu quả chính là không thể tưởng tượng nổi.

	Bá, bá, bá!

	Lượng lớn kim loại lưỡi dao sắc, tựa như từ trên trời giáng xuống kim loại mưa, đem Rob Tracy cùng với cuốn lấy hắn thực vật dây leo, tất cả bao trùm.

	Mắt thấy liền muốn đem thực vật dây leo xé nát, đem Rob Tracy xé thành thịt nát.

	Đang lúc này.

	Xèo, xèo, xèo!

	Lượng lớn thực vật dây leo, che kín bầu trời từ trong rừng cây lan tràn mà ra.

	Tốc độ cực nhanh che ở cuốn lấy Rob Tracy dây leo trước, hình thành một mảnh do dây leo dệt thành to lớn bình phong, liền tựa như là một đóa che chắn ở trên trời to lớn mây.

	Oanh. Oanh, ầm!

	Kim loại lưỡi dao sắc va chạm ở cái này chút dây leo bên trên, phát sinh kịch liệt nổ tung, dây leo lượng lớn nát bấy, màu xanh thực vật mảnh vụn tung toé.

	Nhưng những thứ này dây leo số lượng thực sự quá nhiều, hơn nữa đứt rời sau khi, sẽ lập tức sinh trưởng mà ra.

	Cuối cùng, tất cả kim loại lưỡi dao sắc đều bị cản lại, cũng không thể đâm thủng cái này đạo do dây leo dệt thành "mây" .

	Mà cuốn lấy Rob Tracy dây leo, nhưng là ở mọi người không cam lòng nhìn kỹ, thu về trong rừng cây, biến mất ở rừng cây nơi sâu xa.

	"Làm sao sẽ? Đến tột cùng là người nào ở thao túng những thực vật này? Lại có thể ngăn trở Manel đại nhân công kích!"

	Grey biến sắc, không chỉ là bởi vì Rob Tracy bóng người đã biến mất ở trong rừng cây, càng là bởi vì có người lại có thể thao túng thực vật chống lại Manel. Sidney vị này tu luyện đặc thù Huyết pháp Man Huyết chiến sĩ công kích.

	Thao túng thực vật người này thực lực ít nhất cũng là Man Huyết chiến sĩ!

	Rõ ràng điểm này Sidney lĩnh những người khác cũng là không khỏi dồn dập biến sắc.

	Trong rừng cây lại có một cái ít nhất là Man Huyết chiến sĩ tồn tại!

	Lần này vây quét Ám Ảnh Chi Xà hành động, không là bình thường không thuận.

	Đầu tiên là xuất hiện một con bất ngờ Man cấp Huyết thú.

	Thật vất vả đem Man cấp Huyết thú chém giết, đem Rob Tracy đánh thành trọng thương, hiện tại lại xuất hiện một cái ít nhất là Man Huyết chiến sĩ tồn tại, đem Rob Tracy cứu đi.

	Bá, bá, bá!

	Nhìn thấy thực vật đem kim loại lưỡi dao sắc toàn bộ đỡ, Manel. Sidney biến sắc , bất quá vẫn là nhanh chóng triển khai Huyết thú năng lực, vô số kim loại lưỡi dao sắc lần thứ hai bồng bềnh mà lên, hướng về Rob Tracy biến mất phương hướng mà đi.

	Oanh, oanh, oanh!

	Kịch liệt nổ tung xuất hiện lần nữa.

	Vô số thực vật dây leo xuất hiện lần nữa, đan dệt thành dây leo vách tường, tuy rằng bị phá hỏng không ít, nhưng lại một lần đem Manel. Sidney công kích cản lại.

	Trong rừng cây khắp nơi bừa bộn, nhưng Rob Tracy biến mất phương hướng, lại là không hư hao chút nào.

	"Đáng chết!"

	Manel. Sidney cau mày, thoáng do dự, lúc này hướng về trong rừng cây đuổi theo.

	Xèo, xèo, xèo!

	Đang lúc này, lượng lớn dây leo từ trong rừng cây bao phủ mà ra, hướng về hắn nhanh chóng tập kích tới.

	Phốc!

	Manel. Sidney lắc mình tránh né, tránh thoát mấy chục cây dày đặc tập kích tới dây leo.

	Trường kiếm trong tay, ánh sáng màu lam lấp loé, đánh chém mà ra.

	Đem vài gốc tập kích tới tương đối hơi ít dây leo chặt đứt, dọn dẹp ra một cái hướng về bên trong con đường, tiếp tục hướng về trong rừng cây phóng đi.

	Xèo, xèo, xèo!

	Nhưng hắn mới vừa thâm nhập không vài bước, càng nhiều dây leo lại là từ trong rừng cây lan tràn mà ra.

	Hắn trái tránh phải tránh, trong tay ma lực kiếm liên tiếp chém ra, nhưng lại cũng không còn cách nào hướng về trong rừng cây áp sát.

	Con đường phía trước đã bị đông đảo dây leo chận chết.

	"Làm sao, còn không hết hi vọng?"

	Một cái âm thanh bỗng nhiên vang lên, sau đó liền thấy một cái thô to dây leo duỗi ra, dây leo bên trên, đứng một cái trên mặt nếp nhăn nằm dày đặc ông lão.

	"Manel. Sidney, ngươi nên rõ ràng, ở có thực vật địa phương, ngươi vĩnh viễn cũng không thể là ta đối thủ."

	Phốc!

	Nhìn thấy người này, Manel. Sidney hơi biến sắc mặt, trong mắt loé ra vẻ kiêng dè.

	Thân hình chợt lui, lùi tới rừng cây biên giới sau khi, mới ánh mắt oán hận nhìn hướng về cực lớn dây leo bên trên ông lão.

	"Ralph Wallen, quả nhiên là ngươi!"

	"Wallen? !"

	Nhìn thấy bỗng nhiên xuất hiện người, nghe được Manel. Sidney đối với người này xưng hô, Grey trong lòng hơi động, biến sắc, rõ ràng đối phương là người nào.

	Vương quốc Tử Nguyệt ba công tước bảy hầu tước trong, liền có một cái dòng họ là Wallen hầu tước gia tộc.

	Nắm giữ ít nhất cũng là Man Huyết chiến sĩ thực lực, dòng họ gọi Wallen, đối phương cũng chỉ khả năng là xuất thân từ gia tộc này.

	Hơn nữa Grey càng là biết được, gia tộc Sidney cùng gia tộc Wallen quan hệ cực kỳ ác liệt.

	Là gia tộc Wallen, cứu đi cùng gia tộc Sidney đối địch Rob Tracy cũng là có thể lý giải.

	Kẻ địch kẻ địch chính là bằng hữu, đạo lý này hiển nhiên ở thế giới này đồng dạng áp dụng.

	"Hầu tước gia tộc gia tộc Wallen người?"

	"Wallen hầu tước gia tộc người làm sao sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong?"

	. . .

	Không chỉ có là Grey, Sidney lĩnh rất nhiều người rõ ràng đột nhiên xuất hiện người này thân phận, tất cả đều không khỏi sắc mặt biến.

	Gia tộc Wallen là gia tộc Sidney đối địch gia tộc, Rob Tracy rơi vào trong tay đối phương, nghĩ muốn làm cho đối phương giao ra đây khó khăn.

	Hơn nữa xuất từ hầu tước gia tộc đối phương, tu luyện tất nhiên là đặc thù Huyết pháp, về mặt chiến lực không chắc sẽ yếu hơn Manel. Sidney.

	Lại thêm vào chiếm cứ đối với năng lực hữu ích hoàn cảnh ưu thế, muốn giết chết Rob Tracy, hầu như đã không thể.

	"Ralph Wallen, đem Rob Tracy giao ra đây!"

	Nhìn đối phương, Manel. Sidney hai mắt phun lửa, cắn răng nghiến lợi nói.

	Bởi vì phẫn nộ, hắn cái kia trên khuôn mặt già nua, nếp nhăn liên tục run run.

	Đã đem Rob Tracy đánh thành trọng thương, vẻn vẹn chỉ cần cuối cùng bù đắp một kiếm, liền có thể giết chết Rob Tracy, lúc này đối phương lại đột nhiên xuất hiện, đem người cứu đi, có thể tưởng tượng được sự phẫn nộ của hắn.

	Mà phẫn nộ trong, lại không khỏi sinh ra lo lắng, nếu để cho Rob Tracy ngày hôm nay thành công còn sống, sau ngày hôm nay, Sidney lĩnh sợ rằng sẽ mãi mãi không có ngày yên tĩnh.

	"Ngươi biết đến, đó là không thể."

	Ralph Wallen nhàn nhạt lắc đầu, nhưng trong lòng là thoáng tiếc nuối.

	Nếu không phải nhận được tin tức quá muộn, chậm một bước chạy tới, lúc này hắn liền không chỉ là đem Rob Tracy cứu, mà là trực tiếp cùng Rob Tracy hợp lực, đem Manel. Sidney chôn giết ở đây.

	Tuy rằng vương quốc có lệnh cấm, không thể giết do vương quốc trực tiếp phân phong quý tộc cùng với con cháu quý tộc, nhưng chỉ cần làm được sạch sẽ, không có để lại chứng cứ, dù là sau đó hoài nghi, đối phương gia tộc cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

	Trên thực tế, hắn chính là ôm loại này mục đích mà đến.

	Đáng tiếc tới chậm một bước, chạy tới lúc, Rob Tracy đã trọng thương sắp chết, chiến lực hầu như là số không.

	"Khốn nạn!"

	Manel. Sidney đầy mặt vẻ giận dữ, lượng lớn kim loại bột phấn bồng bềnh mà lên, hóa thành chuôi chuôi kim loại lưỡi dao sắc, hướng về Ralph Wallen tập kích mà đi.

	Oanh, oanh, oanh!

	Ralph Wallen chưa động, nhưng lượng lớn dây leo lại là bao phủ mà ra, che ở Ralph Wallen trước người, đem những thứ này kim loại lưỡi dao sắc toàn bộ cản lại.

	Kim loại lưỡi dao sắc công kích biến mất, hắn bóng người lần thứ hai lộ ra , liền ngay cả y phục trên người đều không có ngổn ngang, hắn ánh mắt nhìn về Manel. Sidney, có chút giễu giễu nói.

	"Tuy rằng rất muốn cùng ngươi giao thủ , bất quá hiện tại cũng không phải lúc, lại tiếp tục trì hoãn, liền muốn người chết!"

	Nói, hắn đứng thẳng to lớn dây leo, nhanh chóng hướng về trong rừng cây triệt hồi, rất nhanh liền biến mất ở trong rừng cây.

	Phốc, phốc, phốc!

	Lượng lớn kim loại lưỡi dao sắc tập nhập rừng cây, tảng lớn rừng cây bị san thành bình địa, nhưng cũng đã không có đối phương cùng Rob Tracy bóng người.

	Vèo, vèo!

	Thừa dịp Sidney lĩnh mọi người bởi vì đột nhiên xuất hiện kẻ địch mạnh mẽ, trong lòng kinh ngạc, xuất hiện khe hở thì nam tử tóc tím cùng nam tử tóc nâu ngắn, cùng với mấy vị có Hung Huyết chiến sĩ thực lực Ám Ảnh Chi Xà thành viên, phá vòng vây mà ra, hướng về thôn làng chạy ra ngoài.

	"Không được!"

	Nhìn thấy phá vòng vây mà ra những thứ này người, Grey biến sắc.

	Rob Tracy đã bị cứu đi, như những thứ này người lại đào tẩu, như vậy lần này vây quét Ám Ảnh Chi Xà hầu như có thể tính là thất bại.

	"Hừ —— "

	Hắn lúc này chuẩn bị hướng về mấy người này đuổi theo , bất quá ngay khi hắn vừa mới chuẩn bị đuổi theo thời điểm, lại là bỗng nhiên nghe được hừ lạnh một tiếng.

	Chỉ thấy Manel. Sidney chính mục quang lạnh lẽo, nhìn hướng về đào tẩu nam tử tóc tím cùng nam tử tóc nâu ngắn mấy người.

	Sau đó liền thấy lượng lớn kim loại lưỡi dao sắc, gào thét mà ra, hướng về bốn người này vị trí, gào thét mà đi.

	Hắn dừng bước, nhìn hướng về nam tử tóc tím cùng nam tử tóc nâu ngắn mấy người vị trí, do Manel. Sidney vị này Man Huyết chiến sĩ ra tay, kết quả có thể tưởng tượng.

	Quả nhiên.

	Phốc, phốc, phốc!

	Ở kim loại lưỡi dao sắc phía dưới, nam tử tóc tím cùng nam tử tóc nâu ngắn mấy người thậm chí mấy người chu vi, nhất thời trở nên thủng trăm ngàn lỗ, xuất hiện một cái lại một cái động sâu.

	Lạch cạch!

	Chỉ có Hung Huyết chiến sĩ thực lực mấy người, hai mắt trợn tròn, trong mắt mang theo không cam lòng, trực tiếp ngã xuống.

	Chỉ thấy bọn họ khắp toàn thân, tràn đầy lỗ thủng, từ trong lỗ thủng, máu tươi như nước suối giống như tuôn ra.

	Lạch cạch!

	Mà nam tử tóc tím cùng nam tử tóc nâu ngắn, nhưng là cả người cắm đầy lưỡi dao sắc, lung lay lúc lắc, hướng về trước chạy mấy bước sau khi , tương tự ngã xuống.

	Sinh mệnh khí tức dần dần từ trên người bọn họ hai người biến mất.

	Grey có thể ngăn trở Rob Tracy công kích, đó là bởi vì Grey thực lực khoảng cách Man cấp đã rất gần, hơn nữa Rob Tracy ở Man Huyết chiến sĩ trong, chiến lực chỉ có thể coi là bình thường.

	Mà nam tử tóc tím cùng nam tử tóc nâu ngắn, chiến lực ở Cuồng Huyết chiến sĩ trong, liền chỉ có thể coi là bình thường, đối mặt với lại là tu luyện đặc thù Huyết pháp Man Huyết chiến sĩ, cho nên mới phải liền một làn công kích cũng không có thể ngăn cản. 