 Thứ lạp!

	Một con thân dài có tới tám mét hổ hình Huyết thú hướng về phía trước đi, phàm là che ở trước mặt nó Huyết thú, đều bị nó cái kia cực lớn lợi trảo ở trên người trảo ra mấy đạo sâu sắc vết thương, đánh bay.

	Gào gừ ——

	Bị đánh bay Huyết thú, có phát ra phẫn nộ gào thét, tập kích hướng hổ hình Huyết thú, lại bị hổ hình Huyết thú đột nhiên một cái tấn công, ngã nhào xuống đất, một hớp cắn đứt đoạn mất cổ họng, hoàn toàn mất mạng.

	Có la lớn hai tiếng , bất quá khi nhìn thấy đánh bay chúng nó chính là hình thể đạt đến tám mét hổ hình Huyết thú thời điểm, mau mau xa xa mà tránh né ra.

	Một con hình thể cực lớn, ngoại hình như tê giác, thân thể da thịt hiện ra màu vàng Huyết thú, hướng về trước đấu đá lung tung.

	Một con lại một con Huyết thú bị nó đánh bay, làn da của nó bên trên xuất hiện vết máu đỏ tươi, nhưng đều không phải nó máu tươi, mà là những kia bị nó đụng vào xui xẻo Huyết thú máu tươi.

	Oành!

	Một con nghi tựa như Hoang cấp Lang hình Huyết thú bị đụng vào, nhất thời trở nên phẫn nộ, bay nhào mà lên, cắn về phía này con màu vàng Huyết thú cổ họng, nhưng cũng vẻn vẹn cắn phá một điểm da.

	Ngược lại là Lang hình Huyết thú tự thân, bị màu vàng Huyết thú đỉnh đầu một thanh đao hình mọc sừng bổ tới, máu tươi chảy dài.

	Biết gặp gỡ không dễ chọc đối thủ, nghi tựa như Hoang cấp Lang hình Huyết thú chủ động tránh lui.

	Một con hình thể cực lớn, cả người dựa vào màu đỏ vàng ngọn lửa sư hình Huyết thú tao nhã cất bước mà đi, lấy nó làm trung tâm, khủng bố nhiệt độ cao hướng bốn phía tràn ngập, mặt đất tuyết đọng ở hòa tan.

	Một con lại một con Huyết thú như tránh rắn rết, kinh hoảng tránh né, có né tránh không kịp Huyết thú, nhất thời bị ngọn lửa màu đỏ vàng chạm đến, cả người bốc cháy lên ngọn lửa màu đỏ vàng, giãy dụa mấy lần sau khi, hoàn toàn mất mạng.

	Trên người tỏa ra mê người thịt nướng hương vị, dẫn tới bên cạnh mấy con Huyết thú vì tranh đoạt thi thể của nó mà phát sinh tranh đấu, vương xuống một giội máu tươi.

	Tuyết bên trên, có thể thấy rõ ràng một cái lại một cái tràn đầy đỏ sẫm vết máu con đường, những thứ này đường dẫn tới cùng một phương hướng.

	"Đến tột cùng phát sinh cái gì, lại đem nhiều như vậy Huyết thú đều hấp dẫn tới. . ."

	Grey sắc mặt trên lộ ra kinh ngạc.

	Lấy hắn nhìn ra, vừa nãy như thế một lúc, có ít nhất hơn 100 con Huyết thú trải qua, trong đó càng là có bốn, năm đầu Hoang cấp Huyết thú, có thể hấp dẫn nhiều như vậy Huyết thú, phía trước tất nhiên là phát sinh cái gì.

	"Hẳn là được một loại nào đó quý giá ma lực dược liệu hấp dẫn!"

	Sophia thoáng suy tư nói.

	"Chúng ta cùng đi lên xem một chút!"

	Mubse. Violet nói.

	Năm người theo vừa nãy cái kia một đám Huyết thú trải qua con đường, đi theo, trên đường đi, máu tươi cùng Huyết thú thi thể tùy ý có thể thấy được, Huyết thú tụ tập, lẫn nhau trong lúc đó chém giết không thể tránh được.

	Hướng về trước đi một dặm, một toà cao chừng hai, ba trăm mét núi nhỏ xuất hiện ở Grey năm người trước mắt, núi nhỏ bên trên tràn đầy băng tuyết, mà ở núi nhỏ bốn phía, cùng với núi nhỏ bên trên, tràn đầy một con lại một con Huyết thú.

	"Thật nhiều Huyết thú!"

	Grey năm người đều là không khỏi một trận tê cả da đầu, ở đây sợ là có tới hơn ngàn đầu Huyết thú tụ tập, trong đó càng là không thiếu Hoang cấp Huyết thú, nhìn ra những con này Huyết thú trong, hẳn là có hai mươi, ba mươi đầu Hoang cấp Huyết thú.

	"Cái gì hương vị?"

	Lặng yên tới gần núi nhỏ, Grey năm người đều là không khỏi cái mũi ngửi ngửi, không khí lạnh lẽo, thở ra khí thể đều là hơi nóng, nhưng chính là dưới hoàn cảnh như vậy, lại có một luồng dị dạng mùi thơm ngát hương vị bồng bềnh ra, ở trong không khí tràn ngập.

	"Từ toà này núi nhỏ bồng bềnh tới!"

	Grey năm người tầm mắt tìm kiếm, rất nhanh, ở núi nhỏ tới gần bọn họ cái này một bên sườn núi vị trí, nhìn thấy một cây nở rộ hoa đóa màu băng lục thực vật.

	Xem xét tỉ mỉ phát hiện, trên ngọn núi thấp cùng với núi nhỏ chu vi Huyết thú, lại là lấy cái này một cây thực vật làm trung tâm vờn quanh, mơ hồ đem gốc cây thực vật này bảo vệ ở trung tâm.

	"Đây là Thủy Tinh Liên!"

	Nhìn thấy cái này một cây nở rộ hoa đóa màu băng lục thực vật, Mubse. Violet vẻ mặt bỗng nhiên trở nên hết sức kích động, chốc lát mới khôi phục như cũ, hưng phấn nói.

	"Thủy Tinh Liên? !"

	Đối với danh tự này, Grey thoáng có một ít quen tai, nhưng trong lúc nhất thời lại không nhớ ra được ở sách gì trên từng thấy.

	"Đây là một loại nắm giữ tiến hóa dược hiệu ma lực dược liệu, công hiệu cùng Tiến hóa chi quả không sai biệt lắm, cùng Huyết pháp đồng bộ, có thể xúc tiến huyết mạch tiến hóa."

	Sophia nhỏ giọng giải thích đến, bọn hắn lúc này trốn ở núi nhỏ cách đó không xa một chỗ đá chồng trong, đá chồng mặt ngoài tràn đầy tuyết đọng.

	"Tiến hóa dược liệu, lại là tịnh hóa dược liệu!"

	Trải qua Sophia nhắc nhở, Grey cũng trong giây lát nghĩ ra đến, đối với Thủy Tinh Liên danh tự này quen thuộc nguyên do.

	Ở Dong binh chi thành biết được tiến hóa dược liệu tin tức sau khi, hắn đã từng tìm đọc qua tiến hóa dược liệu tin tức, tên Thủy Tinh Liên chính là vào lúc đó nhìn thấy.

	Nói đến, hắn đã từng khoảng cách được đến tiến hóa dược liệu rất gần, thậm chí có thể nói là đưa tay là có thể chạm tới, đó là lần thứ hai thu được thần bí màu bạc kim loại tài liệu, cùng U Linh Thương Nhân giao dịch thời điểm.

	Lúc đó đối phương lấy ra ba món đồ, trong đó có một thứ là có bảy cánh hoa đóa hoa, mỗi một cánh hoa màu sắc đều không giống nhau, chính là tiến hóa dược liệu Thất Sắc Hoa.

	Bất quá cuối cùng hắn cũng không có lựa chọn Thất Sắc Hoa, trái lại là lựa chọn có được không gian năng lực chiếc nhẫn màu tím, dù sao đối với hắn mà nói, tăng lên huyết mạch cũng không khó khăn , căn bản không cần dùng tiến hóa dược liệu.

	Bây giờ nghĩ lại, hắn cũng không cảm thấy hối hận, đối với hắn mà nói, chiếc nhẫn màu tím giá trị lớn hơn nhiều so với Thất Sắc Hoa, nhưng cái này không có nghĩa là tiến hóa dược liệu giá trị thấp, chỉ có thể nói tiến hóa dược liệu đối với hắn mà nói, tác dụng không lớn.

	"Bắt đầu bồng bềnh hương vị, đây là sắp thành thục dấu hiệu, nhiều nhất một hai ngày, Thủy Tinh Liên thì sẽ thành thục."

	Vương quốc Tử Nguyệt vương thất một cái tộc lão đầy mặt kích động, đối với vương thất tới nói, như vậy một đóa tiến hóa dược liệu giá trị hầu như có thể có thể so với cấp bạch ngân ma lực vũ khí.

	"Lại sẽ gặp phải tiến hóa dược liệu Thủy Tinh Liên, nhất định phải chiếm được!"

	Vương quốc Tử Nguyệt vương thất một vị khác tộc lão cũng là kích động nói.

	"Các ngươi xem Thủy Tinh Liên chu vi cái kia ba con Huyết thú!"

	Grey vẫn tính trấn định, dù sao Thủy Tinh Liên loại này tiến hóa dược liệu đối với tác dụng của hắn không lớn, ánh mắt của hắn cẩn thận quan sát núi nhỏ bên trên Huyết thú, trọng điểm rơi vào cách Thủy Tinh Liên gần nhất ba con Huyết thú trên người, rất nhanh phát hiện dị thường.

	Nghe được Grey nhắc nhở, Sophia bốn người ánh mắt nhìn về cách Thủy Tinh Liên gần nhất ba con Huyết thú.

	Trong đó một con Huyết thú, là một con cực lớn hình chim Huyết thú, cả người bộ lông trắng như tuyết, từng mảnh từng mảnh chỉnh tề nhu thuận, tựa như là dùng cái lược sắp xếp qua giống như.

	Nó nghỉ lại tại trên đỉnh ngọn núi, hai cánh cất đi, dù vậy, hình thể như trước cao tới mấy mét, so với một cái đứng lên đến người trưởng thành càng cao.

	Nó hai trảo hết sức sắc bén, lóe lên đen nhánh ánh sáng, một đôi màu nâu con mắt, hết sức sắc bén, là Hoang cấp Huyết thú Huyền Băng điểu.

	Một con khác Huyết thú, ở vào Thủy Tinh Liên bên trái thiên xuống, là một con cực lớn tích dịch ngoại hình Huyết thú.

	Nó cả người khoác mãn như băng giống như thông suốt vảy giáp, tứ chi cùng thân thể cực kỳ thô to, độ dài rất khả năng đã đạt đến 10 mét.

	Đây là Hoang cấp Huyết thú Băng Long thú, nghe đồn là nắm giữ Long huyết mạch đặc thù Huyết thú.

	Cuối cùng một con Huyết thú, ở vào Thủy Tinh Liên phía bên phải thiên xuống , tương tự hình thể cực kỳ cực lớn, nhìn ra thân dài đạt đến khoảng tám mét.

	Nó ngoại hình như khuyển, nhưng khắp toàn thân lại tràn đầy sắc bén màu máu gai nhọn, không một căn gai nhọn đều tựa như là bị máu tươi nhuộm dần qua giống như, lóe lên đỏ tươi màu sắc.

	Hoang cấp Huyết thú Kinh Cức Hoang Khuyển, cả người màu máu bụi gai vừa có thể ở trên người đưa đến bảo vệ tác dụng lại có thể bắn ra, nắm giữ chạm đến mục tiêu vật thể tự động nổ tung đặc tính, uy lực cực mạnh.

	"Cái này ba con Hoang cấp Huyết thú hình thể, làm sao so với đồng loại Huyết thú phải lớn hơn một đoạn?"

	Nhìn thấy cái này ba con Huyết thú ngoại hình cùng hình thể, Sophia bốn người lập tức rõ ràng Grey vừa nãy lời kia ý tứ.

	Như là bình thường Hoang cấp Huyết thú tự nhiên là không đáng bọn họ coi trọng, dù sao bất kể là Grey vẫn là Mubse. Violet, đều có thể phát huy ra Hoang cấp thứ ba tầng thứ chiến lực , bình thường Hoang cấp Huyết thú chỉ muốn số lượng không phải quá nhiều , căn bản không làm gì được hai người.

	Nhưng lúc này cái này ba con Huyết thú rõ ràng không giống, hình thể so với cùng chủng loại Huyết thú rõ ràng lớn hơn một vòng, rõ ràng không là bình thường Hoang cấp Huyết thú.

	Hơn nữa mấy người bọn họ còn chú ý tới, ở ba con Hoang cấp Huyết thú chu vi, có mấy cỗ Hoang cấp Huyết thú thi thể, từ thi thể vết thương đến xem, đều là lấy thực lực tuyệt đối giết chết.

	"Lẽ nào cái này ba con Huyết thú đều từng dùng qua tịnh hóa dược liệu?"

	Vương quốc Tử Nguyệt vương thất một cái tộc lão sắc mặt nghiêm nghị.

	"Chúng nó trên người còn rõ ràng duy trì từng cái chủng tộc đặc thù, cũng không có lột xác thành đẳng cấp cao hơn Huyết thú, hẳn là cũng không có nuốt xuống cả cây tiến hóa dược liệu, chỉ là dùng một phần."

	Sophia suy đoán nói.

	"Thân thể hẳn là đã xảy ra lột xác, chỉ là không biết hiện tại chiến lực có thể đạt đến cái gì tầng thứ."

	"Ta đến thăm dò một thoáng!"

	Grey đem Stanley. Giendon thả ra, để cho hướng về núi nhỏ mà đi, chuẩn bị thăm dò một thoáng cái này ba con Huyết thú thực lực.

	Gào gừ ——

	Hướng về núi nhỏ mà đi Stanley. Giendon lập tức gây nên núi nhỏ phụ cận Huyết thú chú ý.

	Một con có chuột ngoại hình, nhưng hai cái chân trước trên nhưng có lưỡi đao, như hai thanh liêm đao giống như Huyết thú, con ngươi màu đỏ chuyển động, rồi sau đó đột nhiên nhào ra, hướng về Stanley. Giendon đập tới.

	Một con trên người lấm tấm thành chớp giật hình dạng báo hình Huyết thú, cũng vụt xuất hiện ở Stanley. Giendon sau lưng, lợi trảo chụp vào Stanley. Giendon phía sau lưng.

	Ngoại trừ cái này hai con Huyết thú ở ngoài, còn có mấy con Huyết thú cũng đều đập tới.

	Phốc, phốc, phốc ——

	Stanley. Giendon đoạn đao ra khỏi vỏ, liên tục mấy đao chém ra, cái này mấy con hướng về hắn đập tới Huyết thú, thân thể tất cả đều bị chém thành hai nửa, máu đỏ tươi như mưa dội ở tuyết, nội tạng cùng với các loại bộ phận rơi xuống một chỗ.

	Phốc, phốc, phốc ——

	Stanley. Giendon cùng Thủy Tinh Liên khoảng cách đang không ngừng rút ngắn, trên đường đi, thỉnh thoảng có Huyết thú tập kích hướng hắn, mà hắn đáp lại nhưng là một đao chém ra, cũng đã đem Huyết thú chém giết, hầu như không có ra đao thứ hai.

	Rốt cục, hắn khoảng cách Thủy Tinh Liên khoảng cách còn sót lại mấy chục mét, cái này mấy chục mét phạm vi là một cái khu vực cấm, ở phạm vi này bên trong chỉ có ba con Huyết thú, chính là cái kia ba con nghi tựa như từng nuốt tiến hóa dược liệu Huyết thú.

	Gào gừ ——

	Nhìn thấy tới gần Stanley. Giendon, ba con Huyết thú đều ánh mắt mang theo địch ý nhìn sang, trên người khí thế khủng bố bắn ra, phát ra cảnh cáo tiếng rống giận dữ.

	Chu vi, cái khác Huyết thú đang gào thét tiếng xuống, dồn dập lui về phía sau tránh, ba con Huyết thú ở một đám Huyết thú ở trong uy nghiêm có thể tưởng tượng được. 