 "Elio huân tước không cần như vậy, hắn là hắn, ngươi là ngươi, này sự kiện không có quan hệ gì với ngươi."

	Grey khẽ lắc đầu, nói.

	"Lại nói, Hicks chuyện đã qua, hơn nữa ta đã trừng phạt qua hắn, tự tiện chủ trương xử phạt, đúng là ta có một ít áy náy."

	"Là gia tộc Kulling bình thường đối với cái kia nghiệt tử thiếu hụt quản thúc, mới tạo thành hắn ngày hôm nay bộ dáng này, Grey thiếu gia đồng ý thế gia tộc Kulling quản giáo, là gia tộc Kulling vinh hạnh."

	Elio huân tước liên tục khoát tay nói.

	"Elio huân tước, ngươi cảm thấy hiện tại thành Fergus thế nào?"

	Grey cũng không ở cái đề tài này trên nhiều lời, mà là hỏi.

	"Rất phồn hoa, phụ cận Olivier thành cùng Locke thành, ta đã từng từng tới, so với thành Fergus đều muốn kém một chút."

	Elio huân tước hồi đáp.

	"Một toà thành trì, nghĩ muốn phồn vinh phát triển, quy củ, trật tự cùng với ổn định ắt không thể thiếu, nếu là ỷ vào con cháu quý tộc thân phận, liền phá hư quy củ, thành trì tất nhiên không thể ổn định, tự nhiên cũng không có thể phồn vinh."

	Grey mở miệng nói.

	"Ngược lại, nếu như thành trì thậm chí còn lãnh địa không thể phồn vinh, dựa vào thuế thu được tiền lời quý tộc, cũng sẽ từ từ trở nên suy yếu."

	"Grey thiếu gia nói đúng lắm."

	Elio huân tước tinh tế thưởng thức, càng là thưởng thức, càng là cảm thấy Grey nói lời nói mặc dù vô cùng dễ hiểu dễ hiểu, nhưng cũng ẩn chứa cực sâu đạo lý, không nhịn được cung kính nói.

	"Quý tộc tuy rằng nắm giữ siêu thoát người bình thường quyền lợi, nhưng nếu thật sự đem người bình thường coi như thịt cá, cái kia cuối cùng chỉ có thể hại tự chúng ta."

	Grey nhàn nhạt nói.

	Hắn kiếp trước tuy rằng chỉ là một cái bình thường đi làm tộc, nhưng dù sao cũng là đến từ chính tin tức "Vụ nổ lớn" thế giới, đối xử sự vật ánh mắt, tự nhiên là có thấy xa chỗ.

	Hai người lại rảnh hàn huyên một hồi, Elio huân tước liền đứng lên đến, đứng dậy cáo từ, Grey để người hầu đưa rời đi pháo đài Fergus.

	Mấy ngày sau, một tràng long trọng tiệc rượu ở pháo đài Fergus tổ chức.

	Ngoại trừ gia tộc Fergus cùng với thuộc hạ quý tộc ở ngoài, tiệc rượu còn mời bao quát bá tước Ford ở bên trong đông đảo cùng gia tộc Fergus giao hảo quý tộc, trong đó cũng tự nhiên bao quát mới vừa thăng cấp tử tước gia tộc Evelyn gia tộc.

	"Chúc mừng gia tộc Fergus."

	"Chúc mừng bá tước Ford."

	. . .

	Cực lớn phòng yến hội, chén thủy tinh va chạm âm thanh thỉnh thoảng vang lên, bầu không khí hết sức nhiệt liệt.

	"Chênh lệch càng lúc càng lớn, không nghĩ tới ngươi hiện tại đã là Cuồng Huyết chiến sĩ!"

	Giơ lên chén thủy tinh, cùng Grey đụng một cái, Dunn. Ford khẽ cười khổ nói.

	Có thể bị gia tộc Ford làm cái này đời kế tiếp người thừa kế bồi dưỡng, hắn ở thiên phú tu luyện phương diện tự nhiên không kém, thường được gọi là thiên tài.

	Đáng tiếc cùng Grey so sánh, lại là chênh lệch quá xa.

	"Ta cũng là vận may khá là tốt, được đến một chút cao cấp máu Huyết thú mà thôi."

	Grey khẽ lắc đầu, sau đó đem rượu đỏ trong ly uống một hơi cạn sạch.

	Đối với vị này gia tộc Ford đời tiếp theo người kế nhiệm, Grey ấn tượng cũng không tệ lắm.

	Ban đầu tiếp xúc thời điểm, gia tộc Fergus còn vẻn vẹn là tử tước gia tộc, cũng không có triển lộ ra Cuồng cấp Huyết thú, mặc dù là khi đó đối phương, cũng chưa từng có kiêu căng hơn người một bậc tư thái.

	"Tán gẫu cái gì đây? Không thấy là do làm vì hai người các ngươi tụ tập cùng một chỗ, lấy cho các ngươi hai người ở thương đàm luận đại sự gì, làm hại rất nhiều quý tộc tiểu thư cũng không dám tiến lên quấy rối."

	Bá tước Ford nữ nhi Hazel trên người mặc một thân tinh xảo váy dài đi tới, nhìn hai người, hơi trêu ghẹo nói.

	"Lại tán gẫu ở đây đông đảo quý tộc tiểu thư, đến tột cùng ai xinh đẹp nhất?"

	Dunn. Ford cười nói.

	"Ai xinh đẹp nhất?"

	Thích chưng diện quả nhiên là nữ tính thiên tính, vừa nghe lời này, Hazel liền ánh mắt sáng lên, hỏi tới.

	"Đương nhiên là Hazel tiểu thư!"

	Dunn. Ford khóe miệng hơi vung lên, cười hướng về Grey nói.

	"Ngươi nói là chứ? Grey!"

	"Đúng, xác thực là Hazel tiểu thư, từ mới vừa rồi bắt đầu, không ít con cháu quý tộc ánh mắt rơi xuống ở trên thân thể ngươi liền không dời qua."

	Grey cười gật đầu phụ họa nói.

	Hazel dáng vẻ xác thực là rất đẹp đẽ, có tiêu chuẩn mặt trái xoan, da thịt cũng dị thường trắng nõn, tư thái thon dài, phối hợp thợ may sư cố ý thiết kế tiệc rượu váy dài, nói là xinh đẹp nhất người một trong, tuyệt đối là không có khuếch đại thành phần.

	"Đại ca, còn có Grey, các ngươi, các ngươi. . ."

	Hazel sắc mặt hơi đỏ bừng, bất mãn mà oán trách hai người một tiếng.

	Cùng gia tộc Ford huynh muội trò chuyện một lúc, Grey mỉm cười cáo từ rời đi , làm cái này chủ nhân, tự nhiên là muốn ở phòng yến hội ở trong chào hỏi khách khứa.

	"Grey thiếu gia, thật hân hạnh gặp ngươi!"

	Bất quá, hắn bất đắc dĩ phát hiện, hắn bắt chuyện khách nhân, hầu như đều đã biến thành quý tộc tiểu thư.

	Ngược lại không phải hắn cố ý chọn tuyển quý tộc tiểu thư bắt chuyện, hắn mặc dù đối với tốt đẹp sự vật cũng không chống cự, nhưng còn không đến mức "Yêu chuộng" đến trình độ như thế này.

	Mà là không ít tự nhận là dáng điệu không tệ quý tộc tiểu thư, hoặc uyển chuyển, hoặc hào phóng chủ động tiến lên đón đến, cùng hắn bắt chuyện.

	Bây giờ Grey tiềm lực, đã không cần nhiều lời, tự nhiên là bị đông đảo quý tộc tiểu thư chăm chú vào trong mắt.

	Trên thực tế, những quý tộc này tiểu thư, rất nhiều trước khi tới, mục tiêu cũng đã khóa chặt Grey.

	Rất nhiều là chịu gia tộc thụ ý, rất nhiều nhưng là chính mình dự định.

	Bất kể là vì gia tộc cân nhắc, vẫn là vì chính mình cân nhắc, trở thành như vậy một cái tương lai "Cường giả" nửa kia, hiển nhiên đều là lựa chọn không tồi.

	"Grey thiếu gia, bình thường có một ít cái gì ham muốn đây?"

	Một cái váy dài cổ áo hơi thấp, đã mơ hồ có thể nhìn thấy một khe rãnh quý tộc tiểu thư, lộ ra "Mê người" nụ cười hỏi.

	"Cũng không có quá nhiều ham muốn, muốn nói ham muốn, săn bắt nên tính là."

	Grey suy nghĩ một chút nói.

	"Ca ca."

	Xa xa một cái bàn ăn trước, ngồi Caroline cùng Sarah, chỉ thấy Sarah xa xa mà hướng về Grey ngoắc nói.

	"Xin lỗi, không thể bên cạnh làm bạn."

	Hướng về đối với mới nở nụ cười cười, Grey tao nhã thi lễ một cái sau khi, đi tới tấm kia bàn ăn, ngồi vào bên cạnh bàn ăn.

	"Ca ca, ngươi rất bận ư."

	Thấy Grey ngồi xuống, Sarah nhất thời cười giỡn nói.

	"Còn dám trêu ghẹo ta, cẩn thận ta. . ."

	Grey nói, làm ra trong nháy mắt đầu động tác, nhất thời để người sau chống đỡ cái trán, rụt đầu một cái nói.

	"Không cho phép đạn ta cái trán, sẽ biến dạng."

	Bên cạnh, Caroline màu tím váy dài, hiển lộ hết tao nhã, mỉm cười mở miệng hỏi.

	"Grey, ngươi cảm giác đến các nàng thế nào?"

	"Trước mắt còn không muốn thi lo lắng."

	Grey khẽ lắc đầu, ở thế giới này, quý tộc có thể nắm giữ thêm cái tình nhân, nhưng ở thê tử phương diện, lại chỉ có thể nắm giữ một cái, không thể không thận trọng cân nhắc.

	"Đúng là Caroline tỷ ngươi, vừa nãy chủ động hướng về ngươi bắt chuyện quý tộc thanh niên cũng không ít, có hay không để mắt."

	Caroline so Grey lớn khoảng một tuổi, bây giờ đã 20 tuổi, ở độ tuổi này ở cái này quý tộc trên căn bản lập gia đình sinh con thế giới, tuy rằng còn khá sớm, nhưng đã có thể hơi làm cân nhắc.

	Trêu ghẹo Grey, ngược lại bị Grey trêu ghẹo, Caroline trợn tròn mắt , bất quá cũng không có che giấu, nói thẳng.

	"Quá mức xốc nổi."

	"Xốc nổi sao?"

	Grey làm vì những quý tộc này thanh niên mặc niệm, nếu Caroline nói ra dạng này lời nói, như vậy những quý tộc này thanh niên trên căn bản bằng không có hi vọng.

	Tiệc rượu từ buổi trưa bắt đầu, mãi đến tận chạng vạng, mới cuối cùng kết thúc.

	Khoảng cách Fergus lĩnh so sánh gần quý tộc, trực tiếp cưỡi xe ngựa trở về lãnh địa, khoảng cách khá xa quý tộc, nhưng là sẽ lưu lại ở một buổi chiều, lần thứ hai tái xuất phát.

	"So với bá tước gia tộc tới nói, hiện tại pháo đài quá nhỏ, cần xây dựng thêm!"

	Ngày thứ hai, trong thư phòng, bá tước Fergus nghiêm túc nói.

	"Xác thực là quá nhỏ đi một chút."

	Bernal tán thành.

	Bá tước Ford gia tộc pháo đài, hắn là đi qua, so với hiện tại pháo đài Fergus càng to lớn hơn, cũng càng thêm hùng vĩ.

	Cùng với so sánh lẫn nhau, pháo đài Fergus không thể nghi ngờ kém một cấp bậc.

	Nếu gia tộc Fergus bây giờ đã là bá tước gia tộc, pháo đài đẳng cấp trên tự nhiên là không thể quá kém, bằng không chỉ có thể bị cái khác quý tộc gia tộc xem thường, dù sao pháo đài chính là một cái quý tộc bề ngoài.

	"Hiện tại pháo đài Fergus, đã không cách nào xây dựng thêm, chỉ có thể một lần nữa tìm một nơi thành lập pháo đài."

	Grey suy nghĩ một chút nói.

	Đối với gia tộc Fergus pháo đài xây dựng thêm, Grey là chống đỡ.

	Pháo đài là quý tộc hưởng lạc địa phương, tự nhiên là cần thật tốt kiến tạo, đối với hưởng thụ, Grey là sẽ không chống cự.

	Nói cho cùng, quyền thế, thực lực, thứ này, mọi người vì sao lại như thế khát vọng?

	Không phải là vì thu được cuộc sống tốt hơn, càng hưởng thụ tốt!

	"Nói đúng lắm."

	Tử tước Fergus gật đầu.

	"Các ngươi cảm thấy mới pháo đài xây ở nơi nào thích hợp?"

	"Thành Fergus mặt nam có một chỗ không có gì cây cối sườn dốc đá, dùng để kiến tạo pháo đài đúng là rất thích hợp."

	Bernal suy nghĩ một chút nói.

	"Chỗ đó xác thực rất thích hợp."

	Thành Fergus phụ cận, ba người tự nhiên đều là khá là quen thuộc, Bernal vẻn vẹn vừa nhắc tới, Grey cùng bá tước Fergus cũng đã biết được đối phương sở chỉ chính là nơi nào.

	"Bất quá hiện tại là mùa đông, vận tải bất tiện, chỉ có thể chờ đợi đến sang năm đầu xuân sau khi lại bắt đầu kiến tạo."

	"Không chỉ có là pháo đài Fergus cần xây dựng lại, thành Fergus cũng cần xây dựng thêm."

	Grey nhắc tới.

	Bá tước Ford lĩnh vực lớn nhất thành trì Ford thành, thường trú nhân khẩu có chừng ba mươi vạn, mà thành Fergus lại cũng chỉ có chừng ba vạn, so ra, cũng quá mức keo kiệt.

	"Ừm."

	Bernal gật đầu.

	"Thành Fergus đúng là dễ làm, chu vi cũng không có thiếu đất trống, chỉ cần ở nguyên lai trụ cột trên xây dựng thêm liền được , bất quá tiêu tốn thời gian, e sợ muốn so với pháo đài Fergus còn dài ."

	Thành trì kiến tạo, hiển nhiên là so với pháo đài kiến tạo càng thêm khổng lồ công trình, dù là ở vốn có trụ cột trên xây dựng thêm , tương tự là như vậy.

	"Lãnh địa bên trong cần đặc biệt đề bạt ra một nhóm quản lý hình nhân tài đến, tiếp quản đất phong bên trong thành trì cùng thành trấn, các ngươi có hay không cái gì đề cử."

	Tử tước Fergus mở miệng nói.

	"Trấn Mạch Phong trưởng trấn trưởng tử dòng dõi Barnett cũng không tệ lắm. . ."

	Grey thuận miệng nói.

	Lần trước đi tới trấn Mạch Phong, đối phương cho Grey lưu lại ấn tượng cũng không tệ lắm, đã có cơ hội, Grey cũng không đề nghị phù đối phương một cái.

	Cái này ngược lại không phải hắn nghĩ thành lập thế lực của chính mình cái gì, đối với hắn mà nói, gia tộc Fergus thế lực chính là hắn thế lực, cũng sẽ không phân lẫn nhau.

	Chờ hắn kế thừa tước vị sau khi, nếu có không phục, trấn áp chính là.

	Ở thực lực tuyệt mạnh trước mặt, tất cả phản kháng đều là phí công, hắn mới không có loại kia hứng thú đi câu tâm đấu giác. 