 "Trốn, chạy mau. . ."

	Từng vị vây công hướng về Grey người, sợ lạnh cả linh hồn, điên cuồng chạy trốn, đầy mặt tất cả đều là kinh hãi.

	Đầy đủ hơn 100 người, trong đó còn bao gồm Mesfi gia chủ vị này Cuồng Huyết chiến sĩ, nhưng ở sự công kích của đối phương phía dưới, trong nháy mắt liền chết rồi đầy đủ gần một nửa.

	Bọn họ hoàn toàn bị sợ vỡ mật.

	Đáng tiếc, nghĩ ở Grey trước mặt đào tẩu, nói nghe thì dễ.

	Bá, bá, bá!

	Đạo đạo Hàn Băng Phong Nhận, tựa như lưỡi hái của tử thần, mỗi một đạo Hàn Băng Phong Nhận chém qua, tất nhiên sẽ có mấy người bị chém giết.

	Có bị Hàn Băng Phong Nhận chính diện bổ trúng, chém thành hai khúc, cũng có bị khí lạnh tập kích, trực tiếp bị đông thành tượng đá mà chết.

	Mấy vị có Hung Huyết chiến sĩ thực lực người nghĩ muốn phản kháng , nhưng đáng tiếc lại là phí công, bọn họ Huyết thú năng lực, ở Hàn Băng Phong Nhận trước mặt, tựa như kính giống như dễ dàng phá nát.

	Hơn mười đạo Hàn Băng Phong Nhận chém qua, ngoại trừ bị đông thành tượng đá mất mạng, đã không có người nào vẫn có thể đứng.

	Răng rắc!

	Mesfi ra sức giãy dụa, rốt cục tránh thoát trên người hàn băng.

	Đùng, đùng, đùng!

	Đang lúc này, hắn nghe được sau lưng có tiếng bước chân, ở không nhanh không chậm tiếp cận.

	Tiếng bước chân cũng không vang dội, nhưng cũng để cho hắn hoảng loạn mà lại sợ hãi.

	Tựa như lúc này đi tới cũng không phải là một người, mà là một con cực lớn Man cấp Huyết thú.

	Chân trái đã đứt, hắn căn bản đứng không đứng dậy đến, chỉ hai tay trảo hướng về trước bò tới, lưu lại một cái bò sát kéo ngân.

	Phải nói thật không hổ là một cái Cuồng Huyết chiến sĩ, dù là bò sát lên, tốc độ cũng là cực kỳ mau lẹ, mắt thấy hắn bóng người càng bò càng xa.

	"Như thế vội vã đi làm cái gì, ngươi không phải muốn đánh gãy ta toàn thân khớp xương sao?"

	Grey vẻ mặt lạnh lẽo, ở hắn trước người, lại một đạo Hàn Băng Phong Nhận gào thét mà ra.

	Gia tộc Mesfi biến sắc, một cái vươn mình hướng về bên cạnh tránh né, nhưng Hàn Băng Phong Nhận tốc độ thực sự quá mức mau lẹ.

	Phốc!

	Tay phải của hắn đứt từ cổ tay, bay lên cao cao, mà toàn thân hắn lần thứ hai bị đóng băng lên.

	Grey không nhanh không chậm, từng bước một đi tới Mesfi gia chủ bên cạnh, vẻ mặt lạnh lùng nhìn xuống đối phương.

	Lần trước , bởi vì kiêng kỵ gia tộc Oka nguyên nhân, hắn cuối cùng vẻn vẹn đem đối phương đánh thành trọng thương, nhưng không có hạ sát thủ.

	Nhưng lần này, hắn đã không chuẩn bị lưu thủ.

	Hắn bây giờ, thực lực đã so với lúc trước mạnh mấy lần, có thể làm cho hắn kiêng kỵ, cũng chỉ có ở hầu tước trong gia tộc có thể xếp tới hàng đầu gia tộc , còn gia tộc Oka như vậy ở hầu tước gia tộc ở trong cũng chỉ có thể xếp tới mạt vị gia tộc, hắn hoàn toàn không sợ.

	Răng rắc!

	Lại một lần đem trên người hàn băng tránh thoát, Mesfi gia chủ cả người run rẩy, cũng không biết là bị doạ đến, hay là bởi vì bị lạnh.

	"Ngươi, ngươi. . . Không thể giết ta!"

	Ngẩng đầu lên, cùng Grey ánh mắt lạnh như băng đối đầu, hắn ngoài mạnh trong yếu nói.

	"Ngươi đều muốn giết ta, tại sao ta không thể giết ngươi?"

	Grey cân nhắc nhìn đối phương nói.

	"Ta là gia tộc Oka phân phong bá tước, ngươi nếu là đem ta giết, gia tộc Oka quyết sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Nhắc tới gia tộc Oka, Mesfi gia chủ sức lực đủ một chút, uy hiếp nói.

	"Ngươi cảm thấy gia tộc Oka có thể làm gì ta sao?"

	Grey ánh mắt nhìn về một phương hướng, ở cái hướng kia, gia tộc Oka gương mặt hơi lão béo đang cùng hai con Man cấp Huyết thú chiến đấu.

	Ở hai con Man cấp Huyết thú vây công phía dưới, gia tộc Oka gương mặt hơi lão béo ngàn cân treo sợi tóc, hoàn toàn rơi vào hạ phong.

	Y phục trên người phá rách nát so ăn mày không mạnh hơn bao nhiêu, một cánh tay vô lực rủ xuống, nhìn dáng dấp hẳn là gãy xương.

	Nhìn thấy gia tộc Oka gương mặt hơi lão béo thảm trạng, Mesfi gia chủ con ngươi hơi co lại, trong lòng tràn đầy khiếp đảm, gia tộc Oka tộc lão quả nhiên không phải cái kia hai con Man cấp Huyết thú đối thủ.

	Bất quá hắn vẫn cứ làm bộ sức lực mười phần nói.

	"Ngươi nhất định phải đối địch với gia tộc Oka? Hầu tước gia tộc gốc gác không phải ngươi có thể tưởng tượng, ngươi sẽ không cho rằng gia tộc Oka chỉ có một cái Man Huyết chiến sĩ chứ?"

	"Ta còn không đến mức như vậy coi thường gia tộc Oka."

	Grey mỉm cười lắc đầu, sau đó nói.

	"Nhưng nếu gia tộc Oka thật sự nghĩ báo thù cho ngươi, ta không ngại với bọn hắn đấu một trận."

	Grey mang theo màu tím kim loại nhẫn tay trái hơi vung lên, bỗng nhiên, hai con to lớn Huyết thú xuất hiện lần nữa.

	Vẫn là cả người lông đen, uyển giống như núi nhỏ Lão Nha Trư.

	Một con là cả người bích lục vẻ, có hai thanh khuếch đại cự đao Quỷ Đao Đường Lang.

	Hai con Cự thú từ không gian ở trong bị Grey phóng ra, nhất thời di động lên thân thể to lớn, cất bước hướng về vẫn cứ ở địa phương chiến đấu mà đi.

	"Ngươi, ngươi lại còn có thể. . . Khống chế Man cấp Huyết thú!"

	Nhìn thấy xuất hiện lần nữa hai con Man cấp Huyết thú, Mesfi gia chủ trên mặt cứng rắn, như phong hoá nham thạch giống như tan vỡ, khuôn mặt một mảnh dại ra, trong lòng chỉ còn dư lại tuyệt vọng.

	Gia tộc Oka xác thực không ngừng một cái Man Huyết chiến sĩ, nhưng đối phương cũng không vẻn vẹn có thể khống chế hai con Man cấp Huyết thú, đối mặt với có thể khống chế bốn con Man cấp Huyết thú đối phương, gia tộc Oka có hay không còn có thể vì hắn ra mặt? Hắn cảm giác đến đại sự không ổn.

	"Đừng có giết ta, ta sai rồi, ta sai rồi!"

	Khi phán đoán ra mặc dù gia tộc Oka cũng không giữ được hắn thời điểm, thời khắc này, hắn hoàn toàn trở nên hoang mang lên.

	"Hiện tại không cảm thấy chậm sao?"

	Grey khóe miệng cười gằn.

	"Nếu ngươi không tìm đến ta, chuyện ban đầu ta cũng là lười cùng ngươi tính toán, nếu như đã tìm tới ta, ngươi cảm thấy ta còn sẽ bỏ qua cho ngươi?"

	"Ngươi không chết tử tế được. . . Ta cùng ngươi liều mạng!"

	Mesfi gia chủ bởi vì tuyệt vọng mà sắc mặt trở nên dữ tợn.

	Bỗng nhiên, có thổ hoàng sắc cự xà bốc lên, hướng về Grey tập kích tới.

	Đồng thời, hắn nằm trên mặt đất thân thể trong giây lát xông lên, tàn nhẫn hướng về Grey đập tới.

	Thổ xà tập kích mục tiêu ở trong, chẳng những có Grey, cũng có chính hắn.

	Ở trong tuyệt vọng, hắn rốt cục dự định bỏ mạng một kích.

	Đối mặt với Mesfi gia chủ bỏ mạng một kích, Grey như trước bình tĩnh, một đạo phong nhận từ trước người chém ra, tựa như dịch cốt đao giống như, đem thổ xà từ đầu đến chân chém thành hai khúc.

	Mà kiếm trong tay của hắn, nhưng là ánh chớp quấn quanh, một kiếm hướng về Mesfi gia chủ ngực đâm tới.

	Phốc!

	Sấm sét quấn quanh trường kiếm, từ Mesfi gia chủ ngực xuyên qua, Mesfi gia chủ con mắt trừng trừng, đầy mặt tất cả đều là oán độc nhìn chằm chằm Grey.

	Grey không chút phật lòng, trường kiếm vung một cái, nhất thời đem thi thể văng ra ngoài.

	"Bốn con Man cấp Huyết thú, lại có thể thao túng bốn con Man cấp Huyết thú!"

	Nhìn thấy lại có hai con Man cấp Huyết thú vây công mà đến, gia tộc Oka hơi lão béo sắc mặt khó coi đến tựa như là một tờ giấy trắng giống như.

	Hai con Man cấp Huyết thú, đã bức bách cho hắn ngàn cân treo sợi tóc, bây giờ lại có thêm hai con Man cấp Huyết thú gia nhập, hắn làm sao có khả năng sẽ là đối thủ?

	Bùm bùm!

	Vô số sấm sét rung động đùng đùng, rồi sau đó đầy đủ mấy đạo lôi điện bắn mà ra, đánh về phía Thiết Tí Man Viên cùng Man Lực Nghĩ.

	Ầm, ầm!

	Ở cái này đột nhiên bạo phát khủng bố sấm sét phía dưới, hai con Huyết thú nhất thời bị búa bay ra ngoài.

	Hắn sắc mặt vui vẻ, không chút do dự xoay người liền trốn, nếu là bị bốn con Man cấp Huyết thú vây công, hắn chắc chắn phải chết!

	Ô ——

	Đang lúc này, một tiếng tiếng u ô vang lên, rồi sau đó hắn liền cảm giác màng tai rung mạnh, một luồng vô hình lực trùng kích lập tức mà đến, mạnh mẽ đánh vào trên người hắn.

	Hắn tầng tầng bay ngược, mạnh mẽ nện xuống đất, trên người tràn đầy một đạo lại một đạo chèo thương, quần áo càng là hầu như trở thành vải.

	Đôi tai trong, mơ hồ có vết máu chảy ra, đó là bị khủng bố sóng âm chấn thương.

	Vèo!

	Từ trên mặt đất vươn mình bò lên, hắn trên mặt vẻ kinh hãi càng sâu, không kịp kiểm tra thương thế trên người, tìm đúng một phương hướng, xoay người liền trốn.

	Vốn cho là vẻn vẹn là một cái tùy ý liền có thể bắt bí bá tước gia tộc con cháu, lại không nghĩ rằng, trong tay đối phương lại có nắm giữ mạnh mẽ như vậy ma lực vũ khí, lại có thể thao túng bốn con Man cấp Huyết thú vì chính mình chiến đấu.

	Man Lực Nghĩ tám cái chân phóng chạy, chặn lại ở con đường phía trước bên trên, hắn mau mau hướng về bên cạnh một cái di chuyển sang bên hông.

	Bỗng nhiên, bên cạnh một cái đủ to bằng vại nước nắm đấm, trong giây lát nện xuống, né tránh không kịp, hắn trực tiếp bị một quyền đập trúng.

	Thân thể lại một lần bay ngược, nơi ngực, bị khổng lồ quả đấm đập trúng địa phương, máu thịt be bét một mảnh.

	Phun ra một ngụm máu tươi, hắn nhẫn nhịn đau nhức, từ dưới đất bò dậy, lúc này, một con cả người màu bích lục to lớn bọ ngựa, vung múa lấy hai thanh cực lớn liêm đao, cũng đã hướng về hắn đập tới.

	Ở bốn con Man cấp Huyết thú vây công phía dưới, hắn vết thương trên người không ngừng tăng nhiều, lại bạo phát một lần Huyết thú năng lực, nhưng vẫn cứ chưa có thể đột phá bốn con Man cấp Huyết thú vây kín.

	"Grey, đối phương dù sao cũng là Oka hầu tước gia tộc người, nếu là nếu như giết hắn, nhất định sẽ đưa tới vương quốc Tử Nguyệt vương thất phẫn nộ."

	Mặc dù đã biết được Grey cùng một cái thần bí tồn tại giao dịch, đem nguyên lai ma lực vũ khí tăng lên đẳng cấp, có thể khống chế bốn con Man cấp Huyết thú, thế nhưng khi thật sự nhìn thấy Grey khống chế bốn con Man cấp Huyết thú thời điểm, Saroyan ba huynh muội vẫn cứ liền không khỏi mơ hồ hoảng sợ.

	Bây giờ Grey biểu hiện ra thực lực, so với giống như hầu tước gia tộc, đã không kém là bao nhiêu, dù là có một ít chênh lệch, cũng tuyệt đối không lớn.

	Đối mặt cái này dạng đối phương, e sợ ít có hầu tước gia tộc đồng ý cùng với hoàn toàn trở mặt, dù sao dù là có thể giết chết đối phương, muốn trả giá cao cũng tất nhiên là vô cùng lớn.

	"Ta sẽ không giết hắn."

	Grey lắc đầu, hắn tự nhiên là không có cùng vương quốc Tử Nguyệt vương thất đứng ở đối lập mặt dự định, muốn làm, cũng bất quá là cho đối phương một ít khó quên giáo huấn thôi.

	Chốc lát đi qua, gia tộc Oka gương mặt hơi lão béo cả người mang thương, trên người càng là có không ít khớp xương gãy vỡ, trên đất vùng vẫy một hồi, lại là không thể trước tiên bò lên.

	Chu vi mặt đất, tất cả đều là hắn chảy ra vết máu.

	"Gia tộc Oka, nếu là nghĩ muốn làm vì gia tộc Mesfi báo thù, tốt nhất suy nghĩ kỹ càng, lần sau ta liền sẽ không như vậy ôn nhu."

	Lạnh lùng liếc mắt một cái ông lão, Grey xoay người trở lại xe ngựa bên trong, ra hiệu phu xe khu lái xe ngựa rời đi.

	Sau mấy ngày, Grey đám người đã rời đi Oka hầu tước lĩnh, gia tộc Oka báo thù cũng không có đến, hiển nhiên là bị Grey triển hiện ra thực lực làm kinh sợ.

	Lấy tự thân xuất hiện thương vong để đánh đổi giết chết Grey, hiển nhiên gia tộc Oka cũng không có loại quyết tâm này.

	Đùng, đùng, đùng!

	Xe ngựa đi ở hoang vu hoang dã bên trên, bỗng nhiên, đất rung núi chuyển giống như động tĩnh đột nhiên truyền đến.

	Chỉ thấy tầm mắt xa xa, một con cao tới hơn mười mét quái vật khổng lồ, chính cất bước mà tới. 