 "Walter."

	Không có thế giới bình phong ngăn cản, vận dụng linh hồn liên hệ, Grey rất nhanh liền liên lạc tới Walter Thánh giả.

	"Grey đại nhân."

	Tiếp thu đến đến từ chính Grey liên hệ, Walter Thánh giả mau mau cung kính xưng hô nói.

	"Thú hóa người chuyện ta đã nghe nói, tình huống bây giờ thế nào?"

	Grey dò hỏi.

	"Mấy tháng trước giao thủ một lần , bất quá rất nhanh liền bị đối phương đào tẩu, hiện tại các Thánh điện quy tắc cường giả phân tán ra ở Hư Vô giới sưu tầm."

	"Sưu tầm sao? Đem Thú hóa người tỉ mỉ đặc thù miêu tả cho ta."

	Grey trong lòng hơi động dặn dò đến, hắn tuy rằng không tham ngộ cùng vây giết Thú hóa người , bất quá hỗ trợ tìm kiếm một thoáng, đúng là không sao.

	"Nhãn quy tắc!"

	Nghe xong Walter Thánh giả đối với Thú hóa người miêu tả, Grey vận dụng Nhãn quy tắc, chỗ mi tâm nhất thời xuất hiện một viên mắt dọc màu vàng óng.

	Các loại hình ảnh ở mắt dọc màu vàng óng trong nhanh chóng lóe qua, rất nhanh, trong mắt của hắn xuất hiện một con dáng dấp quái dị sinh vật.

	Dáng dấp quái dị sinh vật nằm ở một khối cực lớn trôi nổi nham thạch bên trên, cả người khoác mãn bộ lông màu xám.

	Có như sói mỏ nhọn, có như sói u con mắt màu xanh lục, có như sói đuôi, có như sói tai. . .

	Dáng dấp cùng sói cực kỳ tương tự , bất quá, hai tay hai chân hắn tuy rằng có hàn quang lấp loé lợi trảo, nhưng nó lại là hình người mà đứng, tựa như người giống như đứng thẳng.

	Thân ảnh cao lớn hơn hai mét, sắp tiếp cận hai mét năm, thoạt nhìn rất có áp bức tính, đây chính là cái kia Thú hóa người.

	Cái này vẫn là Grey lần thứ nhất nhìn thấy Thú hóa người, quả nhiên như nghe đồn ở trong như thế, đã hoàn toàn thú hóa, hóa thành thú hoang.

	Ở tại trong mắt Grey nhìn thấy chính là như dã thú ánh sáng, đó là hết sức điên cuồng, hết sức lạnh lẽo, hết sức thị huyết quang mang.

	Thông qua linh hồn liên hệ báo cho Walter Thánh giả Thú hóa người nơi, Grey tìm một khối thiên thạch làm cái này điểm dừng chân, lẳng lặng chờ đợi cái này một tràng đủ để đối với Bổn Nguyên thế giới tạo thành cực lớn ảnh hưởng chiến đấu bạo phát.

	Walter Thánh giả làm bộ trong lúc lơ đãng sưu tầm phát hiện Thú hóa người, rồi sau đó lấy Ma Văn cơ hướng về cái khác quy tắc cường giả phát ra liên lạc.

	Sau một ngày, một cái lại một cái nhận được tin tức quy tắc cường giả đến, cùng Walter Thánh giả hội hợp.

	Khi tất cả mọi người đều đến sau, đột nhiên hành động lên, từ mỗi cái phương hướng vây giết hướng về Thú hóa người.

	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm!

	Khủng bố nổ tung ở mảnh này phạm vi bạo phát, để cái kia mảnh phạm vi chói mắt một mảnh, tựa như một viên lại một viên đạn hạt nhân ở mảnh này phạm vi nổ tung.

	Lấy năm vị cầm trong tay quy tắc vũ khí ba quy tắc cường giả là chủ, cái khác quy tắc cường giả là phụ, tổng cộng đầy đủ hơn mười vị quy tắc cường giả vây công hướng về Thú hóa người, đạo đạo quy tắc năng lực ánh sáng, đan xen vào nhau.

	Mà bị bọn họ vây công Thú hóa người, thực lực tự nhiên là cực đoan cường đại, lượng lớn sương mù màu trắng lấy thân thể làm trung tâm đột nhiên bạo phát, tập kích hướng hắn công kích nhất thời bị đông kết mất đi.

	Bất quá đầy đủ hơn mười vị quy tắc cường giả công kích, mặc dù là lấy Thú hóa người cường đại, cũng không thể đủ hoàn toàn đỡ.

	Thỉnh thoảng có công kích đột phá Thú hóa người sương mù màu trắng ngăn cản, va chạm ở Thú hóa người trên người, ở Thú hóa người trên người lưu lại đạo đạo vết thương.

	Mà cái này triệt để mà làm tức giận Thú hóa người, rít gào một tiếng, Thú hóa người bùng nổ ra vượt qua ba quy tắc tốc độ, lao thẳng tới một cái ba quy tắc cường giả, hàn quang lấp loé lợi trảo, tựa như mấy chuôi quy tắc vũ khí tước hướng về vị này ba quy tắc cường giả.

	Vị này ba quy tắc cường giả cầm trong tay một thanh màu trắng đao loại quy tắc vũ khí, nhìn thấy đập tới Thú hóa người, hắn một đao chém ngang, đón lấy gọt xuống lợi trảo.

	Đang!

	Hai cái bỗng nhiên va chạm, va chạm nơi có ba động khủng bố bạo phát, rồi sau đó, vị này ba quy tắc cường giả liền tựa như là đạn pháo giống như bị đánh bay, mà Thú hóa người nhưng là thân thể hơi lại dừng sau khi, nhào về phía ba quy tắc cường giả sau lưng gần nhất một cái quy tắc cường giả.

	Vèo!

	Đây là một cái Grey cũng không quen biết lâu năm quy tắc cường giả, nhìn thấy đập tới Thú hóa người nhất thời sắc mặt hoảng hốt, trước người xuất hiện một cái lại một cái màu bạc đường nét, đan dệt thành hình lưới, che ở trước người mình, mà tự thân nhưng là về phía sau chợt lui.

	Vị này lâu năm quy tắc cường giả trong đó một loại năng lực hẳn là Tuyến quy tắc, đây là một loại công và thủ gồm nhiều mặt quy tắc năng lực, do loại này quy tắc năng lực chế tạo ra tuyến, cực kỳ cứng cỏi, rất khó bị chặt đứt.

	Keng, keng, Keng!

	Bất quá, Thú hóa người chiến lực vượt qua lâu năm quy tắc cường giả thực sự quá nhiều, ở hắn lợi trảo phía dưới, do quy tắc năng lực chế tạo ra tuyến dễ dàng bị chặt đứt.

	Thú hóa người một cái cất bước đuổi theo rút lui lâu năm quy tắc cường giả, một cái móng khác mang theo dài đến mấy chục centimet lợi trảo, tà gọt xuống.

	Phốc ――

	Lâu năm quy tắc cường giả ở cái này cái lợi trảo phía dưới, ngực cơ hồ bị phẫu ra, bao quát trái tim ở bên trong nội tạng bị hoàn toàn móc ra, máu tươi nội tạng bay khắp nơi bay.

	Kêu thảm một tiếng, lâu năm quy tắc cường giả lúc này mất mạng, mà Thú hóa người khát máu ánh mắt, nhưng là dán mắt vào mặt khác một cái lâu năm quy tắc cường giả.

	Cũng may, lúc này, mặt khác bốn vị ba quy tắc cường giả phản ứng lại, cùng nhau lấy quy tắc năng lực đánh úp về phía Thú hóa người.

	Đối mặt bốn vị ba quy tắc cường giả liên thủ công kích, mặc dù là Thú hóa người cũng cảm giác được nguy hiểm, thân thể bùng nổ ra trắng toát sương mù, chặn hướng về những công kích này.

	Mượn cơ hội này, lâu năm quy tắc cường giả lùi về sau kéo dài khoảng cách, mới vừa rồi bị đánh bay ba quy tắc cường giả nhưng là nhanh chóng chạy về.

	Dù sao cũng là ba quy tắc cường giả, đối mặt Thú hóa người công kích, tuy rằng bị thương, nhưng cũng không tính quá mức nghiêm trọng.

	. . .

	Đây là một tràng khốc liệt chiến đấu, Thú hóa người thương thế trên người càng ngày càng nặng, mà vây công quy tắc cường giả số lượng nhưng là đang dần dần giảm thiểu.

	Ngang ――

	Mấy canh giờ sau khi, nương theo một tiếng tuyệt vọng sói tru, Thú hóa người bị hoàn toàn giết chết, mà lúc này, ba quy tắc cường giả còn sót lại hai vị, lâu năm quy tắc cường giả còn sót lại hơn mười vị.

	Tổng cộng có ba vị ba quy tắc cường giả cùng hơn hai mươi vị lâu năm quy tắc cường giả chết trận ở trận chiến này ở trong, có thể nói xưa nay chưa từng có khốc liệt cuộc chiến.

	Có thể tưởng tượng, sau ngày hôm nay, bao nhiêu Thánh điện muốn suy sụp, thậm chí tiêu diệt.

	Đến hiện tại, Grey đã có thể khẳng định, cái này tất nhiên chính là năm mươi vạn năm sau, Bổn Nguyên thế giới toàn thân chiến lực mức độ lớn suy yếu nguyên nhân.

	Từng vị quy tắc cường giả cả người mang thương, đầy mặt tất cả đều là vẻ phức tạp, khốc liệt như vậy cuộc chiến, nhượng bọn họ thổn thức không ngớt, cũng may bọn họ trở thành người còn sống sót.

	Trong đó, Walter Thánh giả cùng Rover Thánh giả đều còn sống, hai người chiến lực ở lâu năm quy tắc cường giả ở trong nằm ở đỉnh cấp nhất, lại thêm vào chỉ là ở phía xa phụ trợ, cũng không phải là chủ lực, vì lẽ đó còn sống.

	"Mệnh vẫn đúng là lớn!"

	Nhãn quy tắc phía dưới, Grey ánh mắt nhìn về sống sót hai vị ba quy tắc cường giả.

	Một người trong đó, là một cái dung mạo xinh đẹp cô gái, là Nguyệt Lượng thánh điện Taylor Thánh giả.

	Người còn lại, là một ông lão, chính là đã từng đánh giết qua hắn Tinh Thần thánh điện Holy Thánh giả.

	Nghĩ đến trước đối phương đối với hắn đánh giết, Grey trong mắt không khỏi lộ ra sát ý.

	Hắn không thể quá độ ảnh hưởng cái này thời không, vì lẽ đó hắn cũng không có tham dự trận chiến này, nhưng giết một cái quy tắc cường giả, ảnh hưởng không thể nghi ngờ sẽ nhỏ hơn rất nhiều, nếu là giết chết sau khi lại phục sinh khống chế, ảnh hưởng sẽ càng nhỏ hơn.

	Oành ――

	Đang lúc này, ở Grey Nhãn quy tắc phía dưới, bỗng nhiên, Holy Thánh giả trong mắt loé ra vẻ tàn nhẫn, rồi sau đó bỗng nhiên đánh úp về phía cách đó không xa Taylor Thánh giả.

	Trong tay hẳn là mượn tới thương hình quy tắc vũ khí mang theo óng ánh ánh sáng màu lam, đâm hướng về Taylor Thánh giả.

	Đối mặt đột nhiên tập kích, Taylor Thánh giả cuống quít giơ lên trong tay mặt trăng quyền trượng để ngang, nhưng cũng vẻn vẹn để đâm tới thương phương hướng hơi thiên, bị một thương xuyên thủng phần bụng, cả người cả người tung máu bay ngược ra ngoài.

	"Taylor Thánh giả. . ."

	"Holy Thánh giả, ngươi. . . ?"

	Đột nhiên biến cố, để sống sót hơn mười vị quy tắc cường giả mặt sắc mặt đại biến, đều là vừa kinh vừa sợ nhìn hướng về Holy Thánh giả.

	Mới vừa rồi còn kề vai chiến đấu "Chiến hữu", đột nhiên lại đối với "Đồng bạn" lạnh lùng hạ sát thủ, nhượng bọn họ kinh ngạc, nhượng bọn họ phẫn nộ.

	Nơi này là Hư Vô giới, âm thanh không cách nào truyền bá , bất quá, bọn họ từng cái từng cái đều là quy tắc cường giả, linh hồn cực đoan cường đại, có thể lấy sóng linh hồn giống như tiếng nói giao lưu.

	"Đây là ta cùng Taylor Thánh giả trong lúc đó ân oán, không muốn chết tất cả im miệng cho ta."

	Đối mặt hơn mười vị quy tắc cường giả kinh nộ tiếng nói, Holy Thánh giả hừ lạnh một tiếng, uy hiếp tới.

	Những quy tắc này cường giả tuy rằng tất cả đều bị thương thật nặng, chiến lực mức độ lớn tổn hại, nhưng dù sao còn có hơn mười người, nếu là khởi xướng tàn nhẫn đến liều mạng, hắn rất có thể sẽ chết ở những thứ này người vây công phía dưới, lại như trước đây không lâu Thú hóa người như thế.

	Vì lẽ đó hắn lên tiếng uy hiếp, điểm danh đây là hắn cùng Taylor Thánh giả trong lúc đó ân oán, để những quy tắc này cường giả kiêng kỵ, không dám cùng hắn liều mạng.

	"Mới vừa còn kề vai chiến đấu, sau một khắc liền lạnh lùng hạ sát thủ, cho dù ngươi cùng Taylor Thánh giả có ân oán, làm như vậy cũng hơi bị quá mức. . ."

	"Chính là, Holy Thánh giả, ngươi làm như vậy quá mức rồi!"

	Đối mặt Holy Thánh giả mang theo sát ý uy hiếp, từng cái từng cái vừa kinh vừa sợ quy tắc cường giả tựa như bị nước lạnh giội qua, dần dần bình tĩnh lại, tuy rằng trong miệng như trước khiển trách, nhưng giọng nói rõ ràng biến nhuyễn.

	Lấy Holy Thánh giả ba quy tắc thực lực, nếu thật sự là khởi xướng tàn nhẫn đến, mặc dù bọn họ hơn mười người liên thủ, cũng tuyệt đối sẽ tử thương mấy người, bọn họ cũng không ai dám bảo đảm, chết cái kia mấy người ở trong liền không có bọn họ.

	Trọng yếu nhất chính là, bọn họ hơn mười người rất khó có thể liên hợp lại.

	Vây giết Thú hóa người mặc dù có thể liên hợp lại, đó là bởi vì Thú hóa người đem bọn họ cho rằng con mồi, bọn họ không thể không liên hợp lại, nếu không thì thì sẽ bị Thú hóa người một cái lại một chỗ giết chết.

	Nhưng hiện tại, Holy Thánh giả sáng tỏ biểu thị đây là hắn cùng Taylor Thánh giả trong lúc đó ân oán, cũng sẽ không uy hiếp đến bọn họ, nhất thời không khỏi nhượng bọn họ lòng sinh ý lui.

	Cùng Taylor Thánh giả mặc dù là kề vai chiến đấu "Chiến hữu", nhưng hiển nhiên vẫn chưa đóng buộc chặt đến làm vì đối phương liều mạng trình độ. 