 Tử tước Fergus hộ tống vị này gọi là Hansen quản gia rời đi, Grey đám người trên mặt đều không khỏi lộ ra vẻ mong đợi.

	Lúc này nhận được hầu tước Sidney triệu kiến, rất lớn khả năng là có quan hệ tài nguyên phân phối phương diện, không biết lần này gia tộc Fergus có thể có được phương diện nào tài nguyên ưu đãi.

	"Đúng rồi, Bernal ca ca, vừa nãy vị kia quản gia ở Sidney thành bảo địa vị tựa hồ rất không bình thường?"

	Nghĩ đến trước cái kia gọi là Hansen quản gia, Grey không khỏi trong lòng hiếu kỳ.

	Gia tộc Sidney quản gia, bọn họ vừa tới Sidney thành bảo thời điểm, gặp được một cái, họ tên gọi là Moore , bất quá đương thời tử tước Fergus thái độ chỉ có thể coi là.

	Nhưng lần này, tử tước Fergus thái độ rõ ràng cực kỳ khách khí, hiển nhiên người quản gia này cũng không bình thường.

	"Hừm, Hansen quản gia là hầu hạ gia tộc Sidney nhiều năm, tư lịch già nhất một cái quản gia, ta từng nghe phụ thân đã nói, Hansen quản gia có Hung Huyết chiến sĩ thực lực."

	"Hung Huyết chiến sĩ thực lực?"

	Grey trong lòng hơi kinh ngạc.

	Sáu vị tử tước gia tộc tử tước cũng bất quá mới Hung Huyết chiến sĩ thực lực mà thôi, không nghĩ tới gia tộc Sidney một cái quản gia liền có Hung Huyết chiến sĩ thực lực, có thể tưởng tượng được gia tộc Sidney gốc gác.

	. . .

	Hơn một giờ sau khi, đầy mặt ý cười tử tước Fergus trở lại.

	"Lão gia, mới thu được cái nào một ít tài nguyên ưu đãi?"

	Milan phu nhân cấp thiết hỏi, Grey mấy người ánh mắt cũng đều chờ mong nhìn hướng về tử tước Fergus.

	Tuy rằng lấy gia tộc Fergus chiến tích thu được mới tài nguyên ưu đãi là tất nhiên, nhưng không giống tài nguyên trong lúc đó cũng là có sự khác biệt, bọn họ tự nhiên là hi vọng gia tộc Fergus thu được càng tốt hơn một chút tài nguyên.

	"Ngoại trừ vốn có máu Huyết thú mua, vũ khí mua, phòng cụ mua, thuốc mua các loại ưu đãi ở ngoài, mới tăng ba loại tài nguyên ưu đãi."

	Nhìn lướt qua ánh mắt cùng nhau đang nhìn mình mọi người, tử tước Fergus khẽ mỉm cười nói.

	"Phụ thân, cái nào ba loại tài nguyên ưu đãi?"

	Bernal ánh mắt sáng lên, vội vã hỏi tới.

	"Loại thứ nhất là ma dược quyền mua hạn."

	Nói tới chỗ này, tử tước Fergus ánh mắt nhìn về Grey, dù sao trước đây không lâu Grey mới hỏi dò liệu sẽ có thu được ma dược quyền mua hạn.

	"Có cái nào ma dược?"

	Grey mặt lộ vẻ vui mừng, đương thời cũng chỉ là thuận miệng vừa hỏi, lấy ma dược trình độ hiếm hoi, gia tộc Fergus không chắc có thể thu được mua tư cách, không nghĩ tới thật sự thu được ma dược quyền mua hạn.

	"Tổng cộng có chữa trị dược tề, khôi phục dược tề, cuồng bạo dược tề, cô đọng dược tề cái này bốn chủng dược tề, mỗi một loại dược tề hàng năm đều có một phần mua số lượng."

	"Cô đọng dược tề, loại thuốc này có cái gì hiệu quả?"

	Grey mặt mang nghi hoặc.

	Chữa trị dược tề, khôi phục dược tề, cuồng bạo dược tề, rất dễ hiểu.

	Chữa trị dược tề hẳn là chính là có thể chữa trị thương thế ma dược, khôi phục dược tề hẳn là biểu thị có thể khôi phục Huyết lực ma dược, cuồng bạo dược tề hẳn là liền để cho người trở nên cuồng bạo, trong thời gian ngắn tăng cường thực lực dược tề.

	Đúng là cô đọng dược tề , khiến cho hắn có một ít nghi hoặc, không biết cái này cô đọng đến tột cùng là món đồ gì.

	"Hiệu quả cùng máu Huyết thú không sai biệt lắm , bất quá hiệu quả càng mạnh hơn, lại như là đem lượng lớn máu Huyết thú cô đọng ở cùng nhau giống như, đối với tu luyện bất kỳ Huyết pháp người đều áp dụng, cũng không có máu Huyết thú như vậy hạn chế."

	Tử tước Fergus giải thích.

	Grey bừng tỉnh, chẳng trách không được sẽ bị gọi là cô đọng dược tề, xác thực là như cô đọng máu Huyết thú.

	"Phụ thân, cái kia hai loại khác tài nguyên ưu đãi đây?"

	Bởi vì ma dược, đối với mặt sau ưu đãi càng thêm chờ mong, Bernal không thể chờ đợi được nữa dò hỏi.

	"Loại thứ hai là Ma lực trang bị quyền mua hạn."

	Tử tước Fergus tiếp tục nói.

	"Ma lực trang bị quyền mua hạn. . ."

	Mọi người con mắt đều là không khỏi sáng ngời.

	Ma lực trang bị, tinh xảo trình độ ở vào bình thường vũ khí bên trên vũ khí, thường thường cụ có một ít không phải bình thường năng lực, nếu là chiến đấu bên trong có thứ này phụ trợ, thực lực cùng sinh tồn năng lực đều sẽ mức độ lớn tăng cường.

	Như vậy trang bị, tuy rằng không như ma dược như vậy hi hữu, nhưng cũng không phải tầm thường thủ đoạn có thể mua được.

	Trong tình huống bình thường, nếu như không có quen biết luyện khí đại sư, thông qua bình thường con đường, là mua không mua, chỉ có thể thông qua đấu giá phương thức như thế mua được.

	Nhưng phương thức như thế mua được Ma lực trang bị, giá cả rõ ràng hư cao, cũng không có lời.

	Bây giờ gia tộc Sidney dành cho gia tộc Fergus Ma lực trang bị quyền mua hạn, sau đó muốn mua Ma lực trang bị, không thể nghi ngờ sẽ tiết kiệm được rất nhiều tiền.

	"Lão gia, cái kia loại thứ ba ưu đãi đây?"

	Milan phu nhân không khỏi hỏi.

	Bất kể là ma dược quyền mua hạn, vẫn là Ma lực vũ khí quyền mua hạn, cũng có thể làm cho gia tộc Fergus rất là được lợi, đối với loại thứ ba ưu đãi, nàng không khỏi càng thêm chờ mong lên.

	"Cùng gia tộc Sidney tiến hành thuốc luyện chế hợp tác, do chúng ta thu thập dược liệu, gia tộc Sidney cung cấp dược sư, luyện chế thành phẩm thuốc bán."

	Tử tước Fergus quái dị cười một tiếng nói.

	"Cùng gia tộc Sidney tiến hành thuốc luyện chế hợp tác? ! Cái này, này không phải là. . . Nguyên bản thuộc về gia tộc Ricas sao?"

	Bernal mặt mang giật mình.

	Gia tộc Sidney thủ hạ cung phụng dược sư, tự nhiên cũng không phải là chỉ có một cái, tuy rằng không có người thứ hai chế thuốc đại sư, lại là có mấy vị Luyện dược sư.

	Cái này mấy vị Luyện dược sư hàng năm đều có thể làm vì gia tộc Sidney luyện chế không ít thuốc, gia tộc Ricas liền thu được cung cấp dược liệu tư cách, hàng năm đều có thể từ bên trong thu được hơn vạn kim tệ tiền lời.

	"Gia tộc Ricas tư cách bị thủ tiêu."

	Tử tước Fergus cười nói.

	Hầu tước Sidney gia tộc to lớn một cái quý tộc gia tộc, tự nhiên không thể thu thập không tới dược liệu, để lãnh địa bên trong quý tộc phụ trách thu thập dược liệu, trình độ nào đó trên nói, chính là gia tộc Sidney dành cho vị này lãnh địa quý tộc một loại ưu đãi.

	Bây giờ bởi vì gia tộc Fergus vào lần này đối chiến ở trong biểu hiện, loại này ưu đãi do gia tộc Ricas trên người chuyển đến gia tộc Fergus trên người.

	. . .

	Liền ở tử tước Fergus đầy mặt ý cười trở lại nơi ở thời điểm, tử tước Ricas nhưng là đầy mặt âm trầm trở lại nơi ở.

	Hầu tước Sidney cũng không đơn độc triệu kiến sáu vị tử tước, mà là đem sáu vị tử tước triệu tập đến cùng một chỗ, thống nhất tuyên bố đối với sáu cái tử tước gia tộc tài nguyên phân phối.

	Sáu cái tử tước gia tộc, gia tộc nào thu được cái nào một ít tài nguyên ưu đãi, gia tộc nào lại cắt giảm cái nào một ít tài nguyên ưu đãi, đều vô cùng thấu minh hóa.

	Đối với cũng không thể như năm rồi như thế đoạt được tử tước chiến đệ nhất gia tộc Ricas, kết quả có thể tưởng tượng được.

	"Phụ thân, thế nào rồi?"

	Thấy tử tước Ricas sắc mặt rất khó nhìn, Cliff cẩn thận hỏi.

	"Cùng gia tộc Sidney tiến hành thuốc luyện chế hợp tác tư cách bị thủ tiêu."

	Nửa ngày, tử tước Ricas mới trầm mặt nói.

	"Thuốc luyện chế hợp tác tư cách bị thủ tiêu?"

	Nghe được tử tước Ricas lời này, Cliff sắc mặt cũng trong nháy mắt khó nhìn xuống đến.

	Cùng gia tộc Sidney thuốc luyện chế hợp tác, hàng năm thu hoạch đến tiền lời, so với lãnh địa thuế càng cao hơn, vẫn là bọn họ lãnh địa tiền lời to lớn cột chống, bây giờ lại bị thu hồi, đối với gia tộc Ricas tới nói, có thể nói là cực kỳ tổn thất thật lớn.

	"Làm sao sẽ? Bất quá chỉ chỉ mất đi một lần tử tước chiến số một, liền thủ tiêu chúng ta gia tộc Ricas thuốc luyện chế hợp tác tư cách?"

	Timothy cũng là đầy mặt khó coi.

	Mất đi thuốc luyện chế hợp tác tư cách, gia tộc Ricas hàng năm ít nhất sẽ tổn thất hơn vạn kim tệ trở lên, tổn thất không thể bảo là không lớn.

	"Phụ thân, này thuốc luyện chế hợp tác tư cách hiện tại thuộc về ai?"

	"Gia tộc Fergus."

	Tử tước Ricas trong mắt mang theo lạnh lùng nghiêm nghị vẻ nói.

	"Cái gì? Là gia tộc Fergus? !"

	Cliff lông mày sâu nhíu.

	"Phụ thân, theo lý thuyết gia tộc Fergus chỉ thu được một lần tử tước chiến số một, không nên chịu đến gia tộc Sidney như vậy ưu đãi."

	"Hừ, vừa ý gia tộc Fergus tiềm lực."

	Tử tước Ricas trong ánh mắt mang theo đối với gia tộc Sidney bất mãn.

	"Có 17 tuổi không tới trung vị Huyết chiến sĩ, ở trong mắt gia tộc Sidney, hiện tại gia tộc Fergus so với chúng ta gia tộc Ricas càng có hơn tiềm lực." 