 Tử ngọc sảnh, diện tích lớn ước chừng hơn trăm mét vuông loại nhỏ sảnh thất , bình thường bị dùng làm trong gia tộc thành viên tụ hội nơi.

	Sảnh thất trong, cùng cửa tương đối dựa vào tường vị trí, có màu tím thạch tài xây lò sưởi trong tường , bởi vì hiện tại nhiệt độ cũng không tính lạnh, vì lẽ đó lò sưởi trong tường ở trong cũng không có dấy lên củi lửa.

	Trong phòng, vách tường cùng với mặt đất đồng dạng là lấy màu tím thạch tài lát, đồng thời còn bị điêu khắc lên rất nhiều tinh mỹ hoa văn, cái này cũng là chỗ này sảnh thất bị kêu là tử ngọc sảnh nguyên nhân.

	Cùng tử ngọc sảnh tương đối, còn có một chỗ kim bích sảnh, so với tử ngọc sảnh còn rộng rãi hơn rất nhiều, đó là tử tước Fergus bình thường dùng để tiếp đón tới khách sảnh thất.

	Tử ngọc sảnh vị trí trung ương, có một tấm tử mộc vòng tròn bàn dài, quay chung quanh bàn dài, có mấy tấm có tay vịn ghế tựa lưng, lúc này, những thứ này ghế tựa lưng trên, phần lớn đã có người an vị.

	Tử tước Fergus, Bernal, Ailice, Caroline, cùng với Sarah.

	"Phụ thân."

	Grey đi tới, hướng về trên người mặc màu nâu áo ở nhà tử tước Fergus, có chút đông cứng xưng hô nói.

	Xưng hô một cái người xa lạ là phụ thân, trong lòng hắn là khá là mâu thuẫn , bất quá người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, trừ phi hắn nghĩ thoát ly gia tộc Fergus, mà hiển nhiên hắn hiện tại không làm được.

	"Hừm, đến rồi, ngồi đi!"

	Tử tước Fergus gật gật đầu, ra hiệu Grey tìm ghế dựa ngồi xuống.

	Grey ánh mắt nhìn về trống không ghế dựa, lúc này liền thấy một cái có mái tóc dài màu đen con mắt màu xanh lam thiếu nữ, lấy thở phào nhẹ nhõm, mang theo mừng rỡ ánh mắt hướng về hắn trông lại, chính là bộ thân thể này cùng cha cùng mẹ muội muội Sarah.

	Hiển nhiên nàng cũng không quá thích ứng như vậy bầu không khí, vì lẽ đó ở nhìn thấy Grey đến sau khi, liền tựa như là nhìn thấy người tâm phúc giống như.

	Grey đi tới, sờ sờ đầu của nàng, ra hiệu nàng không cần sốt sắng, cũng ngồi vào nàng bên cạnh.

	Thấy tất cả người cũng đã đến đông đủ, tử tước Fergus ánh mắt ở trên mặt mọi người đều nhìn quét một vòng, mở miệng nói.

	"Ngày hôm qua mới vừa trở về, cũng chưa kịp hỏi các ngươi tình huống tu luyện, Bernal, khoảng thời gian này tu luyện của các ngươi không có rơi xuống chứ?"

	Câu nói này ở trong các ngươi là chỉ trừ Sarah ở ngoài Grey mấy người, Sarah tuổi tác khoảng cách 14 tuổi còn kém trên mấy tháng, mà thích hợp tu luyện Huyết pháp tốt nhất tuổi tác là 15 tuổi, vì lẽ đó nàng bây giờ vẫn không có trồng vào huyết mạch tu luyện Huyết pháp.

	"Phụ thân, ngươi rời đi khoảng thời gian này, chúng ta đều không có thả lỏng, tu luyện mỗi ngày cũng đều đúng hạn hoàn thành."

	Bernal hồi đáp.

	"Vậy thì tốt."

	Tử tước Fergus gật gật đầu, thoáng dừng lại, ánh mắt nhìn về Ailice hỏi.

	"Vậy tu luyện có hay không cái gì tiến triển? Ailice, lần thứ ba Huyết pháp tu luyện, cái thứ nhất tu luyện tư thế, có thể kiên trì mấy phút?"

	Ở thế giới này, dùng làm tính giờ vẫn như cũ là phút, giờ, ngày, tuần, tháng, năm loại đơn vị này, độ dài cùng Grey kiếp trước hơi có chút khác biệt, nhưng khác biệt không lớn.

	"Ba phút."

	Ailice đầu hơi co lại, thanh âm nhỏ xuống nói.

	"Muốn cố gắng nhiều hơn."

	Tử tước Fergus khẽ nhíu mày, trong mắt có vẻ thất vọng, tiếng nói có chút bất mãn.

	Ailice là năm nay tháng 1 trở thành hạ vị Huyết chiến sĩ, đến hiện tại đã sắp có nửa năm, tiến triển lại vẻn vẹn là lần thứ ba Huyết pháp tu luyện, cái thứ nhất tư thế chỉ có thể kiên trì ba phút , khiến cho trong lòng hắn vô cùng thất vọng.

	Sau đó hắn lại nhìn phía Bernal, hỏi.

	"Bernal, ngươi đây?"

	"Đã có thể hoàn thành lần thứ tư Huyết pháp tu luyện cái thứ nhất tư thế."

	Bernal cung kính hồi đáp.

	Huyết pháp tu luyện, nếu như có thể liên tục tu luyện hai lần thực lực kém không nhiều chính là hạ vị Huyết chiến sĩ, nếu như có thể liên tục tu luyện ba lần, thì lại không sai biệt lắm chính là trung vị Huyết chiến sĩ, lại lên trên, thượng vị Huyết chiến sĩ, Hung Huyết chiến sĩ, có thể liên tục hoàn thành tu luyện số lần, đều sẽ lần lượt tăng cường.

	Đây là cái đại lục này người tại tu luyện ở trong tổng kết ra kinh nghiệm, lấy phán đoán chính mình hiện tại tu luyện tiến độ, đương nhiên, người khác nhau không giống Huyết pháp, cùng tiêu chuẩn này là có ra vào, nhưng phần lớn người phần lớn Huyết pháp là như vậy.

	"Cũng không tệ lắm."

	Tử tước Fergus gật gật đầu, Bernal năm nay 22 tuổi, cái này tu luyện tiến độ, cùng hắn tuổi nhỏ lúc không sai biệt lắm.

	Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Bernal nên ở chừng ba mươi lăm tuổi, đạt đến Hung Huyết chiến sĩ cảnh giới, kế thừa gia nghiệp đúng là không có vấn đề, nhưng nghĩ muốn tiến thêm một bước, phỏng chừng rất khó.

	Sau đó hắn lại hỏi Caroline tu luyện tiến độ, hàm hồ đưa ra một cái "Vẫn được" đánh giá, hiển nhiên đối với tương lai muốn gả ra ngoài Caroline tu luyện tiến độ, cũng không phải vô cùng coi trọng.

	Cuối cùng hắn mới ánh mắt nhìn về Grey hỏi.

	"Grey, ngươi hiện tại tu luyện tiến triển đây?"

	"Lần thứ ba Huyết pháp tu luyện cái thứ nhất tu luyện tư thế, không sai biệt lắm có thể kiên trì sáu phút."

	Grey không có che giấu nói.

	Hắn hiện tại chút thực lực này , căn bản không có cần thiết giấu giếm, nói ra trái lại là càng có thể được đến tử tước Fergus coi trọng, cho mình tăng thêm một ít thẻ đánh bạc, dù sao hậu trường còn có một cái nghĩ muốn giết hắn hắc thủ ở, hắn cần tử tước Fergus coi trọng cùng bảo vệ.

	"Đã có thể kiên trì sáu phút? Tốt, rất tốt!"

	Nghe được Grey trả lời, tử tước Fergus trên mặt rốt cục phóng ra nụ cười, vỗ một cái tay vịn, trên mặt tất cả đều là ý cười.

	Grey trở thành hạ vị Huyết chiến sĩ đến hiện tại bất quá mới ba cái nửa tháng thời gian mà thôi, lại là đã có thể làm được lần thứ ba Huyết pháp tu luyện cái thứ nhất tư thế kiên trì sáu phút.

	Lấy suy đoán của hắn, chụp cái này tu luyện tiến độ, Grey hai năm hẳn là liền có thể trở thành là trung vị Huyết chiến sĩ, thậm chí khả năng hai năm không tới, cái này tốc độ tu luyện có thể nói là cực nhanh, vượt xa lúc trước hắn, vì lẽ đó hắn mới sẽ cao hứng như thế.

	Trong gian phòng những người khác, cũng đều vẻ mặt không chỉ một nhìn hướng về Grey.

	Lisa là xuất phát từ nội tâm cao hứng, dù sau hắn hiện tại cùng Grey chính là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, hơn nữa đối với Grey người ca ca này, nàng cũng là vô cùng ỷ lại, tự nhiên là hi vọng Grey càng lợi hại càng tốt.

	Caroline là đơn thuần kinh ngạc Grey thiên phú, Grey thành tựu làm sao không có quan hệ gì với nàng , bất quá Grey biểu hiện ra thiên phú xác thực là làm nàng kinh ngạc.

	Bernal là sâu sắc kiêng kỵ, Grey biểu hiện ra thiên phú, đối với hắn ở gia tộc ở trong địa vị uy hiếp, thực sự quá to lớn.

	Ailice đố kị ở trong mang theo hoài nghi, vừa đố kị Grey thiên phú, lại hoài nghi Grey giả báo, dù sao theo trước hắn quan sát, Grey thân thể là xuất hiện vấn đề.

	"Lấy Grey thiên phú tu luyện, tương lai trở thành Cuồng Huyết chiến sĩ, e sợ đều có khả năng."

	Bernal đã thu lại đố kị tâm tình, ít nhất trên mặt không thấy được, hắn lấy mang theo ước ao, mừng thay cho Grey thanh âm nói.

	"Xác thực là có thể."

	Tử tước Fergus trên mặt ý cười thật lâu không tiêu tan.

	Cuồng Huyết chiến sĩ, ở vào Hung Huyết chiến sĩ bên trên đẳng cấp, cũng là hắn hết sức khát vọng đạt đến đẳng cấp, thực lực mạnh hơn xa Hung Huyết chiến sĩ, trong tình huống bình thường, một cái Cuồng Huyết chiến sĩ đủ để một mình đấu năm vị như hắn như vậy Hung Huyết chiến sĩ, có thể nói mạnh đến nỗi khủng bố.

	Đáng tiếc, lấy hắn hiện tại tuổi tác, thân thể đã bắt đầu do tráng niên hướng về lão niên lui bước, như không có đặc thù kỳ ngộ, cả đời phỏng chừng đều sẽ dừng lại tại Hung Huyết chiến sĩ, cái này cũng là trong lòng hắn một cái tiếc nuối.

	Bây giờ, nhìn thấy Grey quả nhiên có thiên phú như thế, hắn vui mừng đồng thời lại không khỏi kiên định trước ý tưởng kia, Cuồng Huyết chiến sĩ so với Hung Huyết chiến sĩ, chỗ tốt không chỉ có riêng thể hiện ở về mặt chiến lực.

	"Tiếp tục cố gắng, không muốn lười biếng, không muốn lãng phí ngươi thiên phú."

	Suy nghĩ một chút, sợ Grey vì vậy mà kiêu ngạo, tử tước Fergus lại bổ sung một câu nói.

	"Ta sẽ, phụ thân."

	Grey đáp.

	Đàm luận xong tu luyện chuyện, bắt đầu nói chuyện phiếm lên, từ sách trên nhìn thấy hay hoặc là nghe được tin đồn thú vị cùng chuyện lý thú, đều ở bọn họ nói chuyện phiếm nội dung trong, so với ban đầu, bầu không khí trở nên nhiệt liệt không ít.

	"Phụ thân, nghe nói hầu tước Sidney trong gia tộc có một con thực lực có thể so với Hoang Huyết chiến sĩ Đồng Bối long thú, đây là có thật không?"

	Grey cũng không khỏi mượn cơ hội hỏi ra trong lòng mình hiếu kỳ.

	Hầu tước Sidney gia tộc, một cái tràn ngập sắc thái truyền kỳ gia tộc , bởi vì gia tộc này cùng những gia tộc khác không giống, cũng không phải là do huân tước, nam tước, tử tước phương thức như thế, từng bước từng bước trưởng thành, mà là một bước đúng chỗ trực tiếp bị trao tặng thế tập tước vị Hầu tước.

	Gia tộc này cũng là cai quản gia tộc Fergus gia tộc, gia tộc Fergus chính là do gia tộc này phân phong, hôm qua nhắc tới lệnh truy nã chính là do gia tộc này phát ra.

	Liên quan tới gia tộc này có thể nói truyền kỳ khai thác sử, có đông đảo nghe đồn, nhất là người nói chuyện say sưa nghe đồn chính là gia tộc Sidney đời đầu gia tộc có một con Đồng Bối long thú vật cưỡi, chính là dựa vào này con có thể so với Hoang Huyết chiến sĩ Đồng Bối long thú, mới một lần trở thành hiện tại hầu tước gia tộc.

	Trở thành hầu tước gia tộc cái này hơn 300 năm qua, hầu tước Sidney trong gia tộc lại cũng không có xuất hiện này con Đồng Bối long thú tung tích , bất quá phổ biến cho rằng này con Đồng Bối long thú cũng không có chết già.

	Long thú, cùng trong truyền thuyết Thần thú —— long có trực thuộc huyết mạch quan hệ Huyết thú, tuổi thọ giống như đều cực kỳ dài lâu, như Đồng Bối long thú liền có ngàn năm tuổi thọ, đây là nhân loại xa xa không đạt tới.

	"Con này Đồng Bối long thú xác thực là tồn tại."

	Làm cái này gia tộc Sidney trực thuộc quý tộc, tử tước Fergus cùng gia tộc Sidney giao thiệp với số lần hiển nhiên không ít, hắn vô cùng khẳng định nói.

	"Thật sự tồn tại! ! !"

	Caroline khẽ che môi đỏ, trên mặt lộ ra ít có kinh ngạc.

	Grey sở dĩ sẽ hỏi ra Đồng Bối long thú chuyện, liền là bởi vì hắn ở Tàng thư thất tạp thư giá sách từng thấy có tương quan gia tộc Sidney cuốn sách, mà Caroline hiển nhiên cũng là xem qua cái này quyển sách.

	"Ta từng ở gia tộc Sidney từng thấy một lần, cả người đều là đồng thau sắc lân phiến, cả người toả ra hơi thở cực kỳ đáng sợ. . ."

	Tử tước Fergus trong ánh mắt lộ ra hồi ức, hiển nhiên lần đó cùng Đồng Bối long thú tao ngộ tất nhiên để lại cho hắn cực kỳ ấn tượng sâu sắc.

	Sau đó, lại thảo luận một chút tin đồn thú vị chuyện lý thú, thời gian tiếp cận buổi trưa, đã có người hầu đến thông báo cơm trưa đã chuẩn bị kỹ càng.

	Ngay vào lúc này, Ailice lại là đứng đến đi ra, hướng về tử tước Fergus mở miệng nói.

	"Phụ thân , ta nghĩ cùng Grey đối chiến một tràng, mời ngài cho phép!" 