 "Thuấn di, đây là thuấn di!"

	Aurora hoàn mỹ hoàn hảo trên mặt lộ ra kinh sợ.

	Tuy rằng không quay đầu lại nhìn hướng về sau lưng, nhưng nàng có thể đoán được, lúc này bỗng nhiên xuất hiện ở sau lưng nàng, tất nhiên là Grey Fergus.

	Đột nhiên biến mất, sau đó lại đột nhiên xuất hiện sau lưng nàng, năng lực như vậy, tất nhiên là không gian quy tắc năng lực diễn sinh thuấn di năng lực không thể nghi ngờ!

	Đối phương ngoại trừ thời gian quy tắc năng lực ở ngoài, lại còn có được không gian quy tắc năng lực, đối phương lại có thời gian quy tắc năng lực cùng không gian quy tắc năng lực hai loại quy tắc năng lực.

	Đối mặt mình đến tột cùng là thế nào một con quái vật?

	Nàng hết sức khiếp sợ, hết sức kinh hãi, nhưng hiện tại cũng không phải khiếp sợ cùng kinh hãi thời điểm.

	Vù!

	Nguy cơ cảm giác như có gai ở sau lưng, nàng không nghi ngờ chút nào sau một khắc thì sẽ có một thanh lưỡi dao sắc đâm nhập trên người nàng chỗ yếu.

	Vèo!

	Cả người bao phủ hào quang màu bạch kim, Quang Minh quy tắc năng lực bị thôi thúc đến mức tận cùng, nàng cả người gần như sắp muốn cùng quang đồng hóa, hóa thành một vệt hào quang màu vàng cực tốc hướng về bên cạnh tránh né.

	Quang Minh quy tắc, thao túng quang quy tắc, tuy rằng tác dụng nguyên lý cùng thời gian quy tắc bất đồng, nhưng tương tự là có để người sử dụng tốc độ khủng bố tăng lên hiệu quả.

	Bất quá, một kiếm này là Grey ấp ủ hồi lâu một kiếm, cực kỳ xuất kỳ bất ý mà lại vẫn là từ tầm nhìn không nhìn thấy phía sau tập kích, tự nhiên không phải tốt như vậy tránh né.

	Phốc ——

	Tuy rằng tách ra trái tim yếu điểm, nhưng cũng bị một kiếm đâm vào vai trái, Aurora máu tươi phun tung toé đồng thời, càng là ở thời gian quy tắc năng lực tác dụng phía dưới, dung mạo nhanh chóng phát sinh biến hóa.

	Thời gian cực ngắn bên trong, do cô gái trẻ đã biến thành hơn bốn mươi tuổi trung niên nữ tử.

	Nguyên bản uy phong lẫm lẫm nữ Chiến thần, hóa thành một cái trên mặt có thể thấy rõ ràng nếp nhăn trung niên nữ tử, bị thương thật nặng từ bầu trời rớt xuống.

	Cảnh giới đạt đến cấp Hủy Diệt, thời gian quy tắc năng lực uy lực càng mạnh, dù là đối với năng lực kháng tính cực mạnh cấp Hủy Diệt cường giả, một đòn phía dưới, cũng đủ để bị tước đoạt ngàn năm tuổi thọ.

	Cũng may là đối phương tuổi tác không lớn, như đổi một người, một cái hơi hơi lên chút tuổi tác cấp Hủy Diệt cường giả, một đòn liền đủ để mất mạng.

	Bạch!

	Không chần chờ, Grey lại một kiếm chém ra, một đạo dải lụa màu tím mang theo vắng lặng lực lượng, tựa như "Tử thần ánh sáng" hướng về Aurora quét tới.

	Nếu là bị cái này một đạo hào quang màu tím quét trúng, Aurora chắc chắn phải chết, lấy đối phương hiện tại trạng thái , căn bản không đủ để lần thứ hai chịu đựng một lần thời gian cướp đoạt.

	Ầm!

	Bất quá ngay khi hào quang màu tím sắp quét trúng Aurora thời điểm, một đạo hào quang màu bạch kim trong phút chốc xuất hiện cùng hào quang màu tím đụng vào nhau, hào quang màu tím tán loạn, hào quang màu bạch kim lại là hướng về trước lan tràn, đem nhiều đám mây đều chém thành hai nửa.

	"Ngươi đáng chết!"

	Một đạo hào quang màu bạch kim vọt đến Aurora bên cạnh, Aurora bị tóc vàng trung niên tiếp được.

	Nhìn thấy Aurora thảm trạng, tóc vàng trung niên đầy mặt lửa giận trừng mắt về phía Grey, đủ để khiến Tai cấp Huyết thú đều run rẩy khủng bố sát cơ, che ngợp bầu trời dâng tới Grey.

	Hắn làm vì Aurora được nặng như thế thương mà tràn ngập sát ý, càng vì Grey triển hiện ra thực lực cùng tiềm lực mà sát ý sôi trào.

	Một cái vẫn không có trở thành cấp quy tắc cường giả cũng đã nắm giữ hai loại quy tắc người, nhưng nhưng đứng ở Quang Minh thánh điện đối lập mặt, nếu là không đem bóp chết, tùy ý tiếp tục trưởng thành, tương lai tất nhiên sẽ trở thành Quang Minh thánh điện họa lớn.

	"Chết chính là các ngươi!"

	Nhìn thấy Aurora bị tóc vàng trung niên cứu, tóc vàng trung niên đầy mặt sát cơ trông lại, Grey trên mặt đồng dạng lóe qua sát cơ.

	Vù!

	Đem kiếm giao cho tay trái, trong tay phải mặt khác một thanh kiếm xuất hiện, chính là hoàng kim kiếm.

	Thời gian quy tắc năng lực điên cuồng rót vào, hoàng kim kiếm bị nhuộm đẫm thành màu tím, toả ra khí tức kinh khủng, một kiếm hướng về tóc vàng trung niên cùng Aurora đánh xuống.

	Bạch!

	Một đạo bao phủ mấy trăm mét phạm vi tử quang bắn về phía hai người, tựa như chạy chồm mà xuống sông nước, cũng không có hùng vĩ thanh thế, nhưng có quỷ dị vắng lặng.

	Chỗ đi qua, núi đá vô thanh vô tức nát bấy, tất cả âm thanh đều biến mất, yên tĩnh đáng sợ, yên tĩnh làm người run sợ.

	Tựa như là vô biên bóng tối giống như, hướng về hai người cực tốc bao phủ mà đi.

	Tuy rằng không thể giết chết Aurora, nhưng cũng để Aurora cùng tóc vàng trung niên hối hợp lại cùng nhau, cái này cho hắn vận dụng hoàng kim kiếm cơ hội.

	Hoàng kim kiếm uy lực cực đoan cường đại, dù là cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ tồn tại cũng khó có thể chống đối, nhưng cùng với tương đối, tiêu hao cũng là cực đoan lớn, dù là trạng thái toàn thịnh, cũng nhiều nhất vung chém ra hai kiếm.

	Bất quá, dù là nằm ở trạng thái toàn thịnh, hắn cũng dễ dàng sẽ không làm như thế , bởi vì hai kiếm qua đi, hắn sẽ mất đi toàn bộ năng lực liền thuấn di đào tẩu đều không làm được.

	Bây giờ tóc vàng trung niên cùng Aurora hai cái đối với hắn có uy hiếp tồn tại hối hợp lại cùng nhau, lại là cho hắn cơ hội, không cần hai kiếm, chỉ cần một kiếm liền đủ khiến hai người mất mạng.

	"Thái Dương Chi Kiếm!"

	Nhìn thấy Grey trong tay hoàng kim kiếm, tóc vàng trung niên trong lòng kinh ngạc thốt lên , làm cái này Quang Minh thánh điện cao tầng, hắn tự nhiên biết rõ thanh kiếm này lai lịch.

	Đây là đã từng tiêu diệt Thái Dương thánh điện các đời Thái Dương thánh giả bội kiếm, là một thanh cấp quy tắc vũ khí, bị Quang Minh thánh điện thu được sau khi đưa vào Grey bọn họ vị diện, chuẩn bị đem cả cái vị diện hóa thành chất dinh dưỡng chữa trị thanh kiếm này.

	Bất quá đang tiến hành cuối cùng huyết tế trước bị Thời Không thánh điện gây trở ngại dã tràng xe cát, cũng không có thể hoàn thành cuối cùng chữa trị, không nghĩ tới thanh kiếm này lại rơi vào trong tay của đối phương.

	Bạch!

	Căn bản không kịp đào tẩu, tóc vàng trung niên cùng Aurora bị bao phủ ở hào quang màu tím trong.

	Thời gian quy tắc năng lực ở Thái Dương Chi Kiếm thôi thúc phía dưới, uy lực đã vượt xa cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ, chỉ cần bị khóa chặt, dù là cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả cũng khó có thể chạy trốn.

	Kèn kẹt!

	Vô thanh vô tức, tất cả núi đá nát bấy, một cái hướng ngang vô cùng rộng khủng bố vết tích hướng về trước lan tràn, đầy đủ lan tràn đi ra ngoài mấy chục dặm sau khi mới cuối cùng dừng lại.

	Ở dấu vết này bên trên, hết thảy tất cả tất cả đều ở thời gian làm hao mòn phía dưới mục nát nát bấy, nguyên bản sa mạc hóa thành sa mạc, cuốn lên đầy trời bụi mù.

	"Ô —— "

	Xác thực hai người cũng không thể từ hào quang màu tím chạy trốn, Grey nhẹ thở ra một hơi, lấy thời gian quy tắc bị hoàng kim kiếm tăng cường sau uy lực, hai người nếu không thể ở hào quang màu tím hạ xuống trước chạy trốn, như vậy tất nhiên chắc chắn phải chết.

	Điểm này hắn là tràn đầy lĩnh hội, mấy tháng trước, hai vị cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả đều ở hắn một kiếm phía dưới mất mạng, hắn tin tưởng hai người cũng không ngoại lệ.

	Đáng tiếc duy nhất chính là chết vào thời gian quy tắc năng lực phía dưới, hai người nhiều nhất vẫn có thể còn lại hài cốt, không cách nào lấy năng lực Phục Sinh đem hai người phục sinh khống chế, lãng phí như vậy hai cái cường đại chiến lực.

	"Cái gì. . . ?"

	Bụi mù tản đi, Grey ánh mắt nhìn tới, đột nhiên biến sắc , bởi vì hắn ở tóc vàng trung niên cùng Aurora hiện tại chỗ nhìn thấy một cái hình cầu trắng màn ánh sáng màu bạch kim.

	màn ánh sáng màu bạch kim cũng không chói mắt, cùng với như là quang không bằng như là một loại nào đó vật chất, ở tại mặt ngoài có đông đảo vết rách, lít nha lít nhít, hoàn toàn đếm không hết, liền phảng phất đụng vào thì sẽ nát, nhưng cũng ở vừa nãy hắn một kiếm phía dưới, bảo tồn lại.

	Trong lòng có dự cảm không tốt xuất hiện, quả nhiên ở một khắc tiếp theo, hắn dự cảm không tốt được chứng minh.

	Răng rắc!

	Màn ánh sáng màu bạch kim tan vỡ ra, ở trong đó, tóc vàng trung niên cùng Aurora bóng người xuất hiện, ở trước người bọn họ, trôi nổi có một thanh mấy cm dài màu bạch kim tiểu kiếm.

	Màu bạch kim tiểu kiếm bên trên, tràn đầy một đạo lại một đạo nhỏ bé dày đặc vết rạn nứt, lại như vừa nãy trắng màn ánh sáng màu bạch kim.

	Răng rắc!

	cả thân trải rộng nhiều như vậy vết rạn nứt, màu bạch kim tiểu kiếm chung quy không thể đủ bảo tồn lại, một tiếng vang giòn, hóa thành vô số nhỏ vụn tung bay.

	"Cấm khí, cấp quy tắc cường giả chế tác cấm khí!"

	Trong đầu một đạo linh quang lóe qua, Grey sắc mặt nặng nề nói.

	Vẻn vẹn vận dụng một lần liền vỡ vụn, nhưng lại có thể ngăn trở hắn thời gian quy tắc năng lực ở hoàng kim kiếm tăng cường phía dưới một đòn, cũng chỉ khả năng là cấp quy tắc cường giả trả giá thật lớn chế tác ra đến cấm khí.

	Quá mức coi thường Quang Minh thánh điện, mi trái có thương tích sẹo trung niên cùng hai hàng lông mày bạc hết ông lão không ngăn được hoàng kim kiếm một đòn, đó là bởi vì hai người không có gốc gác, trong gia tộc chưa bao giờ từng ra cấp quy tắc cường giả.

	Nhưng Quang Minh thánh điện rõ ràng không giống, tuy rằng không có hai vị cấp quy tắc cường giả cùng chỗ một đời, nhưng cấp quy tắc cường giả nhưng từ chưa đứt tuyệt, như vậy thế lực ở trong tự nhiên sẽ có cấp quy tắc cấm khí lưu giữ.

	Mà bất kể là tóc vàng trung niên vẫn là Quang Minh thánh nữ Aurora, ở Quang Minh thánh điện thân phận tất nhiên đều là cực kỳ cao quý, tự nhiên sẽ có thứ này hộ thân.

	"Thái Dương Chi Kiếm lại được chữa trị? Không đúng, cái kia nơi vị diện cũng không có bị huyết tế, chẳng lẽ cái kia đứt rời nửa đoạn thân kiếm ở Thời Không thánh điện trong tay. . ."

	Hào quang màu bạch kim bao phủ Aurora, Aurora thương thế trên người cùng với già yếu thân thể ở khôi phục nhanh chóng, tóc vàng trung niên ánh mắt nhìn Grey trong tay hoàng kim kiếm, sắc mặt có vui mừng.

	Quang Minh thánh điện tiêu tốn mấy chục ngàn năm bố cục chữa trị thanh kiếm này, lại bị Thời Không thánh điện đoạt đi, nguyên bản bởi vì Thời Không thánh điện "Dối trá" không tiến hành cuối cùng huyết tế mà thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy Thái Dương Chi Kiếm dù là rơi vào trong tay đối phương, cũng nhiều nhất là một thanh đỉnh cấp truyền thừa vũ khí mà thôi.

	Lại không nghĩ rằng nửa đoạn hoàng kim kiếm ở Thời Không thánh điện trong tay, Thời Không thánh điện thu được hoàn chỉnh quy tắc vũ khí.

	"Chém không ra kiếm thứ hai chứ? Giao ra Thái Dương Chi Kiếm, tha cho ngươi khỏi chết!"

	Tóc vàng trung niên ánh mắt trở nên nóng rực, Thái Dương Chi Kiếm đã được chữa trị, nếu có thể đoạt được Thái Dương Chi Kiếm do hắn chấp chưởng, như vậy hắn đem ủng có có thể so với cấp quy tắc cường giả chiến lực, cấp quy tắc phía dưới đem không người là hắn đối thủ, dù là cấp quy tắc cường giả cũng có thể chống đỡ một, hai.

	Oanh, ầm!

	Một thô một nhỏ hai đạo hào quang màu bạch kim mang theo khí tức mang tính chất huỷ diệt tập ra, tóc vàng trung niên cùng cường thế khôi phục Aurora đồng thời hướng về Grey ra tay, khuấy động lên khủng bố sóng lớn, tựa như hai cái chống trời cự trụ giống như va về phía Grey.

	Vèo!

	Thời gian quy tắc gia tốc phía dưới, Grey thuấn di biến mất, lúc xuất hiện lần nữa đã xuất hiện ở vị diện lối vào.

	Không cách nào kích phát Thái Dương Chi Kiếm, dù là tóc vàng trung niên một người đều đủ để để cho hắn không chịu nổi, huống chi lại thêm lên một cái khỏi hẳn thương thế Aurora.

	Đối mặt cái này dạng hai người, hắn không chút nào một trận chiến ý nghĩ.

	"Ngăn cản hắn, không nên để cho hắn tiến vào vị diện!"

	Tóc vàng trung niên hét lớn, tự thân càng là hóa thành hào quang màu vàng nhanh chóng hướng về đi.

	Oanh, oanh, oanh!

	Không cần hắn dặn dò, canh giữ ở vị diện bình phong phụ cận hơn mười người đã đồng loạt ra tay đánh giết hướng về Grey.

	Bọn họ mới thật sự là bị phái tới bảo vệ vị diện bình phong người, đoán được Grey mục đích, từ vừa bắt đầu liền ở phòng bị Grey tiến vào vị diện. 