 Ngày thứ hai, buổi sáng, pháo đài Fergus.

	Diện tích có tới 200 mét vuông to lớn phòng khách loại hình, tràn đầy trên người mặc chiến trang người.

	Tử tước Fergus ngồi ở chủ vị bên trên, ở hắn bên trái ngồi chính là nam tước Ricardo Egbert. Ricardo, ở bên tay phải của hắn ngồi chính là nam tước Kipling Gardner. Kipling.

	Hai bên hướng về xa xa kéo dài, thì lại phân biệt ngồi sáu vị tuổi tác không đồng nhất nam tử, bọn họ là tử tước Fergus lĩnh trừ huân tước Rind ở ngoài mặt khác sáu vị huân tước.

	Mọi người vào ghế dựa sau khi, thì lại tất cả đều đứng một ít trên người mặc chiến trang người trẻ tuổi.

	Tử tước Fergus sau lưng tự nhiên là Grey, Bernal, Ailice, Caroline.

	Nam tước Ricardo sau lưng đứng chính là Grey đã từng thấy trưởng tử Ian. Ricardo, cùng với một cái khác chưa từng thấy thiếu niên.

	Nam tước Kipling sau lưng nhưng là một người trẻ tuổi cùng với một người thiếu niên, hai người này Grey ở lần trước lãnh địa ở trong đều có từng thấy, chỉ là cũng không có từng qua lại.

	Mà cái khác sáu vị huân tước sau lưng, thì lại tất cả đều có một người, hoặc thiếu niên hoặc thanh niên.

	Cũng không phải là những thứ này huân tước gia tộc ở trong, cũng chỉ có một cái dòng dõi, mà là bởi vì trồng vào huyết mạch chi phí thực sự quá mức đắt giá, mặc dù gia tộc ở trong có mấy vị dòng dõi, trong tình huống bình thường cũng chỉ sẽ ở trưởng tử trên người trồng vào huyết mạch.

	Mà như hai người nam tước gia tộc liền tốt hơn rất nhiều, chỉ cần là dòng dõi, đều sẽ trồng vào huyết mạch, dành cho tu luyện Huyết pháp cơ hội.

	Mà như gia tộc Fergus, lại so với nam tước gia tộc khá hơn nhiều , liền ngay cả thân là cô gái Caroline, cũng thu được tu luyện Huyết pháp cơ hội.

	Trong phòng, nhân số gộp lại tổng cộng đạt đến 23 người, cái này chính là tử tước Fergus lĩnh tất cả tu tập Huyết pháp người.

	"Tình huống cụ thể nói vậy các ngươi cũng đã biết được, bắt đầu mùa đông tới nay, thú hoang tập thôn sự kiện nhiều lần phát, còn tiếp tục như vậy, ta lo lắng sẽ xuất hiện bình dân bạo động."

	"Vì lẽ đó ta chuẩn bị đối với thú hoang tập thôn nhiều lần phát mấy chỗ thôn trang phụ cận rừng núi tiến hành càn quét."

	Tử tước Fergus ánh mắt đảo qua ở đây quý tộc, con cháu quý tộc.

	"Thú hoang đối với ở đây người, cũng không có uy hiếp gì tính, vì lẽ đó vì tăng nhanh tốc độ, ta đem đội ngũ chia làm ba đội, do ta, nam tước Ricardo, nam tước Kipling từng cái suất lĩnh một đội, ba đầu hành động."

	"Ta gia tộc Fergus cùng gia tộc Harry tạo thành một đội, đối với rừng đất đen tiến hành càn quét."

	"Gia tộc Ricardo, gia tộc Corgi, gia tộc Kulling, cộng thêm gia tộc Carter một người, tạo thành một đội, đối với rừng sông đen tiến hành càn quét."

	"Gia tộc Kipling, gia tộc Ronnie, gia tộc Koff, cộng thêm gia tộc Carter một người, tạo thành một đội, đối với rừng tùng xanh tiến hành càn quét."

	"Tốt thời gian cấp bách, hiện lại xuất phát đi!"

	"Vâng, tử tước đại nhân."

	Hai vị nam tước, sáu vị huân tước tất cả đều đứng lên.

	Rất nhanh, ba đội người liền phân ba phương hướng, rời đi pháo đài Fergus.

	Cộc, cộc, cộc!

	Đi tới lãnh địa mặt nam trên mặt tuyết, hơn mười con ngựa ở cấp tốc chạy, từ chúng nó trong mũi phun ra hơi nóng, liền tựa như là người nghiện thuốc trong miệng phun ra từng vòng sương khói.

	Bởi vì mặt đất tràn đầy tuyết đọng, vì lẽ đó tiến lên tốc độ cũng không nhanh, nhiều nhất chỉ có bình thường khoảng một nửa.

	Cái này một đội người chính là gia tộc Fergus năm người, gia tộc Harry hai người, cộng thêm mấy vị phụ trách hậu cần binh lính.

	"Bernal thiếu gia, Ailice thiếu gia, Caroline tiểu thư, Grey thiếu gia."

	Bị phân phối đến gia tộc Fergus gia tộc Harry hai người, phụ thân gọi Lunt. Harry, con trai gọi Wilker. Harry, hai cha con đều là có chút ục ịch loại kia hình thể.

	Đội ngũ vừa ra phát, tuổi tác 20 ra mặt Wilker. Harry, liền bắt đầu không ngừng mà hướng về Grey bốn người trùm vào gần như, loại này cùng gia tộc Fergus tương lai trẻ tuổi giữ quan hệ tốt cơ hội, đối phương hiển nhiên không dự định bỏ qua.

	Đối với đối phương thấy sang bắt quàng làm họ, Bernal mỉm cười đáp lại, Ailice là căn bản mặc kệ thải, Caroline là mặt lạnh, Grey nhưng là không quá phận thân cận, cũng không quá đáng xa lánh.

	Hắn ngồi ở tử tước Fergus biếu tặng cho hắn Xích Huyết ngựa con trên, hơn bốn tháng đi qua, Xích Huyết mã ngựa con hình thể lần thứ hai lớn lớn hơn một vòng, chiều cao đã tiếp cận 1 mét 4.

	Cưỡi đi rồi không sai biệt lắm một canh giờ, đội ngũ đi tới bọn họ phụ trách rừng cây rừng đất đen.

	"Chúng ta bảy người từ rừng cây bảy cái phương hướng hướng về rừng cây thâm nhập, cuối cùng ở trung ương nơi hội hợp, nhìn thấy thú hoang lập tức chém giết."

	"Bernal từ nơi này tiến vào, Grey từ nơi này tiến vào. . ."

	Tử tước Fergus lấy ra một tờ tử tước lĩnh toàn cảnh bản đồ chi tiết, trong đó có rừng đất đen rõ ràng ngoại hình, tử tước Fergus ngón tay trên địa đồ rừng đất đen bốn phía chỉ điểm, sắp xếp mọi người tiến vào phương hướng.

	Sắp xếp xong mọi người tiến vào phương vị sau khi, hắn lại vẻ mặt có chút nghiêm túc nói.

	"Tuy rằng lấy các ngươi thực lực đối phó tầm thường thú hoang, hẳn là không thành vấn đề, nhưng vẫn là muốn cẩn thận một ít, rừng đất đen là ba chỗ rừng cây lớn nhất một chỗ, hơn nữa phát sinh thú hoang tập thôn cũng nhất là nhiều lần, các ngươi nhất định phải tăng cao cảnh giác."

	"Vâng, phụ thân."

	"Vâng, tử tước đại nhân."

	. . .

	Từng cái đáp một tiếng, bảy người bắt đầu ai đi đường nấy, Grey cưỡi Xích Huyết mã, mang theo một cái binh lính, vòng quanh rừng đất đen bên ngoài đi được rồi nửa vòng sau, đến mặt đông tử tước Fergus sắp xếp vào địa phương.

	Đem Xích Huyết mã giao cho binh lính mang về trước tụ tập, chính mình nhưng là bắt đầu tiến vào rừng đất đen.

	Rừng đất đen mặc dù bị xưng là đất đen, là bởi vì nơi này thổ địa tất cả đều thành màu đen, cho nên mới phải có rừng đất đen danh xưng này.

	Nhưng lúc này, vào mắt nhìn thấy, tất cả đều là trắng xóa hoàn toàn, cây là trắng, đất là trắng, đây là băng tuyết thế giới.

	Một cước giẫm xuống, chiều sâu đầy đủ đạt đến hơn mười centimet, nửa đoạn cẳng chân đã hoàn toàn chìm vào tuyết bên trong, cũng may hắn ăn mặc chính là độ dài đạt đến đầu gối vị trí giày, không đến nỗi để tuyết đọng rót vào phần trong giày.

	"Như vậy sâu tuyết đọng, xác thực không thích hợp để binh lính bình thường đến vây quét."

	Grey lắc lắc đầu, đem chân từ tuyết bên trong nhấc lên, tiếp tục tiến lên.

	Nếu là binh lính bình thường, nửa đoạn cẳng chân rơi vào trong tuyết, cất bước đều khó khăn, chớ nói chi là vây quét thú hoang, e sợ càng to lớn hơn khả năng là chúng nó trở thành thú hoang trong bụng ăn.

	Kẽo kẹt, kẽo kẹt, kẽo kẹt!

	Giẫm dày đặc tuyết đọng, Green hướng về rừng đất đen bên trong thâm nhập, trên đầu thỉnh thoảng sẽ có tuyết đọng từ trên nhánh cây rơi xuống , bất quá đều bị hắn dễ dàng tránh thoát.

	Thâm nhập vào không sai biệt lắm mấy trăm mét.

	Oành!

	Ngay khi Grey trải qua một gốc cây cây cao to bên cạnh thời điểm, đột nhiên, cây cao to bên cạnh tuyết bỗng nhiên nổ tung, tiếp theo một đạo bóng người màu trắng, bỗng nhiên nhào ra, hướng về hắn đập tới.

	Cái này đạo thân ảnh màu trắng độ dài có tới 2 mét, độ cao cũng có khoảng 1 mét 5, cả người bộ lông trắng như tuyết, tứ chi cùng với thân người cực kỳ cường tráng.

	Đây là một con bộ lông hiện màu trắng con cọp.

	Gào ——

	Bốn, năm mét khoảng cách bị này con màu trắng con cọp một cái nhảy vọt vượt qua, dữ tợn hổ miệng đại đại mở ra, Grey thậm chí đã có thể ngửi được tanh hôi.

	Bồng!

	Grey đơn chân đột nhiên đạp xuống tuyết, tuyết đọng tung toé, bỗng nhiên xuất hiện một cái nho nhỏ tuyết hố.

	Mà hắn nhưng là dựa vào này cỗ xông lên lực lượng, thân hình lùi về sau, né tránh màu trắng con cọp tấn công, cùng màu trắng con cọp gặp thoáng qua.

	Leng keng!

	Ngay khi Grey cùng màu trắng con cọp gặp thoáng qua cái kia trong nháy mắt.

	Grey trường kiếm ra khỏi vỏ, một vệt trắng toát hàn quang lóe lên, một kiếm từ màu trắng con cọp nơi cổ đánh xuống.

	Phốc!

	Một viên dữ tợn đầu bay lên, đỏ tươi máu tuôn ra, từ mặt cắt nơi hướng bốn phía phun tung toé.

	Chu vi tuyết bên trên, trên cây, tất cả đều là điểm điểm màu đỏ, liền tựa như là tuyết ở trong từng đoá từng đoá đẹp đẽ hoa hồng.

	Hơn mười mét ở ngoài, trên người không có tí tẹo vết máu Grey xoay người ánh mắt nhìn về còn ở co giật hổ trắng thi thể, còn có đã rơi xuống trên đất lăn vài vòng đầu.

	Máu tươi phun tung toé thời điểm, hắn đã rời xa, tách ra cuồng bay máu tươi.

	"Nếu như là binh lính bình thường, mới vừa e sợ đã chết qua!"

	Bởi vì có tuyết đọng yểm trợ, này con màu trắng con cọp tập kích quá mức đột nhiên, đột nhiên từ khoảng cách Grey không đủ năm mét tuyết bên trong thoát ra, một cái nhảy vọt, cũng đã nhào tới Grey phụ cận.

	Như gặp phải tập kích chính là một cái bình thường binh lính , căn bản không phản ứng kịp, mặc dù phản ứng lại , bởi vì hai chân hãm sâu tuyết ở trong, e sợ cũng rất khó có thể thoát khỏi, màu trắng con cọp tấn công.

	"Vẻn vẹn thâm nhập mấy trăm mét, cũng đã gặp phải thú hoang, chẳng trách không được rừng đất đen phụ cận thôn trang sẽ trở thành, thú hoang tập kích nhiều lần nhất địa phương."

	"Đáng tiếc lớn như vậy một con hổ, e sợ có nặng bốn, năm trăm cân, không thể mang đi."

	Lắc lắc đầu, Grey tiếp tục tiến lên, tiếp tục hướng về rừng đất đen thâm nhập.

	Đối với rừng đất đen ở trong thú hoang, hắn không có một chút nào khoảng cách, dù là tới đến rừng đất đen ở trong có thể sẽ có rất nhiều thú hoang, hắn cũng sắc mặt không có một chút biến hoá nào.

	Không cần nói thực lực đã đạt đến thượng vị Huyết chiến sĩ hắn, mặc dù là thực lực vẻn vẹn hạ vị Huyết chiến sĩ Ailice, Caroline, ứng phó những thứ này thú hoang cũng chắc chắn sẽ không quá khó.

	Phốc, phốc, phốc!

	Grey hầu như mỗi đi tới trăm mét, đều sẽ gặp phải thú hoang tập kích, có thể thấy được cái này rừng đất đen trong, thú hoang.

	"Không quá bình thường, tại sao có thể có nhiều như vậy thú hoang?"

	Theo chém giết, Grey lông mày chậm rãi chống lên.

	Ngăn ngắn một dặm nhiều lộ trình, hắn lại gặp phải không thấp hơn mười con loại cỡ lớn săn ăn thú hoang, như tử tước Fergus bọn họ tao ngộ với hắn tương đồng, nói cách khác chỗ này trong rừng cây, có ít nhất bảy mươi con trở lên loại cỡ lớn săn thú hoang.

	Lấy rừng đất đen như vậy một chỗ rừng cây tới nói, thực sự là quá nhiều.

	Hơn nữa, như vậy số lượng loại cỡ lớn săn ăn thú hoang, không cần nói ở mùa đông, dù là mùa xuân hạ, đồ ăn nhất là sung túc thời điểm, cũng chưa chắc có thể cung cấp nhiều như vậy loại cỡ lớn săn ăn thú hoang.

	Nhưng ở mùa xuân hạ thời điểm, ngoại trừ thôn Sừng Dê bởi vì Hàn Hổ xua đuổi gặp được thú hoang tập kích ở ngoài, rừng đất đen phụ cận thôn trang cũng chưa bao giờ gặp tập kích.

	Cái này rất không bình thường! 