 "Không làm sao."

	Grey bình thản liếc mắt một cái tóc xám người thanh niên trẻ, như trước không có đáp ứng ý tứ.

	Có thể vận dụng "Ma lực vũ khí", vậy hắn là có thể quang minh chính đại mà đem Khống Thi năng lực lấy ra dùng, hầu như đã đứng ở thế bất bại.

	Tóc xám người trẻ tuổi mặc dù mạnh hơn, cũng tuyệt đối không thể là bốn chỉ có thể phát huy ra hoàn chỉnh Man cấp chiến lực Huyết thú đối thủ, nhưng hắn như trước không có đáp ứng ý tứ.

	Cùng tóc xám người thanh niên trẻ một trận chiến, không có bất kỳ chỗ tốt nào, Sophia chỉ hứa hẹn đánh bại tóc lam người thanh niên trẻ có thể có một bình Tử Nguyệt dược tề nắm, cũng không có hứa hẹn cùng tóc xám người thanh niên trẻ chiến đấu.

	Như vậy không có một chút nào chỗ tốt chiến đấu, hắn tự nhiên là sẽ không đáp ứng.

	"Kính xin nhường một cái!"

	Ánh mắt nhìn về tóc xám người trẻ tuổi sau lưng cầu thang, Grey bình tĩnh mở miệng nói.

	"Ta nếu là không cho đây?"

	Tóc xám người trẻ tuổi trong mắt loé ra một tia vẻ lạnh lùng, tiếng nói lạnh lùng nói.

	Grey lười nhiều lời, hướng về chiến đài biên giới đi tới, chuẩn bị trực tiếp từ trên sân đài nhảy xuống.

	Vèo!

	Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, tóc xám người thanh niên trẻ lại là bỗng nhiên xuất hiện ở nơi đó, suýt chút nữa cùng Grey chính diện va vào.

	Grey nhíu mày, bất mãn nói.

	"Ngươi còn muốn ép buộc ta cùng ngươi động thủ hay sao?"

	Chiến đài phía dưới, vương quốc Tử Nguyệt vương thất bên trong người, đều là hơi lộ ra bất mãn vẻ, ở vương quốc Tử Nguyệt địa bàn bên trên, bức bách vương quốc Tử Nguyệt quý tộc, không khỏi quá không đem vương quốc Tử Nguyệt để vào trong mắt.

	"Nicres điện hạ, quý quốc vị này quý tộc hơi bị quá mức? Lại như vậy bức bách bằng hữu của ta."

	Sophia đẹp đẽ trên mặt mang theo vẻ lạnh lùng, có chút bất mãn nói.

	"Vương nữ điện hạ thứ lỗi, vị bằng hữu kia của ngươi thực lực mạnh mẽ, gây nên hắn chiến ý, hắn vẻn vẹn là luận bàn sốt ruột, cũng không có ác ý."

	Nicres Flames tiếng nói mang theo chân thành áy náy, nhưng cũng không chút nào đem thủ hạ gọi về ý tứ.

	"Không biết vương nữ điện hạ có thể không thuyết phục vị bằng hữu kia của ngươi, để cho hắn tiếp thu khiêu chiến."

	Như tùy ý đối phương như vậy tránh chiến, vương quốc Liệt Diễm trẻ tuổi quý tộc không bằng vương quốc Tử Nguyệt trẻ tuổi quý tộc tin tức, chỉ sợ là cũng bị ngồi vững.

	Hắn tự nhiên là không thể tùy ý chuyện như vậy phát sinh, nếu không thì, dù là là cao quý điện hạ hắn cũng phải gặp phải vương quốc cao tầng lên án.

	"Nicres điện hạ, ngươi điều thỉnh cầu này để ta hơi khó xử, ta vị bằng hữu này cũng không phải loại kia hiếu chiến tính cách, vừa nãy ta cũng là thật vất vả mới khuyên bảo hắn đáp ứng tham chiến."

	Sophia trên mặt hiện ra "Vẻ khó khăn" .

	"Không biết điện hạ là làm sao thuyết phục hắn?"

	Nicres Flames hỏi vội.

	"Ba bình Tử Nguyệt dược tề, ta đầy đủ tiêu tốn ba bình Tử Nguyệt dược tề, mới để cho hắn đáp ứng tham chiến."

	Sophia một mặt "Vẻ đau lòng" nói.

	"Tử Nguyệt dược tề? Hơn nữa ba bình?"

	Tuy rằng thân là vương quốc Liệt Diễm người, Nicres Flames cũng là nghe nói qua nổi tiếng bên ngoài Tử Nguyệt dược tề, tự nhiên là rõ ràng Tử Nguyệt dược tề quý trọng.

	Lại đầy đủ tiêu tốn ba bình Tử Nguyệt dược tề, mới đưa người này thỉnh cầu, dù là thân là vương quốc Liệt Diễm vương thất thành viên hắn, cũng không khỏi mơ hồ cảm thấy tiêu tốn đánh đổi quá lớn.

	Nhưng hiện tại lại chuyển động hắn không được không làm như vậy, dù sao đây chính là quan hệ đến vương quốc Liệt Diễm mặt mũi.

	Trong lòng hơi co rúm, Nicres Flames mở miệng nói.

	"Vương nữ điện hạ, ta đồng ý lấy ba bình Liệt Diễm dược tề xin hắn ra tay, chỉ cần hắn có thể đánh bại trên đài vị kia vương quốc Liệt Diễm quý tộc, ta liền tặng cho hắn ba bình Liệt Diễm dược tề."

	Liệt Diễm dược tề, vương quốc Liệt Diễm vương thất độc nhất một loại có thể tăng cao thực lực dược tề, giá trị trên cùng vương quốc Tử Nguyệt Tử Nguyệt dược tề tương đương.

	Đương nhiên, hắn cũng sái một cái tâm kế, đem điều kiện nói thành "Đánh bại" .

	Chính mình vương quốc vị này quý tộc thanh niên thực lực hắn tự nhiên là biết được, dưới cái nhìn của hắn, đối phương hầu như không có thắng khả năng, tự nhiên đối phương cũng không có thể có thể thu được cái kia ba bình Liệt Diễm dược tề.

	"Nicres điện hạ cũng thật là cho ta đưa ra một câu đố khó."

	Sophia đôi mi thanh tú "Nhíu chặt", suy nghĩ một lát sau mới nói.

	"Ta thử một lần, có thể hay không thuyết phục hắn, ta không dám hứa chắc."

	Sophia bước hai chân thon dài, thông qua cầu thang đi tới sân ga, đi tới Grey phụ cận, lần thứ hai gần kề Grey lỗ tai một bên, hơi thở như hoa lan nhỏ giọng nói.

	"Chỉ cần ngươi có thể đánh bại trên đài cái này vương quốc Liệt Diễm quý tộc, vị kia vương quốc Liệt Diễm vương tử đồng ý cho ngươi một bình Liệt Diễm dược tề, vật này giá trị cùng Tử Nguyệt dược tề không sai biệt lắm."

	Bởi vì giúp Grey che lấp tin tức nguyên nhân, nàng tự nhiên là biết được Grey nắm trong tay có thể khống chế Man cấp Huyết thú ma lực vũ khí , căn bản không sợ Grey sẽ bại.

	"Đồng ý!"

	Grey lúc này đáp ứng.

	Bây giờ chính là cần gấp loại này ma lực dược tề thời điểm, đối phương chủ động đưa tới cửa, hắn tự nhiên là không có không đáp ứng đạo lý.

	"Ngươi mới vừa nói lời nói còn đem tính sao? Nếu như đối chiến, ngươi không dùng tới ma lực vũ khí, ta có thể vận dụng ma lực vũ khí."

	Sophia đi xuống chiến đài, Grey ánh mắt sáng quắc dán mắt vào tóc xám người thanh niên trẻ, lúc này đối phương, ở trong mắt hắn trở nên vừa mắt nhiều.

	Dù sao nhờ có cái này một cái, đem lại có một bình ma lực dược tề vào sổ.

	"Đương nhiên."

	Thấy Grey đáp ứng đối chiến, tóc xám người thanh niên trẻ trong lòng vui vẻ, âm thầm quyết định, nhất định phải cho người này một cái mạnh mẽ giáo huấn.

	Bất quá hắn vẫn tính cẩn thận, biết được lấy vương quốc Tử Nguyệt vương thất gốc gác, tuyệt đối có thể lấy ra đủ để vượt cấp chiến đấu ma lực vũ khí, liền nói ngay.

	"Giới hạn cho ngươi trên người bây giờ có, không thể hướng về những người khác mượn dùng."

	"Rõ ràng."

	Grey gật đầu, rồi sau đó hướng về chiến đài một bên thối lui, hầu như lùi tới chiến đài một mặt khác, mới ngừng lại.

	"Không nên đáp ứng."

	"Xác thực, quá quá xung động!"

	. . .

	Nhìn thấy Grey đáp ứng tóc xám người thanh niên trẻ khiêu chiến, có quý tộc khẽ lắc đầu.

	Thời điểm như thế này, rõ ràng hẳn là thấy đỡ thì thôi, nhìn thấy tóc lam người thanh niên trẻ bị đánh bại, tóc xám người thanh niên trẻ còn dám lên đài, chiến lực lại sao lại đơn giản?

	Tuy rằng có thể vận dụng ma lực vũ khí , bất quá, một cái phân phong quý tộc trong tay có thể nắm giữ mạnh mẽ bao nhiêu ma lực vũ khí?

	Vì lẽ đó bọn họ căn bản không coi trọng Grey cùng tóc xám người thanh niên trẻ trận chiến này.

	Trong quý tộc, nhưng cũng có mấy cái quý tộc sắc mặt quái dị, trong đó có Saroyan ba người, cũng có gia tộc Wallen người.

	"Ngu xuẩn!"

	Edgar Wallen bị tóc lam người thanh niên trẻ đả thương, dùng chữa trị dược tề sau khi, rốt cục khá hơn nhiều.

	Nhìn thấy tóc lam người thanh niên trẻ bị Grey vị này kẻ địch đánh bại, trong lòng hắn lại có mấy phần sảng khoái.

	Tuy rằng Grey là kẻ thù của hắn, nhưng tóc lam người thanh niên trẻ lại là để cho hắn ở toàn bộ vương quốc Tử Nguyệt giới quý tộc bộ mặt mất hết, có người ngược lại để cho bộ mặt mất hết, dù là người này là chính mình kẻ địch, hắn cũng không khỏi trong lòng sảng khoái không ít.

	Bây giờ nhìn thấy trên đài tóc xám người thanh niên trẻ, lại cho phép Grey vận dụng ma lực vũ khí, thần sắc hắn không khỏi trở nên quái dị, nhìn hướng về tóc xám người thanh niên trẻ ánh mắt tựa như là nhìn ngớ ngẩn.

	Cùng Grey đánh qua nhiều lần liên hệ hắn, tự nhiên rõ ràng Grey trong tay nắm giữ cái này có thể khống chế Man cấp Huyết thú ma lực vũ khí, uy lực cường hãn bao nhiêu.

	Phải biết gia tộc Wallen trong, hai vị Man Huyết chiến sĩ liên thủ, đều không phải là đối thủ, huống chi là tóc xám người thanh niên trẻ một người.

	Tóc xám người thanh niên trẻ thực lực mạnh mẽ, chẳng lẽ còn có thể mạnh hơn hắn tộc hai vị Man Huyết chiến sĩ? Hơn nữa còn là ở không dùng tới ma lực vũ khí tình huống xuống.

	Vù!

	Nhìn Grey, tóc xám người thanh niên trẻ trên mặt lóe qua một tia cười gằn, nắm ở trong tay hắn kiếm bắn mạnh ra mông lung thanh quang, mà đi sau ra tiếng vang chói tai.

	Trong tay hắn thanh kiếm này, hình thức bình thường, là vừa nãy từ bên cạnh giá vũ khí trên tùy ý nắm lấy, cũng không phải ma lực vũ khí.

	Nhưng lúc này ở trong tay hắn lại bùng nổ ra có thể so với ma lực vũ khí động tĩnh, nguyên nhân là bởi vì hắn đem chính mình Phong hệ Huyết thú năng lực, phụ đến vũ khí bên trên.

	Huyết chiến sĩ cảnh giới từ Cuồng cấp đến Man cấp, là một cái cực lớn ranh giới, thực lực đạt đến Man cấp sau khi, tăng cường không chỉ là Huyết thú năng lực uy lực , tương tự còn bao gồm đối với Huyết thú năng lực chưởng khống.

	Ở cảnh giới này, bọn họ thao túng Huyết thú năng lực phương thức không còn thô ráp, trở nên cực kỳ tinh tế.

	Chẳng những có thể đối với Huyết thú năng lực uy lực tiến hành trình độ nhất định khống chế, càng là có một nhóm người, có thể đem Huyết thú năng lực dựa vào đến vũ khí trên, đem Huyết thú năng lực cùng thân thể năng lực kết hợp lại, phát huy ra vượt xa hai cái ở trong bất kỳ một người uy lực.

	Hắn chính là cái này một nhóm người ở trong một người trong đó.

	Vèo!

	Tay cầm trường kiếm màu xanh, hắn tựa như là một đạo thanh quang giống như, mau lẹ hướng về Grey nhào tới.

	Hắn muốn thẳng thắn dứt khoát đánh bại đối phương, chỉ có như vậy, mới có thể cứu vãn vương quốc Liệt Diễm mất đi mặt mũi.

	Theo hắn cấp tốc chạy, đối với trên chiến đài không khí, bị quấy nhiễu chia năm xẻ bảy, cuồng phong bừa bãi tàn phá.

	Bỗng nhiên!

	Ở hắn phía trước, một đạo thân ảnh khổng lồ xuất hiện, cũng nương theo một cái đủ to bằng vại nước khổng lồ nắm đấm, cắn nát không khí, hướng về hắn nện đến.

	Trong lòng hắn hơi kinh , bất quá dù sao xuất thân từ vương quốc Liệt Diễm thượng tầng quý tộc, lập tức rõ ràng đối phương nắm giữ ma lực vũ khí là cái gì loại ma lực vũ khí.

	Trong lòng nhiều một phần cẩn thận sau khi, thanh quang quấn quanh trường kiếm, không chút nào thoái nhượng ý tứ, một kiếm hướng về kéo tới cự quyền chém tới.

	Đang!

	Rõ ràng là kim loại cùng máu thịt chạm vào nhau, nhưng cũng truyền ra làm người lỗ tai đau đớn kim loại tiếng va chạm.

	Rồi sau đó liền thấy quái vật khổng lồ lại cũng bay lên, đập ầm ầm ở trên chiến đài.

	"Hừ —— "

	Hắn hừ lạnh một tiếng, trong tay đối phương nắm giữ ma lực vũ khí, cường đại đến có chút vượt quá dự liệu của hắn, lại có thể khống chế một con nắm giữ hoàn chỉnh chiến lực Man cấp Huyết thú.

	Bất quá, càng mạnh mẽ hơn chính là hắn, thân là tu luyện đặc thù Huyết pháp Man Huyết chiến sĩ, sức chiến đấu của hắn , căn bản không phải bình thường Man cấp Huyết thú có thể chống lại.

	Hắn vừa mới chuẩn bị tiếp tục hướng về Grey tới gần, nhưng vào lúc này.

	Một con cả người tràn đầy màu đen giáp xác, thể dài tới năm mét to lớn con kiến, tựa như một chiếc màu đen xe bọc thép giống như, hướng về hắn va chạm mà đến, không nghi ngờ chút nào, cái này lại là một con Man cấp Huyết thú.

	"Lại có thể khống chế hai con Man cấp Huyết thú!"

	Sắc mặt hắn trở nên nghiêm nghị, dù là thực lực cường hãn như hắn, đối mặt với hai con Man cấp Huyết thú, cũng tuyệt đối là một cuộc ác chiến.

	Trong lòng sinh ra một tia kiên quyết vẻ, ổn ổn tâm thần, trên người hắn dâng lên bất khuất chiến ý.

	"Hai con Man cấp Huyết thú thì lại làm sao, xem ta làm sao đem bọn họ đánh nát!"

	Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, trên người hắn hừng hực chiến ý lại tựa như là gặp phải nước lạnh lâm đầu giống như, đột nhiên tan thành mây khói.

	Đùng, đùng!

	Lại là hai con quái vật khổng lồ xuất hiện, một con cả người khoác mãn lông đen, tựa như một toà di động núi nhỏ, một con cả người màu xanh, có hai thanh cực lớn liêm đao.

	Không nghi ngờ chút nào, cái này hai con tất nhiên lại là Man cấp Huyết thú, nói cách khác, hắn đối thủ, là bốn con Man cấp Huyết thú cộng thêm một cái thực lực khá là tiếp cận Man cấp người! 