 "Là Tessie đại nhân!"

	"Quá tốt rồi, Tessie đại nhân tới giúp Grover đại nhân!"

	Nhìn thấy xuất hiện cái này cường tráng như gấu người thanh niên trẻ, vương quốc Liệt Diễm liên quân đều là không khỏi vui vẻ.

	Liền ngay cả cùng Grey giao thủ hói đầu ông lão, cũng là không khỏi trong lòng hơi thở phào nhẹ nhõm.

	Tessie. Jeffery, vương quốc Liệt Diễm Jeffery công tước gia tộc con cháu, từ tên phán đoán, hẳn là một cái gầy gò rất có văn nghệ thi nhân phạm nam tử, nhưng sự thực ngược lại, hắn thể trạng cao to, một thân dữ tợn, tựa như một con gấu khổng lồ giống như.

	Làm cái này lần này trên chiến trường chói mắt nhất mấy người một trong, hắn chiến lực tự nhiên là vô cùng mạnh, tuy rằng tự thân cảnh giới vẻn vẹn là Man cấp tầng thứ hai, nhưng dựa vào thanh đồng đỉnh cao ma lực vũ khí, từng nhiều lần chống lại Hoang Huyết chiến sĩ, tuyệt đối là một thành viên cường đại chiến lực.

	Grey cho hắn áp lực quá lớn, bây giờ cuối cùng cũng coi như có một cái thực lực đáng tin người, lại đây thế hắn chia sẻ áp lực.

	"Cho Curitis điện hạ đền mạng!"

	Tessie. Jeffery đằng đằng sát khí, khủng bố sát khí phảng phất liền mưa xối xả đều áp chế lại, hắn tay cầm một thanh dài tới hai mét chiến đao, bước nhanh mà tới.

	Màu tím Huyết thú hướng về hắn nhào tới, hắn chiến đao bên trên kim quang quấn quanh, tỏa ra mãnh liệt sắc bén khí tức, rồi sau đó một đao chém đánh mà ra.

	Phốc!

	Chiến đao ở màu tím Huyết thú trên người lưu lại một cái miệng máu sau khi, đem màu tím Huyết thú đánh bay.

	Tuy rằng cũng không tính quá mức thương thế nghiêm trọng, nhưng có thể thương tổn được màu tím Huyết thú, vốn liền nói rõ hắn cái này một đao uy lực cường đại, dù sao màu tím Huyết thú phòng ngự, dù là Man cấp tầng thứ hai Huyết thú năng lực cũng khó có thể tổn thương.

	Một đao chém bay màu tím Huyết thú, Tessie. Jeffery vài bước bước ra, đi tới Grey phụ cận, cực lớn chiến đao trên hào quang màu vàng lấp loé, từ trên xuống dưới, tựa như khai thiên tích địa ánh sáng giống như, hướng Grey chém xuống.

	"Ngươi không làm được!"

	Grey cười gằn, trường kiếm bên trên sương mù màu đen quấn quanh, toả ra khí tức kinh khủng, hướng về đối phương chém tới.

	Đang!

	Sương mù màu đen bao bọc trường kiếm cùng kim quang vờn quanh trường đao va chạm, kim thiết giao kích, truyền ra một tiếng uyển như trời long đất lở âm thanh, liền ngay cả trên trời tiếng sấm nổ vang lên đều tạm thời bị áp chế đi xuống.

	Đây là khủng bố sóng âm, một ít thực lực yếu kém cùng hai người so sánh gần Huyết chiến sĩ nhất thời màng tai đánh nứt, chảy ra vết máu đến, không khỏi liên tục hướng về xa xa tránh né.

	Đùng, đùng, đùng!

	Hai người vừa chạm liền tách ra, bất kể là Grey vẫn là Tessie. Jeffery, đều là không khỏi lùi về phía sau mấy bước.

	Bọn họ một người dựa vào cái này ba hỗn hợp Huyết thú năng lực, một người nhưng là dựa vào trong tay ma lực vũ khí đối chiến lực tăng cường, đều đạt đến Hoang cấp tầng thứ, về mặt chiến lực cực kỳ gần gũi.

	Vèo!

	Vẻn vẹn lui về phía sau mấy bước, hai người lần thứ hai hướng về đối phương phóng đi.

	Tessie. Jeffery ra tay tàn nhẫn, một đao tựa như khai thiên tích địa, liền tước Grey cổ họng, biết được Grey phòng ngự cường hãn, vì lẽ đó hắn ra tay chính là Grey chỗ yếu.

	Cổ họng là thân thể cực kỳ yếu ớt vị trí, dù là đối phương phòng ngự cường hãn, hắn tin tưởng nếu là nhiều lần chém ở cái này chỗ vị trí, tất nhiên cũng có thể trọng thương thậm chí chém giết đối phương.

	"Hừ —— "

	Grey hừ lạnh, cổ họng loại này chỗ yếu vị trí, như liên tục bị thương, xác thực là khả năng trọng thương thậm chí chém giết hắn.

	Nhưng hắn không thể sẽ cho đối phương cơ hội, dù là trước cùng Curitis Flames thời điểm chiến đấu, Curitis Flames cũng rất khó có thể tìm tới cơ hội như vậy, huống chi là đối phương.

	Hắn trong mắt loé ra vẻ lạnh lùng, tay trái nắm quyền đón lấy Tessie. Jeffery chiến đao, nắm đấm cùng chiến đao va chạm, trên nắm đấm nhất thời xuất hiện một đạo nhợt nhạt chèo ngân, thân thể càng là không tự chủ được liên tục rút lui.

	Nhưng rút lui trong giây lát này, tay phải hắn lại là một kiếm chèo hướng về Tessie. Jeffery bên hông, thình lình chuẩn bị đem Tessie. Jeffery chặt ngang chém thành hai đoạn.

	Phốc!

	Tessie. Jeffery biến sắc, hốt hoảng lùi về sau, nhưng vẫn bị mũi kiếm đi tới, phần eo vị trí xuất hiện một đạo không cạn vết thương, đỏ sẫm vết máu lượng lớn chảy ra.

	"Tessie đại nhân. . . Cũng bị thương? !"

	Nhìn thấy Tessie. Jeffery bị thương, mới vừa rồi còn kêu gào đến vô cùng hung vương quốc Liệt Diễm liên quân ách lửa, mấy người không khỏi mặt lộ vẻ lo lắng, mơ hồ cảm thấy không lành.

	Tessie. Jeffery cường thế xuất hiện, thế muốn chém giết Grey làm vì Curitis Flames báo thù, bọn họ tâm tình dâng trào, kích động không thôi, phảng phất đã nhìn thấy Grey bị chém giết.

	Nhưng mới vừa giao thủ một cái, vẫn không có đả thương Grey, chính mình lại bị Grey đả thương, máu nhuộm chiến trang, cái này không khỏi làm bọn họ cảm giác rất là không ổn.

	"Ta muốn sống bổ ngươi!"

	Nhìn vết thương trên người, Tessie. Jeffery sắc mặt âm trầm đến đáng sợ, một đôi mắt phun lửa nhìn chằm chằm Grey.

	Cường thế hướng về Grey ra tay, lại chỉ hai chiêu cũng đã bị đả thương, để hắn cảm giác mất hết thể diện, mặt hỏa lạt lạt nóng, trong lòng kìm nén một luồng quyết tâm, thế phải đem Grey tá thành mấy khối lớn.

	"Vẫn để cho ta đến đưa ngươi đi gặp Curitis Flames đi!"

	Ổn định thân hình, Grey cười gằn, một đạo sương mù màu đen như bốc lên sông lớn, tràn ngập tính chất hủy diệt khí tức, đánh úp về phía Tessie. Jeffery.

	Tessie. Jeffery trường đao trong tay kim quang tăng vọt, trong giây lát một đao chém xuống, một đạo dài đến mười mấy mét kim quang toả ra thần binh lợi nhận giống như phong mang khí tức, chém đánh mà ra.

	Xì xì xì!

	Kim quang sắc bén, uyển như thần binh lợi nhận, sương mù màu đen mất đi tất cả, phảng phất đến từ U Minh địa ngục, kim quang đang bị mất đi, sương mù màu đen đang bị tiêu hao, cuối cùng song song tán loạn biến mất.

	Bạch!

	Song song biến mất kim quang cùng sương mù màu đen sau khi, Grey lao ra, trường kiếm sương mù màu đen tràn ngập, đâm thẳng Tessie. Jeffery ngực.

	Coong, coong, coong!

	Tessie. Jeffery trường đao tà phách đỡ một kiếm này, nhưng Grey mũi kiếm xoay một cái, lại lần nữa hướng về Tessie. Jeffery lột bỏ, công kích ác liệt, chỉ công không thủ.

	Tessie. Jeffery trường đao liên tiếp chống đối, hoàn toàn bị Grey cái này ác liệt công kích áp chế ở hạ phong.

	Phốc!

	Thủ lâu tất mất, trường kiếm cạo ở Tessie. Jeffery trên tay phải, Tessie. Jeffery tay phải nhất thời máu tung toé, xuất hiện một đạo sâu sắc vết thương, trong tay đao đều mơ hồ bất ổn.

	Cơ hội như vậy, Grey tự nhiên là sẽ không bỏ qua, một kiếm quét ngang, tước hướng về Tessie. Jeffery cổ họng, Tessie. Jeffery hoảng loạn nhấc đao chống đối, nhưng mắt thấy là muốn không kịp.

	Ầm!

	Đang lúc này, một đạo màu trắng xanh ánh chớp quấn quanh búa lớn, từ mặt bên bổ vào Grey trên người, nhất thời đem Grey đánh bay ra ngoài.

	Hói đầu ông lão chạy tới, thế ngàn cân treo sợi tóc, cứu Tessie. Jeffery.

	Liếc mắt nhìn bên eo vết thương, Grey nhíu mày, đứng lên.

	Khá là đáng tiếc, chỉ thiếu một chút, cũng đã có thể đem Tessie. Jeffery chém giết , bất quá đối phương dù sao cũng là hai người, như hai người liên thủ tình huống xuống còn dễ dàng như thế chém giết một người, hai người kia liền không thể tồn tại đến nay.

	"Ngày hôm nay chính là giờ chết của ngươi!"

	Cùng Tessie. Jeffery đứng chung một chỗ, hói đầu ông lão sắc mặt âm lãnh nhìn chằm chằm Grey.

	"Vậy phải xem các ngươi có hay không này cái thực lực!"

	Grey cười gằn đáp lại, dù là đối mặt với hai vị Hoang cấp chiến lực, hắn cũng không có quá nhiều ý sợ hãi, trái lại là chiến ý nồng đậm.

	Hai vị Hoang cấp chiến lực liên thủ có thể làm sao, cường hãn phòng ngự để cho hắn hầu như đứng ở thế bất bại, dù là đối mặt với hai người, ai thắng ai thua cũng phải chiến qua mới biết.

	Vèo!

	Hói đầu ông lão một bước bước ra, cũng đã vượt qua hơn 10 mét khoảng cách, vài bước bước ra đã áp sát Grey phụ cận, ánh chớp quấn quanh chiến phủ, một búa liền tước Grey cổ họng.

	Đang!

	Grey giơ lên trường kiếm, sương mù màu đen quấn quanh, đỡ cái này một cái chiến phủ.

	"Làm vì Curitis điện hạ đền mạng!"

	Bất quá đang lúc này, theo phẫn nộ tiếng gầm gừ, một vệt kim quang quấn quanh chiến đao bỗng nhiên xuất hiện, mau lẹ chém về phía Grey.

	Ầm!

	Không kịp chống đối, Grey bị cái này đột nhiên xuất hiện một đao chém bay, phần bụng xuất hiện một cái miệng máu.

	"Ngày hôm nay ngươi hẳn phải chết!"

	Hói đầu ông lão đuổi sát bay ra ngoài Grey, Grey vừa hạ xuống, một đạo cực lớn uốn lượn sấm sét cũng đã ầm ầm đánh vào Grey trên người, màu trắng xanh ánh chớp đem Grey toàn bộ bao bọc.

	Ầm, ầm, ầm!

	Ở hói đầu ông lão cùng Tessie. Jeffery vây công phía dưới, Grey liên tiếp bay ngược.

	Hai người mỗi một người chiến lực đều không kém tại Grey, hai người liên thủ, chiến lực không là bình thường cường hãn, để Grey ứng phó lên cực kỳ gian nan, trên người liên tiếp xuất hiện vết thương.

	Cũng may Grey phòng ngự cường hãn, dù là uy lực đạt đến Hoang cấp công kích rơi vào trên người hắn, cũng gần gần là lưu lại một đạo nhợt nhạt vết thương.

	Bất quá dù vậy, nhưng cũng là khá là chật vật, cả người hầu như đều bị chính mình máu tươi nhuộm đỏ.

	"Làm sao, không dùng tới trị liệu ma lực vũ khí? Là không có thể sử dụng chứ?"

	Tessie. Jeffery cười gằn, cùng hói đầu ông lão phối hợp, một đao chém ở Grey vai bên trên, đem Grey nằm ngang chém bay.

	Cùng vương quốc Tử Nguyệt liên quân giao thủ nhiều lần như vậy, đối với vương quốc Tử Nguyệt trẻ tuổi ở trong tương đối đột xuất mấy người, vương quốc Liệt Diễm liên quân cao tầng tự nhiên là tỉ mỉ phân tích qua, từ lâu phát hiện Grey trị liệu ma lực vũ khí, cần ở có thực vật mới có thể vận dụng.

	"Không có thể sử dụng cũng có thể giết các ngươi!"

	Tuy rằng dáng dấp chật vật, nhưng Grey ánh mắt lại là rất lạnh, cũng không có nhận liền bị thương mà mất đi tỉnh táo.

	Đối mặt với hai người vây công, hắn cần phá cục, nhất định phải trước tiên trọng thương hay hoặc là chém giết một người, giải trừ hai người liên thủ.

	Bất quá hói đầu ông lão cùng Tessie. Jeffery hiển nhiên hết sức cẩn thận, tuy rằng trong miệng rêu rao lên, chút nào chưa đem Grey để vào trong mắt, nhưng tại thời khắc đề phòng Grey, sợ bị Grey nắm lấy cơ hội.

	"Cút ngay!"

	Màu tím Huyết thú hướng về Tessie. Jeffery phóng đi , nhưng đáng tiếc Tessie. Jeffery vẻn vẹn là lưỡi đao một chém, cũng đã đem màu tím Huyết thú chém bay.

	Màu tím Huyết thú tuy rằng phòng ngự cường đại, nhưng chiến lực thực sự là quá yếu, ở chiến đấu như vậy ở trong đã rất khó có thể trợ giúp cho Grey.

	Cách đó không xa, Grey mới vừa cùng hói đầu ông lão ứng liều mạng một đòn, bị hói đầu ông lão công kích chấn động đến mức cơ thể hơi lảo đảo, Tessie. Jeffery nhất thời ánh mắt sáng lên, loé lên một cái xuất hiện ở Grey phụ cận.

	Thừa dịp Grey thân thể bất ổn, hắn mắt lộ ra tàn nhẫn sắc, kim quang lấp loé trường đao một đao chém thẳng tới Grey, chưa tới gần cũng đã có sắc bén phong mang khí tức đánh vào Grey trên người.

	Bạch!

	Nhưng hắn nhưng không có phát hiện, nhìn thấy hắn đập tới sau, Grey cái kia nguyên bản vẫn bình tĩnh ánh mắt, bỗng nhiên trở nên cực kỳ lạnh lẽo cùng khủng bố.

	Ánh mắt trong, sát ý lạnh lẽo, phảng phất có thây chất thành núi, máu chảy thành sông hiện lên, lại phảng phất có hai thanh thần binh lợi nhận từ trong mắt hắn đâm ra.

	Thời khắc này hắn, ánh mắt sắc bén nhượng người sợ sệt! 