 "Hừ —— "

	Tránh thoát "Màu tím cầu vồng", Brel Flames ánh mắt lạnh lùng nhìn hướng về Defonie. Violet, hắn khoảng cách Defonie. Violet đã chỉ có hơn trăm mét, khoảng cách này, lấy tốc độ của hắn bây giờ, thoáng qua liền có thể đến.

	Vèo!

	Sau một khắc, hắn xuất hiện ở Defonie. Violet bên cạnh người, trường thương trên mũi thương lóe lên hào quang màu vàng óng, liền tựa như mũi thương trên có một vầng mặt trời giống như, hướng về Defonie. Violet đâm tới.

	Thứ lạp!

	Không khí ở khủng bố nhiệt độ cao phía dưới kịch liệt rung động, phát ra thanh âm chói tai, mặt đất ở hắn đòn đánh này phía dưới xuất hiện hòa tan dung nham.

	Đây là uy lực không kém tại "Màu tím cầu vồng", hết sức ngưng tụ ngọn lửa màu vàng, chỉ là cùng mượn hoàng kim vũ khí tăng cường tạo thành "Màu tím cầu vồng" không giống, đây là hắn dựa vào tự thân năng lực ngưng tụ ra đến.

	Bạch!

	Khủng bố nóng ý từ mặt bên kéo tới, Defonie. Violet sắc mặt nghiêm nghị, động tác mau lẹ.

	Trong tay màu vàng chiến đao thân đao thiêu đốt ngọn lửa màu tím, lấy không kém gì ngọn lửa màu vàng trường thương uy thế, đón kéo tới ngọn lửa màu vàng trường thương, một đao chém tới.

	Phát hiện "Màu tím cầu vồng" không thể tập trúng Brel Flames thì hắn đã ở đề phòng Brel Flames gần người tập kích, cho nên mới phải như vậy mau lẹ phản ứng lại.

	Ầm ầm!

	Ngọn lửa màu vàng trường thương cùng ngọn lửa màu tím chiến đao va chạm, tựa như là một viên thiêu đốt ngọn lửa màu vàng sao chổi cùng một viên thiêu đốt ngọn lửa màu tím sao chổi va chạm vào nhau, phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc cùng với kịch liệt rung động.

	Tại này cỗ khủng bố rung động phía dưới, trong vương cung, lần thứ hai có tảng lớn tảng lớn kiến trúc sụp đổ.

	Vương quốc Liệt Diễm vương thất kinh doanh ngàn năm, tinh mỹ tựa như tác phẩm nghệ thuật vương cung kiến trúc, tựa như yếu ớt tượng cát giống như, ở đại diện tích sụp xuống cùng tan vỡ.

	Mà va chạm trung tâm, khủng bố nóng ý chính đang tại phát tiết.

	Mắt thường có thể thấy, chu vi mặt đất ở hóa thành dung nham, rất nhanh hình thành rồi một cái dung nham "Hồ nước" .

	Đùng, đùng, đùng!

	Brel Flames cùng Defonie. Violet đều là về phía sau lui nhanh, hai người tuy rằng ép sát mặt đất mà đi, nhưng trên thực tế lại là đạp ở cách mặt đất không cao trên hư không, hai người cũng không dám trên mặt đất dễ dàng đặt chân , bởi vì chu vi mặt đất, tất cả đều là dung nham.

	Bá, bùm bùm!

	Bỗng nhiên, một đạo hào quang màu vàng đất cùng một đạo màu ửng đỏ sấm sét, nhanh chóng tập lui về phía sau ở trong Brel Flames, tựa như hai vệt rực rỡ lưu quang.

	Ở cái này hai đạo "Lưu quang" sau khi, ba lần lột xác Vương cấp Jennifer. Astin cùng Lano Crimson trong mắt sát cơ lạnh lẽo, hướng về Blair Flames nhào tới.

	Đối mặt chiến lực đã đạt đến Ma Quang cấp Brel Flames, dù là nắm giữ ba lần lột xác Vương cấp hai người bọn họ, cũng không cách nào chính diện mạnh mẽ chống đỡ, vì lẽ đó bọn họ hai người lựa chọn núp trong bóng tối tùy thời ra tay.

	Thấy Brel Flames cùng Defonie. Violet giao thủ sau khi, xuất hiện một tia khe hở, hai người lúc này ra tay đánh lén.

	"Vội vã chịu chết —— "

	Nhìn thấy hai người đánh lén, Brel Flames bỗng nhiên lộ ra cười gằn, sau đó, về phía sau lui nhanh thân hình hắn đột nhiên bỗng nhiên dừng lại, hắn lại dựa vào đạt đến Ma Quang cấp tốc độ cùng lực lượng, mạnh mẽ ngừng lại lùi về sau khuynh hướng.

	Rồi sau đó, lấy hắn làm trung tâm, lượng lớn ngọn lửa màu vàng, tựa như chảy xiết nước sông giống như chạy chồm mà ra, mất đi hào quang màu vàng đất cùng màu ửng đỏ sấm sét, mà lại tiếp tục va về phía Jennifer. Astin cùng Lano Crimson.

	Phốc, phốc!

	Jennifer. Astin cùng Lano Crimson sợ hãi tránh về phía sau, nhưng cũng không thể trốn rơi, đều là bị ngọn lửa màu vàng đụng vào, trên người cháy đen miệng phun máu tươi bay ngược, đập ầm ầm vào trong một vùng phế tích.

	Tất cả hầu như ở trong chớp mắt hoàn thành, làm xong tất cả những thứ này, Brel Flames đột nhiên giẫm một cái hư không, trường thương trên mũi thương tỏa ra màu vàng thái dương trước đâm, nhất thời đỡ Defonie. Violet chém tới đao.

	Oanh, oanh, oanh!

	Sau đó, hai người liên tiếp va chạm ba lần.

	Lần thứ nhất thế lực ngang nhau.

	Lần thứ hai Defonie. Violet đối mặt đến từ chính mặt bên tập kích, vội vàng ra tay, thoáng ở vào hạ phong.

	Mà lần thứ ba, Brel Flames ngọn lửa màu vàng quấn quanh thương hóa thành một đạo màu vàng quang ảnh, từ trên xuống dưới, mang theo có thể phá núi khủng bố uy thế, một thương thụ bổ về phía Defonie. Violet.

	Defonie. Violet càng hiện ra vội vàng, hoàn toàn từ bỏ công kích, hoành đao chặn ở trước người.

	Oành!

	Miễn cưỡng chặn lại rồi một thương này, nhưng bởi vì quá mức vội vàng, bị một thương này uy lực kinh khủng đánh bay, mạnh mẽ va trên mặt đất một bãi dung nham trong.

	Dung nham chung quanh bắn, rơi trên mặt đất phát ra xoạt xoạt tiếng vang, mà rơi vào dung nham ở trong Defonie. Violet nhưng là cả người đều đang phát tán ra cháy khét, có người trên thuộc da chiến trang truyền ra, cũng có thân thể bị vết bỏng truyền ra.

	Cả người đều là thiêu đốt đau đớn, Defonie. Violet vươn mình bò lên, hầu như phản xạ có điều kiện nhảy ra dung nham cái hố, đang lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được thấu xương nguy cơ.

	Xèo!

	Một thanh trường thương chính hướng về hắn trái tim nhanh chóng đâm tới, trường thương trên mũi thương, hào quang màu vàng óng tựa như thái dương đang toả ra.

	Không khí ở cái này một đạo hào quang màu vàng phía dưới kịch liệt sôi trào, mặt đất ở luồng hào quang màu vàng óng này phía dưới xuất hiện một cái dòng sông dung nham.

	"Defonie đại nhân cẩn thận!"

	"Defonie đại nhân, mau tránh ra!"

	Ba đại vương quốc người đều là đầy mặt lo lắng, sợ hãi kêu to, tiếng nói bên trong mang theo một tia tuyệt vọng.

	Đối mặt Ma Quang cấp Brel Flames, Jennifer. Astin cùng Lano Crimson trọng thương, Defonie. Violet là bọn họ hy vọng duy nhất, như Defonie. Violet cũng bại, bọn họ đều sẽ đem chết ở chỗ này.

	"Chỉ đến như thế!"

	Nhìn lập tức sẽ bị ngọn lửa màu vàng trường thương đâm vào ngực Defonie. Violet, Brel Flames trên mặt lóe lên cười gằn.

	Dựa vào hoàng kim vũ khí đạt đến Ma Quang cấp chiến lực, cùng Ma Quang cấp hắn chênh lệch rõ ràng, ngoại trừ nắm giữ Ma Quang cấp chiến lực ở ngoài, những phương diện khác sơ hở trăm chỗ.

	"Kết thúc!"

	Hắn dám khẳng định, lấy ngọn lửa màu vàng Ma Quang cấp uy lực, bị đâm trúng chỗ yếu trên cơ thể Brel Flames chắc chắn phải chết!

	Bạch!

	Đang lúc này, một đạo màu xanh sẫm cự nhận xuất hiện.

	Hết sức áp súc màu xanh sẫm sương mù, hóa thành một thanh hầu như ngưng tụ như thật màu xanh sẫm cự nhận, xé rách không khí, bổ nứt đại địa, trên mặt đất lưu lại một đạo thật dài sâu kẽ hở, mau lẹ như điện đánh úp về phía Brel Flames.

	Ở màu xanh sẫm cự nhận phía sau, một đạo có tới hơn hai mét bóng người lao nhanh ra, người này chính là Grey.

	Nhận ra được Brel Flames thì đã là Ma quang chiến sĩ, Jennifer. Astin cùng Lano Crimson lựa chọn núp trong bóng tối tùy thời đánh lén, mà hắn đồng dạng lựa chọn như vậy , tương tự núp trong bóng tối tùy thời đánh lén.

	So với trước tiên xuất hiện cùng Defonie. Violet cùng đối chiến Brel Flames, chẳng bằng thừa dịp Brel Flames còn không biết sức chiến đấu của hắn, núp trong bóng tối, tùy thời đánh lén trọng thương Brel Flames.

	"Ai. . . ?"

	Bị màu xanh sẫm cự nhận khóa chặt, sởn cả tóc gáy cảm giác bao phủ Brel Flames, hắn đột nhiên cả kinh, trong mắt lộ ra kinh ngạc cùng vẻ khó tin.

	Cảnh giới đạt đến Ma Quang cấp, tố chất thân thể tăng lên trên diện rộng, phòng ngự trở nên hết sức cường hãn, dù là cũng không phải là thân thể loại hình Huyết chiến sĩ, hắn cũng chắc chắn lấy vết thương nhẹ để đánh đổi chống đỡ ba lần lột xác Vương cấp công kích.

	Dưới tình huống như thế, ngoại trừ cầm trong tay màu vàng chiến đao Defonie. Violet có thể mang cho hắn cảm giác nguy hiểm, tuyệt đối đã không có cái khác người có thể mang cho hắn cảm giác nguy hiểm.

	Nhưng như bây giờ người tựa hồ xuất hiện, cái này dưới cái nhìn của hắn quả thực là khó mà tin nổi.

	Vèo!

	Từ bỏ tập kích Defonie. Violet, vặn người, Ma Quang cấp tốc độ toàn diện bạo phát, tốc độ nhanh tựa như chớp giật, trong không khí vang lên tốc độ vượt quá tốc độ âm thanh tiếng nổ, Brel Flames nhanh chóng hướng về bên cạnh tránh né.

	Brel Flames phản ứng không thể bảo là không nhanh, nhận ra được nguy cơ, trước tiên liền từ bỏ đánh giết Defonie. Violet lắc mình tránh né, nhưng Grey vì bảo đảm đòn đánh này có thể thành công, hoa tâm tư đồng dạng không ít.

	Dựa vào ngói vỡ tường đổ, hắn lặng lẽ hướng về hai người địa phương chiến đấu tới gần, vừa nãy ra tay sát na, hắn khoảng cách Brel Flames khoảng cách trăm mét không tới, khoảng cách này, lấy uy lực đạt đến Ma Quang cấp màu xanh sẫm cự nhận tốc độ, hầu như là sát na tới gần.

	Phốc!

	Màu xanh sẫm cự nhận bổ vào Brel Flames phía sau lưng bên trên, Brel Flames tựa như gặp phải một ngọn núi va chạm giống như, thân thể mạnh mẽ rơi xuống đất, nện ở vừa nãy chiến đấu tạo thành một bãi dung nham trong.

	Dung nham chung quanh bắn, nguyên bản cái hố bị càng to lớn hơn cái hố bao trùm, Brel Flames lấy chó ăn cứt giống như tư thái nằm ở cái hố trung tâm.

	Ở phía sau lưng hắn cỗ cỗ đỏ sẫm máu tươi ở chảy ra, có thể rõ ràng nhìn thấy mở ra da thịt, dù là nắm giữ Ma Quang cấp phòng ngự, cũng ở Grey đòn đánh này dưới bị thương không nhẹ.

	"Làm sao. . . Sự việc?"

	Đột nhiên xoay ngược lại, để ba đại vương quốc người một mảnh kinh ngạc, con mắt trợn tròn lên, đầy mặt kinh ngạc.

	Nguyên bản hẳn là bị thương nặng, thậm chí có thể có thể tử vong Defonie. Violet không bị thương chút nào, mà chiếm cứ ưu thế tuyệt đối Brel Flames, lại là đột nhiên bị thương nặng, mạnh mẽ đập bay ở trên mặt đất.

	Uy lực đạt đến Ma Quang cấp công kích, tốc độ thực sự quá nhanh, bọn họ ở trong phần lớn người thậm chí không có thấy rõ đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, khi phục hồi tinh thần lại thì phát hiện Brel Flames đã nằm ở hố lớn bên trong.

	"Có người đánh lén Blair Flames!"

	Cũng duy có một ít thực lực mạnh mẽ Vương cấp chiến sĩ, con mắt miễn cưỡng bắt lấy vừa nãy cái kia một đạo màu xanh sẫm cự nhận.

	Mà chính là bởi vì nhìn thấy, càng là cảm thấy không thể tưởng tượng được, ngoại trừ Defonie. Violet ở ngoài, lại còn có người có thể bùng nổ ra uy lực như vậy.

	"Grey làm sao sẽ ở nơi nào?"

	Có người lưu ý đến vận dụng cuồng hóa chiều cao hóa thành hơn hai mét Grey , bởi vì ở nghĩa địa thời điểm Grey vận dụng qua cuồng hóa, đương thời cũng là thân mặc như thế chiến trang, vì lẽ đó bọn họ nhận ra Grey.

	"Lẽ nào vừa nãy ra tay chính là hắn?"

	Một người tuổi còn trẻ nam tử con mắt trợn tròn nói.

	"Làm sao có khả năng, lấy Grey thực lực, dù là đánh lén, cũng tuyệt đối không thể thương tổn được Brel Flames!"

	Bên cạnh một cái trung niên lập tức lắc đầu phản bác, nếu là bị đánh lén chính là một cái ba lần lột xác Vương cấp, hắn còn có thể miễn cưỡng tin tưởng, bị đánh lén chính là Brel Flames như vậy Ma Quang chiến sĩ, hắn là tuyệt đối không được.

	"Là Grey Fergus ra tay!"

	Đang lúc này, một cái khuôn mặt già nua nam tử trong mắt mang theo khó mà tin nổi, nhưng cũng giọng nói khẳng định nói.

	Hắn là hai lần lột xác Vương cấp, là ở đây người ở trong số ít có thể thấy rõ người, hắn vô cùng khẳng định vừa nãy tập kích xuất từ Grey! 