 "Hô —— "

	Cầm trong tay kiếm lớn màu đen, Grey cả người nhuốm máu.

	Những thứ này máu tươi đều là bị hắn đâm chết Huyết thú trên người dòng máu, trên người hắn tuy rằng cũng có bị thương , bất quá đó là vết bỏng, cũng không có máu tươi chảy ra.

	Nhìn lần thứ hai vọt tới Nicres Flames, hắn trong ánh mắt có nghiêm nghị.

	Đối với Stanley. Giendon ở chặn lại Hoang cấp thứ ba tầng thứ Huyết thú, không cách nào được đến trợ giúp hắn, Nicres Flames tuyệt đối là kình địch.

	Ở thêm cái phương diện trên đều muốn vượt qua cho hắn.

	Kỹ xảo chiến đấu trên, Nicres Flames không kém tại Grey, thậm chí còn đáng sợ hơn.

	Làm cái này vương quốc Liệt Diễm vương thất thiên phú kiệt xuất nhất con cháu, đối phương không những có chiến đấu thiên phú, hơn nữa đối với kỹ xảo chiến đấu đánh bóng, tiêu tốn thời gian so Grey càng dài, dù sao đối phương tuổi tác phải lớn hơn tại Grey.

	Huyết thú năng lực uy lực trên, Grey bởi vì Phong hệ huyết mạch trở thành ngắn bản nguyên nhân, miễn cưỡng đạt đến Hoang cấp tầng thứ hai, mà đối phương, không chỉ đạt đến Hoang cấp tầng thứ hai, càng là ở Hoang cấp tầng thứ hai trong, cũng là khá mạnh đám người kia.

	Tốc độ, phương diện lực lượng, Grey tuy rằng thông qua Kim Cương vương thú huyết mạch đạt đến Hoang cấp thứ nhất cấp độ, nhưng Nicres Flames bản thân cảnh giới đạt đến Hoang cấp tầng thứ hai, cũng là mạnh hơn so với Grey.

	Grey duy nhất vượt qua đối phương, cũng chỉ có cường hãn Hoang cấp tầng thứ hai cũng khó có thể trọng thương phòng ngự, cũng chính là dựa vào loại này phòng ngự, hắn mới nắm giữ cùng Nicres Flames giao chiến thực lực, như không có loại này phòng ngự, hắn hiện tại rất khả năng đã mất mạng.

	Từ một điểm này trên, không khó nhìn ra trước hắn dùng máu tươi thời điểm, lựa chọn Kim Cương vương thú máu tươi là một cái vô cùng lựa chọn chính xác.

	Lúc đó như lựa chọn Phong Bạo chuẩn loại này Phong hệ Vương cấp máu Huyết thú, tuy rằng về mặt chiến lực có thể cùng Nicres Flames tương đương, nhưng có những phương diện khác chênh lệch, như trước khả năng không phải Nicres Flames đối thủ, như trước sẽ bị thương.

	Mà không có cái kia cường hãn phòng ngự, bị thương sau khi kết quả, có thể tưởng tượng được.

	Vèo!

	Nicres Flames vọt tới, ven đường lưu lại một bộ có đủ đốt cháy khét Huyết thú thi thể, trường thương bên trên, ngọn lửa màu vàng óng phun ra nuốt vào, toả ra khủng bố nguy hiểm khí tức.

	Bá, bá, bá!

	Grey bốn phía, sương mù màu đen xuất hiện, hóa thành hơn mười đạo, tựa như hơn mười con màu đen cự xà, từ phương hướng khác nhau tập kích hướng Nicres Flames.

	Tuy rằng có cường hãn phòng ngự, rất khó có thể bị giết chết, nhưng bị động chịu đòn không phải Grey tính cách, nếu Huyết thú năng lực uy lực không bằng đối phương, cái kia đơn giản phân hoá thành hơn mười đạo, từ mỗi cái phương hướng đánh úp về phía đối phương, làm cho đối phương ứng phó không được.

	Vèo!

	Nicres Flames Hoang cấp tầng thứ hai tốc độ bạo phát, thân hình nhanh chóng lấp lóe, chợt trái chợt phải, tránh thoát cái này hơn mười đạo sương mù màu đen, sau lưng hắn, vang lên liên tiếp Huyết thú rên rỉ.

	Có xui xẻo Huyết thú bị cái này hơn mười đạo sương mù màu đen tan rã, cuối cùng chỉ còn dư lại trên người cứng rắn nhất xương vụn.

	Bá, bá, bá!

	Tuy rằng, tránh thoát cái này hơn mười đạo sương mù màu đen, nhưng Nicres Flames hướng về Grey áp sát bước chân lại là không khỏi dừng lại, hiển nhiên Grey loại này lấy số lượng kỳ tập sách lược là hữu hiệu.

	Hơn nữa lúc này, lần thứ hai có hơn mười đạo sương mù màu đen từ Grey phụ cận lao ra, phân tán ra đến, tập kích hướng Nicres Flames.

	Oành!

	Liên tục tránh né, Nicres Flames rốt cục bị ép vào khó có thể tránh né tình trạng, bị một đạo sương mù màu đen quẹt vào cánh tay.

	Xì ——

	Nicres Flames trên cánh tay xuất hiện trầy da, từng tia từng tia vết máu chảy ra, đương nhiên cũng chỉ đến thế mà thôi.

	Dù sao cũng là Hoang cấp tầng thứ hai cảnh giới, dù là tu luyện cũng không phải là phòng ngự loại hình Huyết pháp, đối mặt phân tán ra đến uy lực yếu đi sương mù màu đen, nhưng cũng thể hiện ra cường hãn kháng tính đến.

	"Hừ!"

	Liếc mắt nhìn trên cánh tay trầy da, Nicres Flames hừ lạnh, đối mặt lại một lần kéo tới đến hơn mười điều sương mù màu đen, hắn không còn lắc mình tránh né, mà là trường thương chạm đất, phảng phất là từ bỏ chống đối.

	Đối phương đương nhiên không phải từ bỏ chống đối, ngay khi đối phương trường thương chạm đất trong nháy mắt tiếp theo, thân thể đối phương chu vi, một đoàn lại một đoàn ngọn lửa màu vàng đột nhiên xuất hiện, rồi sau đó gào thét đón lấy cái này hơn mười điều sương mù màu đen.

	Hiển nhiên đối phương ngọn lửa màu vàng, cũng có phạm vi công kích loại hình phương thức chiến đấu.

	Oanh, oanh, oanh!

	Ở lít nha lít nhít ngọn lửa màu vàng phía dưới, hơn mười điều sương mù màu đen tất cả phá nát, càng là có ngọn lửa màu vàng óng tập kích hướng Grey, đánh vào Grey trên người, đụng phải Grey liên tiếp lui về phía sau.

	Bất quá, những thứ này ngọn lửa màu vàng óng phân tán ra đến, uy lực tự nhiên là giảm nhiều, bị Grey dựa vào phòng ngự không hư hao chút nào chống đi xuống.

	Oanh, oanh, oanh!

	Grey cùng Nicres Flames liên tiếp giao thủ, Huyết thú năng lực ở Huyết thú quần ở trong giống như pháo hoa tỏa ra, thỉnh thoảng có Huyết thú chịu ảnh hưởng, nổ nát ra.

	Bạch!

	Nicres Flames đột phá sương mù màu đen phong tỏa, tiếp cận đến Grey, ngọn lửa màu đen quấn quanh trường thương một thương đâm thẳng Grey.

	Đang!

	Grey trường kiếm trong tay sương mù màu đen quấn quanh, phong chặn lại rồi một thương này, bị chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau.

	Coong, coong, coong!

	Vũ khí liên tục va chạm mấy lần, ngọn lửa màu vàng quấn quanh trường thương đem Grey kiếm trong tay phá tan, tiến quân thần tốc, một thương đâm thẳng Grey cổ họng.

	Oành!

	Grey thân thể hơi thiên tránh thoát cổ họng, trường thương đâm vào trên bả vai của hắn, trên bả vai hắn xuất hiện một đạo thiêu đốt vết tích bay ngược.

	Coong, coong, coong!

	Nicres Flames cùng Grey tại Huyết thú trong giao chiến, ở về số lượng ngàn Huyết thú ở trong, kích khởi một mảnh sóng to gió lớn.

	Hai người chiến đấu là công cùng phòng tốt nhất thể hiện, một cái công kích cường đại, một đường như bẻ cành khô, một cái phòng ngự cường hãn, cứng rắn không thể phá vỡ.

	Liền như thế một lúc, phỏng đoán cẩn thận chết ở hai người chiến đấu phía dưới Huyết thú, số lượng ít nhất đạt đến hơn trăm chỉ.

	"Lại trở nên mạnh mẽ!"

	Nhìn xa xa cùng Nicres Flames chiến đấu Grey, Gariric. Astin trong mắt hơi lộ ra kinh ngạc.

	Hiển nhiên, cùng ba nước giao lưu hội lúc so với, hiện tại Grey thực lực lần thứ hai trở nên mạnh mẽ, thì đã có thể chống lại Hoang cấp tầng thứ hai.

	Hiện tại thân thể của đối phương phòng ngự, đã rất xa vượt quá nàng, trẻ tuổi bên trong phòng ngự mạnh nhất, đã không còn là nàng, mà là đối phương.

	Vèo!

	Hỗn chiến lại tiếp tục, vương quốc Tử Nguyệt cùng vương quốc Bảo Thạch cái khác Hoang Huyết chiến sĩ, đối mặt Hoang cấp Huyết thú cùng với vương quốc Liệt Diễm Hoang Huyết chiến sĩ giáp công, khó có thể nhanh chóng đột phá phong tỏa, chỉ có thể nhìn thấy vương quốc Liệt Diễm người nhanh chóng nhào về phía Thủy Tinh Liên.

	Đây là một cái gương mặt bên ngoài có chút gầy gò, da thịt hơi đen ông lão, nhìn gần trong gang tấc Thủy Tinh Liên, hắn ánh mắt tất cả đều là nóng rực.

	Hắn đã có thể tưởng tượng, làm vì vương quốc Liệt Diễm đoạt được cái này một phần Thủy Tinh Liên sau khi, vương quốc Liệt Diễm sẽ cỡ nào ban thưởng hắn, đến thời điểm nắm giữ đầy đủ tài nguyên tu luyện, trở thành Hoang cấp tầng thứ hai, thậm chí thứ ba tầng thứ đều không phải không thể.

	Hắn đưa tay ra, chụp vào Thủy Tinh Liên, tay đã đụng tới Thủy Tinh Liên cái kia thoáng mang theo lạnh lẽo cánh hoa.

	Bỗng nhiên.

	Liền trong chớp mắt này, một đạo màu lam nguồn sáng lấp loé liền qua, rồi sau đó hắn liền kinh ngạc, khiếp sợ, kinh nộ phát hiện, nguyên vốn đã chạm đến Thủy Tinh Liên đã biến mất không thấy, rơi vào cách đó không xa một người tuổi còn trẻ cô gái trong tay, cũng bị đối phương nhanh chóng thu nhập túi phù văn không gian bên trong.

	"Giao ra đây!"

	Trên tay lưu lại Thủy Tinh Liên hương vị, hắn phẫn nộ rít gào, phẫn nộ đến phát điên, một đạo màu lam sấm sét nhào ra, đánh úp về phía cái này cô gái trẻ.

	Nhưng làm hắn bất ngờ chính là, cô gái trẻ lần thứ hai cả người bao phủ lam quang, nhanh chóng biến mất ở tại chỗ, màu lam sấm sét phách trên mặt đất, đất đá đổ nát, nhưng cũng không chút nào thương tổn được đối phương.

	Cô gái trẻ tự nhiên chính là Sophia, ở vào thời điểm này, cũng chỉ có tốc độ của nàng, mới có thể đột phá phong tỏa, đoạt được Thủy Tinh Liên.

	"Triệt —— "

	Hướng về mọi người hô một tiếng, Sophia nhanh chóng hướng về bên dưới ngọn núi mà đi.

	"Đắc thủ!"

	"Chúng ta triệt —— "

	Vương quốc Tử Nguyệt cùng vương quốc Bảo Thạch người đều là trong lòng vui vẻ, tất cả đều từ bỏ mục tiêu của mình, ai nấy dùng thủ đoạn, nhanh chóng hướng về bên dưới ngọn núi mà đi.

	Grey khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng nhìn hướng về Nicres Flames, đối với Stanley. Giendon phát ra triệu hoán, đã giết chết một cái Liệt Diễm vương tử, hắn không ngại lại giết chết một cái Liệt Diễm vương tử.

	Dù sao giết chết một cái vương tử cùng giết chết hai cái vương tử đã không có bất kỳ khác biệt gì, vương quốc Liệt Diễm muốn ám sát hắn vẫn là sẽ ám sát.

	"Không được!"

	Cùng lão phu nhân giao thủ ông lão nhìn thấy Stanley. Giendon nhào về phía Nicres Flames, nói thầm không được, bỏ lại lão phu nhân, hướng về Nicres Flames phương hướng chạy đi.

	Trên người hắn tựa hồ có một loại nào đó đặc biệt ma lực vũ khí, cả người bao phủ hào quang màu vàng óng, tốc độ trở nên cực nhanh, lại vượt quá Stanley. Giendon, trước tiên đi tới Nicres Flames trước người.

	Mang theo Nicres Flames, rồi sau đó lại đi tới mặt khác mấy vị vương quốc Liệt Diễm nhân thân bên, mang theo những thứ này người, nhanh chóng rời đi.

	"Lưu lại!"

	Vương quốc Tử Nguyệt cùng vương quốc Bảo Thạch người không vui, vừa hướng về bên dưới ngọn núi thối lui, vừa ra tay chặn lại, trong đó một cái vương quốc Liệt Diễm ông lão bị công kích đến, nhất thời bị thương bay ngược.

	Cũng tại đến tiếp sau công kích phía dưới, hoàn toàn chết đi.

	Vương quốc Liệt Diễm ông lão liếc mắt nhìn, chỉ có thể từ bỏ, trực tiếp mà xuống, hóa thành một đoàn hào quang màu vàng óng, biến mất ở trước mắt mọi người.

	Vèo, vèo, vèo!

	Grey mấy người cũng nhanh chóng rời xa núi nhỏ , bất quá mất đi Thủy Tinh Liên ba con Hoang cấp thứ ba tầng thứ Huyết thú hoàn toàn phát điên, mà lại nhìn chằm chằm bọn họ, trụy ở Grey mấy người sau lưng, tập kích tới.

	Tuy rằng lấy ba con Huyết thú trí tuệ, cũng không biết Thủy Tinh Liên đến tột cùng là làm sao biến mất, tại sao liền hương vị đều ngửi không thấy , bất quá, đối với gây trở ngại qua chúng nó cái này đám người, chúng nó hiển nhiên là ghi hận lên.

	Đối với cái này ba con Hoang cấp thứ ba tầng thứ Huyết thú, Grey mấy người tự nhiên là không sợ hãi.

	Bọn họ đội ngũ ở trong nhưng là có tới bốn vị Hoang cấp thứ ba tầng thứ, mà lại mất đi vương quốc Liệt Diễm Vương cấp Hoang cấp thứ ba tầng thứ cường giả kiềm chế, đều có thể ra tay.

	Bốn vị Hoang cấp thứ ba tầng thứ liên thủ đối phó ba con Hoang cấp thứ ba tầng thứ Huyết thú, ưu thế là rõ ràng, giao thủ hơn mười phút, ba con Hoang cấp thứ ba tầng thứ Huyết thú tất cả đều mang thương, cuối cùng chỉ đành không cam lòng chạy thục mạng.

	Mọi người rời xa núi nhỏ, đầy đủ đã rời xa mấy chục dặm ở ngoài, xác thực chu vi đã không có cái khác nguy hiểm sau khi, mới ngừng lại.

	Sophia từ túi phù văn không gian ở trong đem Thủy Tinh Liên lấy ra.

	Màu băng lục phiến lá tổng cộng có 12 mảnh, bên trong nhụy hoa hiện ra màu trắng, nồng nặc mùi thơm ngát tràn ngập ra, ngửi đến hương vị tất cả mọi người không khỏi cảm giác tinh thần sảng khoái. 