 Đùng, đùng, đùng!

	Grey thân thể không bị khống chế liên tiếp lui về phía sau, nếu không phải mặt đất trải qua phù văn trận gia cố, độ cứng rắn là sắt thép mấy lần, hắn mỗi một bước rơi xuống, đều chắc chắn trên mặt đất lưu xuống một cái rõ ràng vết chân.

	Vèo!

	Vương quốc Liệt Diễm hai lần lột xác Vương cấp đuổi theo, trường thương bên trên ngọn lửa màu vàng tràn ngập, một thương đâm thẳng Grey ngực, nhiệt độ cao rừng rực đầy rẫy không khí, còn chưa tới gần Grey, liền để Grey có một loại bị ngọn lửa nướng giống như cảm giác.

	Grey thân thể hơi thiên, một thương này đâm vào hắn bên trái vai.

	Oành!

	Màu đen chiến trang cường hãn phòng ngự đỡ một thương này, cũng không có bị một thương này đâm thủng, nhưng nóng rực cùng lực trùng kích lại là xuyên thấu qua màu đen chiến trang hướng về Grey kéo tới.

	Bất quá, xuyên thấu qua màu đen chiến trang truyền lại đến nóng rực cùng lực trùng kích, xa không hề tưởng tượng ở trong mãnh liệt, dù là không có sử dụng Huyết kỹ cường hóa thân thể, Grey cũng không có thương chống đi xuống.

	"Quả nhiên!"

	Trong lòng lóe qua quả nhiên vẻ, Grey một kiếm quét ra, sương mù màu đen bao bọc dài tới mấy mét trường kiếm màu đen, quét về phía vương quốc Liệt Diễm hai lần lột xác Vương cấp cường giả.

	Lần trước gặp phải hai lần lột xác Vương cấp tập kích thời điểm, hắn cũng đã mơ hồ cảm thấy, có màu đen chiến trang suy yếu uy lực công kích, dù là không dùng tới Cuồng Hóa huyết kỹ cường hóa thân thể phòng ngự, hẳn là cũng đủ để gắng gượng chống đỡ xuống công kích như vậy.

	Vì lẽ đó lần này ở gặp phải hai lần lột xác Vương cấp tập kích thời điểm, hắn cũng không có trước tiên vận dụng cuồng hóa, mà kết quả chứng thực hắn suy đoán, trải qua màu đen chiến trang suy yếu, dù là hai lần lột xác Vương cấp công kích, cũng không đả thương được hắn.

	Bạch!

	Kiếm lớn màu đen, dài tới mấy mét, nhanh chóng tước hướng về vương quốc Liệt Diễm hai lần lột xác Vương cấp bên hông.

	Vương quốc Liệt Diễm hai lần lột xác Vương cấp biến sắc, không nghĩ tới Grey chịu hắn một đòn, lại một chút việc đều không có, thậm chí không có bị hắn đòn đánh này bức lui, mà lại còn triển khai phản kích.

	Hắn về phía sau lui nhanh, nhưng Grey chém ra một kiếm này thực sự quá mức đột nhiên, mà hắn khoảng cách Grey khoảng cách lại gần quá.

	Phốc!

	Trường kiếm màu đen từ bên hông hắn lau qua, trên người hắn Vương cấp Huyết thú thuộc da chế tác chiến trang ở trường kiếm màu đen phía dưới bị cắt ra, trường kiếm màu đen từ bên hông hắn xẹt qua.

	Đùng, đùng, đùng!

	Vương quốc Liệt Diễm hai lần lột xác Vương cấp cường giả liên tiếp lui về phía sau, tốt chốc lát mới ngừng lại.

	Bên hông hắn xuất hiện một đạo vết máu, giọt giọt máu tươi từ miệng vết thương chảy ra.

	Dù sao cũng là hai lần lột xác Vương cấp cường giả, dù là cũng không phải là am hiểu phòng ngự Vương cấp cường giả, ở Grey uy lực đạt đến một lần lột xác Vương cấp một kiếm phía dưới, bị thương chỉ là vết thương nhẹ trình độ.

	Nhưng dù vậy, nhưng cũng là làm hắn hết sức tức giận, thân là hai lần lột xác Vương cấp hắn, lại ở một cái Hoang cấp thứ ba tầng thứ người trẻ tuổi trong tay bị thương.

	Cái này đối với hắn mà nói, quả thực là sỉ nhục!

	"Grey Fergus!"

	Hắn nghiến răng nghiến lợi gọi ra tên Grey, rồi sau đó tốc độ tiêu thăng đến cực hạn về phía Grey phóng đi.

	Ở nhanh muốn tới gần Grey thời điểm, lại là bỗng nhiên một cái chuyển hướng, vòng tới Grey phía sau lưng, một thương đâm hướng về Grey hậu tâm ổ.

	Đối mặt với đối phương ở hai lần Vương cấp ở trong đều có thể đạt đến đỉnh cấp tốc độ, Grey không thể tránh né, bị đối phương một thương đâm vào phía sau lưng.

	Oành!

	Màu đen chiến trang lần thứ hai chống đỡ một thương này, mức độ lớn suy yếu một thương này uy lực, cuối cùng lan truyền đến Grey trên người nóng rực cùng xung kích, bị Grey kim loại hóa sau khi đạt đến một lần lột xác đỉnh cao phòng ngự chống được.

	Bạch!

	Đối với mình phòng ngự hoàn toàn yên lòng Grey, cười gằn xoay người, sương mù màu đen quấn quanh trường kiếm một kiếm quét về phía vương quốc Liệt Diễm hai lần lột xác Vương cấp cường giả.

	Lần này, đã có chuẩn bị vương quốc Liệt Diễm hai lần lột xác Vương cấp cường giả về phía sau lui nhanh, tránh thoát một kiếm này.

	Nhưng tránh thoát một kiếm này hắn, sắc mặt lại là trở nên cực kỳ nghiêm trọng, hắn đã phát giác Grey ở hắn vừa nãy hai lần công kích phía dưới, cũng không có bị quá to lớn ảnh hưởng.

	Bây giờ Grey tuy rằng công kích uy lực so với hắn yếu một cấp độ, nhưng dựa vào hắn khó có thể thương tổn được phòng ngự, đã đủ để cùng hắn chống lại.

	Oanh, oanh, oanh!

	Hai người liên tiếp giao thủ, chiến đấu nhấc lên kình phong, thậm chí để một ít thực lực yếu kém Vương cấp chịu ảnh hưởng, trên người mang thương bị kình phong hất bay ra ngoài.

	Mà hai người nhưng là một đường giao chiến, trực tiếp giao chiến đến trên quảng trường.

	"Grey Fergus đang cùng người giao chiến!"

	Làm cái này trẻ tuổi ở trong khiến người chú ý nhất người một trong, Grey vừa xuất hiện ở trên quảng trường, cũng đã gây nên bốn đại vương quốc ở lại trên quảng trường người chú ý, đặc biệt trẻ tuổi chú ý.

	"Với hắn chiến đấu chính là ai? Chiến lực thật mạnh, mỗi một kích đều tựa như là có một vầng mặt trời đang toả ra giống như!"

	Có vương quốc Tử Nguyệt người trẻ tuổi nghi hoặc cùng giật mình nói.

	"Garfield đại nhân, đó là đã đạt đến hai lần lột xác Vương cấp Gaphire đại nhân!"

	Vương quốc Liệt Diễm ở trong, có trẻ tuổi người kinh ngạc thốt lên thành tiếng, một mặt mà kinh ngạc.

	Grey Fergus lại có thể cùng hai lần lột xác Vương cấp Garfield đại nhân chống lại, không rơi xuống hạ phong, chính mình có phải là hoa mắt? Grey Fergus chiến lực tại sao lại như vậy cường?

	"Thì đã có thể cùng hai lần lột xác Vương cấp chống lại? !"

	Trên quảng trường, tất cả biết được cùng Grey giao chiến Vương cấp thực lực trẻ tuổi, đều là không khỏi kinh ngạc bên trong mang theo một tia cay đắng.

	Làm cái này đồng nhất bối người, bọn họ cùng Grey chênh lệch lại lớn đến trình độ như thế, Grey đã có thể cùng hai lần lột xác Vương cấp chống lại, mà bọn họ lại là liền Vương cấp đều vẫn không có thể đạt đến.

	Như vậy chênh lệch thật lớn, để trong lòng bọn họ sinh ra sâu sắc không còn hơi sức, người như vậy với bọn hắn đúng là đồng nhất bối người sao?

	"Đáng chết, hắn dựa vào trên người chiến trang, đã có thể cùng ta chống lại!"

	Càng là chiến đấu, vương quốc Liệt Diễm hai lần lột xác Vương cấp cường giả càng là hoảng sợ.

	Hắn tự nhiên có thể nhìn ra được, Grey mặc dù có thể chịu đựng nổi hắn công kích, có rất lớn một phần nguyên nhân, là bởi vì trên người cái kia một thân màu đen chiến trang.

	Cái kia một thân chiến trang có thể ngăn trở hắn hai lần lột xác Vương cấp công kích, cũng đối với hắn uy lực công kích tiến hành suy yếu, cuối cùng truyền tới Grey Fergus trên người công kích dễ dàng liền bị Grey Fergus gánh đi xuống.

	"Tuy rằng dựa vào chiến trang, nhưng chung quy là có cùng hai lần lột xác Vương cấp sức đánh một trận!"

	Liên tiếp giao thủ, đối phương cũng không có thể làm gì hắn, Grey hoàn toàn yên tâm, màu đen chiến trang phòng ngự cộng thêm hắn tự thân phòng ngự, hắn đã có cùng hai lần lột xác Vương cấp sức đánh một trận.

	Hắn lần này, thu hoạch lớn nhất, không là vừa nãy chiếm được cái viên này màu bạc kim loại bóng, mà hẳn là trên người này một bộ màu đen chính trang.

	Bản thân cũng đã là vô cùng cường phòng ngự cùng cái này một bộ chiến trang phối hợp, hắn phòng ngự cường hãn đến càng thêm trình độ khủng bố, lại thêm vào chiến trang có đối với lực trùng kích suy yếu năng lực, khiến hắn nắm giữ cùng hai lần lột xác Vương cấp chiến đấu thực lực.

	Ầm!

	Lại một lần giao thủ, Grey cùng vương quốc Liệt Diễm hai lần lột xác Vương cấp cường giả từng cái lui lại.

	Liền ở Grey cho rằng vương quốc Liệt Diễm hai lần lột xác Vương cấp cường giả đem lần thứ hai tấn công tới thời điểm , khiến cho hắn bất ngờ một màn xuất hiện, vương quốc Liệt Diễm hai lần lột xác Vương cấp cường giả chủ động lùi ra.

	Trên thực tế, vương quốc Liệt Diễm hai lần lột xác Vương cấp cường giả cũng rất bất đắc dĩ, hắn ra tay với Grey, một mặt là bởi vì cảm thấy Grey tiếp tục tiếp tục trưởng thành, đối với vương quốc Liệt Diễm chính là uy hiếp cực lớn, mặt khác là bởi vì nghĩ đoạt được Grey thu hoạch đến màu bạc kim loại bóng.

	Nhưng ở phát hiện dù là toàn lực ra tay cũng không làm gì được Grey, không cách nào đoạt được màu bạc kim loại bóng sau, chiến đấu đã không có ý nghĩa, hắn tự nhiên cũng sẽ không dự định cùng Grey tiếp tục chiến đấu tiếp.

	Không có đuổi hướng về vương quốc Liệt Diễm hai lần lột xác Vương cấp cường giả, Grey hiện tại thực lực tổng hợp mặc dù đã đủ để cùng đối phương chống lại, nhưng lại như đối phương không làm gì được hắn giống như, hắn cũng không làm gì được đối phương.

	Ban đầu mặc dù có thể làm cho đối phương bị thương, cái kia hoàn toàn là bởi vì đối phương bất cẩn, chờ đối phương duy trì đề phòng sau khi, hắn lại cũng khó có thể đem công kích rơi vào trên người đối phương, ở trên người đối phương lưu lại vết thương.

	Grey nhìn về phía giữa tràng giao chiến kịch liệt nhất địa phương.

	Oanh, oanh, oanh!

	Đó là năm người chiến trường, chính là bốn đại vương quốc cùng thứ năm thế lực ba lần lột xác Vương cấp giao chiến địa phương, năm người một đường giao chiến, cũng như Grey cùng vương quốc Liệt Diễm hai lần lột xác Vương cấp cường giả như thế, chiến đấu đến trên quảng trường.

	Ở trong bọn họ, một thanh tựa như là hoàng kim đúc chiến đao, cắm ở hắc ngọc mặt đất, nhiều lần năm người ở trong có người nghĩ đưa tay chụp vào cái này thanh chiến đao, đều gặp phải những người khác liên thủ tập kích, khiến chiến đao xuyên trên mặt đất thật lâu không có ai đem rút lên.

	Bọn họ chiến đến điên cuồng, chiến lực mạnh nhất bạo phát, thậm chí có thể nói có một ít liều lĩnh , bởi vì cái này rất khả năng là một thanh hoàng kim vũ khí.

	Lấy bọn họ làm trung tâm, khủng bố sóng trùng kích lan tràn ra, nếu không phải mộ thất, trải qua phù văn hoa văn gia cố, lúc này toàn bộ mộ thất hẳn là cũng đã sụp đổ.

	Dù vậy, như trước có thể rõ ràng nhìn thấy, ở bọn họ giao thủ phía dưới, mộ thất mặt đất, xuất hiện một đạo lại một đạo tổn hại vết tích.

	Khủng bố dư âm phía dưới, thực lực yếu nhất mấy người, đã lùi tới dọc theo quảng trường, bất cứ lúc nào chuẩn bị hướng lên trên tầng bỏ chạy.

	Cái này chính là toàn bộ đại lục mạnh nhất năm người giao chiến!

	"Tiếp tục như vậy, chúng ta ai cũng không chiếm được, ba người chúng ta liên thủ, đoạt được sau khi do chúng ta ba nước bảo quản!"

	Brel Flames ánh mắt nhìn về Jennifer. Astin cùng vương quốc Phi Hồng ba lần lột xác Vương cấp Lano Crimson nói.

	Một thanh nghi tựa như hoàng kim vũ khí vũ khí, bốn đại vương quốc cùng thứ năm thế lực cũng nghĩ ra được , bởi vì như vậy nguyên nhân, nguyên bản là đồng minh quan hệ ba đại vương quốc từng người tự chiến.

	Vì lẽ đó dù là rõ ràng có ba người, bọn họ đang cùng Brel Flames, thứ năm thế lực ba lần lột xác Vương cấp giao thủ thời điểm, như trước không có thể chiếm cứ đến ưu thế.

	"Làm sao cái bảo quản?"

	Vương quốc Phi Hồng ba lần lột xác Vương cấp Lano Crimson hỏi.

	"Mỗi cái Vương Quốc Bảo quản 10 năm."

	Brel Flames nói.

	"Có thể."

	Jennifer. Astin cùng Lano Crimson gật đầu đồng ý, rồi sau đó lẫn nhau nhìn nhau một chút, từng cái nhào về phía một người.

	Xèo!

	Jennifer. Astin cầm trong tay tinh mỹ chiến phủ, chiến phủ bên trên tia sáng màu vàng bao bọc, nhào về phía Brel Flames.

	Bùm bùm!

	Lano Crimson cầm trong tay một thanh phi trường kiếm màu đỏ, trường kiếm bên trên màu ửng đỏ sấm sét quấn quanh, nhào về phía thứ năm thế lực ba lần lột xác Vương cấp. 