 Ngày thứ hai, buổi sáng.

	Dùng qua bữa sáng, Grey ở phòng ốc phụ cận tìm một chỗ nơi hẻo lánh, liền bắt đầu rồi mỗi ngày tu luyện, theo hắn tu luyện, mãnh đất trống này ở trong, phảng phất xuất hiện một con trông rất sống động sói điêu khắc giống như.

	Chạy tới Sidney thành bảo hai ngày này, cả ngày đều ở chạy đi , căn bản không có thời gian dùng để tu luyện, ngày hôm nay rốt cục ổn định lại, hắn chuẩn bị khôi phục mỗi ngày bình thường tu luyện.

	Hắn thực lực bây giờ cấp tốc tăng lên, phần lớn đến từ chính thân thể hai lần lột xác, mặc dù không tu luyện, mỗi ngày như trước có thể thu được tăng lên cực lớn, nhưng cái này không có nghĩa là hắn tu luyện liền không có hiệu quả.

	Thân thể chủ nhân cũ thiên phú tu luyện, tuy không phải đỉnh cấp nhất, nhưng ở một đám tử tước gia tộc ở trong, cũng coi như là thiên phú trác tuyệt, bằng không cũng sẽ không bị tử tước Fergus ký thác trở thành Cuồng Huyết chiến sĩ, dẫn dắt gia tộc Fergus trở thành bá tước gia tộc hi vọng.

	Như vậy thiên phú, dù là tu luyện thu hoạch đến tăng trưởng cùng thân thể hai lần lột xác thu hoạch đến tăng trưởng so với, cách biệt rất lớn, nhưng so với những người khác tới nói, như trước là tăng lên cực lớn.

	Grey chưa bao giờ từng nghĩ muốn từ bỏ cái này một phần tăng trưởng , bởi vì duy có thân thể hai lần lột xác thu hoạch đến tăng trưởng cộng thêm tu luyện thu hoạch đến tăng trưởng, hai cái đều không buông tha, thực lực của hắn mới có thể nhanh nhất tăng lên.

	Mười phút.

	Hai mươi phút.

	. . .

	Một canh giờ.

	Hai cái giờ.

	Tu luyện hai tiếng, Grey đã tiến vào lần thứ tư tu luyện, trán của hắn đã xuất hiện không ít mồ hôi , bất quá khoảng cách hắn chân chính cực hạn còn có tiếp cận thời gian nửa tiếng, Grey tiếp tục tu luyện.

	Đùng, đùng, đùng!

	Ngay vào lúc này, bỗng nhiên có tiếng bước chân dồn dập tiếp cận, đồng thời có tuổi trẻ cô gái tiếng nói vang lên.

	"Grey thiếu gia, có gia tộc bái phỏng!"

	"Tới sao?"

	Nghe nói như thế, Grey ánh mắt trong giây lát trở nên sắc bén, lập tức dừng lại tu luyện.

	Xoay người, liền thấy một cái trên người mặc cùng gia tộc Fergus trang phục hầu gái thoáng không giống trang phục hầu gái cô gái bước nhanh chạy tới.

	Cô gái tuổi trẻ hai mươi tuổi, dung mạo chỉ là coi như là bình thường, duy nhất rất hấp dẫn nhãn cầu chính là trước ngực nàng đồ sộ cảnh tượng.

	Bởi vì chạy được gấp, nàng sâu sắc thở hổn hển, mà trước ngực cũng tựa như sôi trào mãnh liệt sóng lớn giống như không ngừng phập phồng, rất là đồ sộ.

	Cô gái là gia tộc Sidney sắp xếp nơi ở người hầu gái, Grey trước từng hướng về đối phương đã phân phó, nếu như có những gia tộc khác người đến "Bái phỏng", lập tức tới nơi này thông báo hắn.

	"Grey thiếu gia, có gia tộc bái phỏng!"

	Thấy Grey xoay người lại, cô gái lần thứ hai đem lời nói mới rồi lại thuật lại một lần.

	"Biết rồi!"

	Grey gật gật đầu, dưới chân hơi đạp xuống mặt đất, cả người lại là nhanh chóng hướng về "Nơi ở" lao đi.

	Tuy rằng tối hôm qua tử tước Fergus đã đã thông báo, cùng gia tộc Olivier đối chiến do Bernal, Ailice chống được, hắn cũng không ra tay, để tránh khỏi bại lộ trung vị Huyết chiến sĩ thực lực.

	Bất quá, cái kia dù sao chỉ là lý tưởng nhất tình hình, gia tộc Olivier dù sao cũng là tử tước gia tộc, thực lực tuy rằng không bằng Ricas như vậy gia tộc, nhưng cũng không cho nhỏ hư, Bernal, Ailice là có hay không chống được, chân tâm khó nói.

	Lại nói, Grey đối với Ailice cái này ăn hàng chân tâm không quá xem trọng, thiên phú tu luyện kém không nói, chiến đấu phương diện cũng có thể nói là tạm được.

	Lần trước cùng Ailice đối chiến, xem như là hắn kiếp trước thêm vào kiếp này lần thứ nhất chiến đấu, lại đem tiếp xúc chiến đấu ít nhất hai năm đối phương đánh bại, liền có thể thấy được cái tên này ở chiến đấu phương diện , tương tự là cực kỳ nước.

	Đổi làm Caroline, Grey còn yên tâm hơn một ít , nhưng đáng tiếc, chiến đấu như vậy , bình thường là không cho cô gái tham gia, đương nhiên, cũng có ngoại lệ, tỷ như gia tộc Bessemer loại này vẫn nữ cường nam yếu gia tộc.

	Khoảng cách nơi ở vốn là không xa, dù là không có sử dụng Huyết lực, Grey như trước ở vô cùng ngắn thời gian chạy về nơi ở.

	"Ây. . ."

	Chỉ là chạy tới nơi ở, đi tới phòng khách sau khi, Grey lại là không khỏi sắc mặt biến đến quái dị.

	Phòng khách ở trong, ngoại trừ gia tộc Fergus người ở ngoài, còn có một cái khác gia tộc người, chỉ là cái này bầu không khí cùng hắn tưởng tượng, sai lệch thực sự là có chút lớn.

	Trên khay trà có bánh ngọt, trà sữa, gia tộc Fergus người cùng một cái khác gia tộc người giao nhau mà ngồi, cực kỳ nhàn nhã trò chuyện, không chút nào Grey suy đoán ở trong, bầu không khí giương cung bạt kiếm.

	Mà cái này tới chơi gia tộc, cũng không phải Grey dự liệu ở trong gia tộc Olivier người, mà là gia tộc Hades người.

	"Làm sao đem bọn họ quên đi mất!"

	Tiếp nhận bên cạnh một cái cơ linh người hầu đưa tới khăn mặt, Grey khá là không nói gì xoa xoa cái trán còn chưa khô mồ hôi.

	Tuy rằng đoán được cái thứ nhất trước tới khiêu chiến gia tộc rất khả năng là gia tộc Olivier , bất quá dù sao chỉ là suy đoán, cái khác tử tước gia tộc cũng đồng dạng là có thể, vì lẽ đó Grey cho vừa nãy cái kia tuổi trẻ người hầu gái bàn giao chính là: Có người bái phỏng liền đến thông báo ta.

	Nhưng không nghĩ, cái thứ nhất trước đến bái phỏng gia tộc, trái lại là gia tộc Hades.

	Gia tộc Hades tự nhiên không thể là tới khiêu chiến gia tộc, lại không nói hai cái trong gia tộc cũng không có lợi ích xung đột, hơn nữa còn là người thân quan hệ, liền nói Kevin Hades cái kia sơ cấp Huyết chiến sĩ thực lực, cũng không có tư cách trước tới khiêu chiến.

	"Xin chào nam tước Hades, Bess phu nhân, Kevin ca ca!"

	Đem khăn mặt trao trả cho người hầu, Grey hướng về nam tước Hades ba người chào hỏi.

	Đối với ba người, Grey thực sự là không có cái gì tốt ấn tượng, hắn thậm chí nghĩ xoay người rời đi , bất quá tử tước Fergus, Milan phu nhân mấy người ở đây, hắn tự nhiên là không thể như vậy.

	"Xin chào, Grey, là đi tu luyện? Ngươi thiên phú mạnh như vậy, không nghĩ tới liền ngay cả tu luyện cũng nghiêm túc như vậy."

	Nam tước Hades khẽ mỉm cười, nhiệt tình hướng về Grey đáp lại nói.

	"Đúng đấy, tu luyện lại cố gắng như vậy, Kevin thật hẳn là hướng về Grey học một ít."

	Bess phu nhân cũng là cười nói tiếp.

	"Ừm. . . ? !"

	Grey trong mắt lấp lóe quái dị, cái này vẫn là cái kia nam tước Hades cùng Bess phu nhân sao?

	Ngày hôm trước chạng vạng, Grey nhưng là ở gia tộc Hades phòng khách hưởng thụ một phen hai người này "Lạnh bạo lực", ngày hôm nay hai người này một bức nhiệt tình tư thái, cùng ngày hôm trước chạng vạng lúc có thể nói là như hai người khác nhau, cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Hai người này sẽ không là uống lộn thuốc chứ?

	Ngược lại là Kevin Hades vẫn tính bình thường, sắc mặt tối tăm, nhìn hướng về hắn ánh mắt mang theo một ít âm trầm, hiển nhiên là lại nghĩ đến khuya ngày hôm trước bị hắn phản chỉnh đến suýt chút nữa tiến thoái lưỡng nan chuyện.

	"Ca ca, bên này."

	Phòng khách một bên, trên người mặc có thể biểu lộ ra đáng yêu vàng nhạt váy dài Sarah hướng về Grey chào hỏi.

	"Được."

	Grey đi tới, sờ sờ đối phương cái kia bị hệ thành đôi đuôi ngựa nhu thuận tóc đen sau, ngồi vào nàng bên cạnh.

	Đồng thời, buồn cười liếc mắt bên cạnh trên người mặc quần tím, chính ôm một quyển sách hết sức chuyên chú mà nhìn Caroline.

	Vị này trên danh nghĩa tỷ tỷ, đối với sách si mê vẫn là rất khó mà tưởng tượng, trong tay nàng quyển sách này trước chưa từng nhìn thấy, không biết nàng chính là từ nơi nào tìm tới.

	"Grey, ngươi đây cũng quá nỗ lực đi, để ta đều xấu hổ."

	Bernal nghiêng đầu nhìn hướng về hắn bên này, nửa đùa nửa thật nói.

	"Ngày hôm nay ngươi cùng Ailice ca ca là chủ lực, ta nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."

	Grey chỉ cươi cười, giải thích.

	"Ha ha, nếu ngươi nói như vậy, ngày hôm nay cái này chủ lực ta cùng Ailice khi định."

	Bernal cười ha ha.

	Trong phòng khách là do Grey đến mà đánh vỡ bầu không khí lần thứ hai khôi phục, mọi người lần thứ hai bắt đầu tùy ý nói chuyện phiếm lên, Grey có lúc cũng sẽ gia nhập vào nói lên vài câu.

	Tuy rằng lời của hắn nói không nhiều, nhưng không có người sẽ lơ là hắn tồn tại, cái này chính là hắn bây giờ ở gia tộc Fergus ở trong địa vị.

	Ầm, ầm, ầm!

	Bỗng nhiên, phòng khách ở ngoài tiếng gõ cửa vang lên.

	Phòng khách ở trong tiếng trò chuyện kết thúc, tử tước Fergus hơi hơi nhíu mày, mở miệng hỏi.

	"Chuyện gì?"

	"Tử tước đại nhân, gia tộc Olivier bái phỏng!"

	Phòng khách ở ngoài vang lên một cái nam tử tiếng nói, đối phương hẳn là pháo đài ở trong một cái người hầu nam.

	"Lần này là thật sự đến rồi!"

	Nghe được đối phương, Grey ánh mắt trong giây lát trở nên sắc bén.

	Tuy rằng cũng không có thành là thứ nhất cái "Bái phỏng" gia tộc, nhưng đối phương xác thực đến rồi, hơn nữa tuyệt không là mang theo "Thân mật" mà tới.

	"Gia tộc Olivier đến rồi!"

	Ngoại trừ Grey ở ngoài, trong phòng, tử tước Fergus, Bernal, Ailice đám người trên mặt cũng mang theo vẻ lạnh lùng, mà nam tước Hades ba người trên mặt nhưng là lộ ra vẻ cân nhắc.

	Gia tộc Fergus cùng gia tộc Olivier trong lúc đó xung đột, bọn họ tự nhiên là biết được, bây giờ gia tộc Olivier trước đến bái phỏng, hiển nhiên là thế tới hung hăng, không có ý tốt.

	"Trước tiên thất bồi một thoáng!"

	Tử tước Fergus đứng lên, hướng về nam tước Hades ba người ôm một thân áy náy sau khi, ánh mắt nhìn về Grey mấy người, nói.

	"Đi thôi, mặc dù đối phương không có ý tốt, nhưng chúng ta cũng không thể mất quý tộc lễ số!"

	Nói xong, hắn trước tiên hướng về phòng khách đi ra ngoài, Grey mấy người cũng đều đứng lên đi theo.

	Đi ra phòng khách, đi tới đại sảnh, Grey liền thấy đại sảnh ở trong đang đứng bốn người, một người trong đó có hai phiết màu nâu chòm râu, vóc người trung đẳng, hình thể xốc vác, chính là hắn đã từng thấy một lần Olivier tử tước Worster. Olivier.

	Mà ba người khác, một người trong đó là một cái trung niên quý phụ, mà hai người khác, nhưng là một cái 20 tuổi người trẻ tuổi cùng với một người thiếu niên.

	Hai người này Grey không có ấn tượng, cũng không có lần trước lãnh địa chiến ở trong nhìn thấy , bất quá nghĩ đến hẳn là chính là gia tộc Olivier con cháu.

	"Tử tước Fergus, đã lâu không gặp!"

	Nhìn thấy đi tới tử tước Fergus, Olivier tử tước khóe miệng hơi giương lên, tiếng nói ở trong mang theo sinh lãnh nói.

	"Thời gian mấy tháng cũng không tính là quá lâu, mời tới bên này!"

	Tử tước Fergus lạnh giọng đáp lại, thuận tiện mịt mờ nhấc nhấc Olivier tử tước chỗ đau.

	Mấy tháng trước, tự nhiên chính là lãnh địa thời chiến, ở lãnh địa chiến ở trong chiến bại, gia tộc Olivier bồi thường 5 vạn kim tệ, tất nhiên sẽ là bây giờ Olivier tử tước chỗ đau.

	Quả nhiên nghe được tử tước Fergus mịt mờ nhấc lên mấy tháng trước chuyện, Olivier tử tước sắc mặt trở nên khó coi lên, hắn trực tiếp mở miệng nói.

	"Không cần, ta lần này đến mục đích ngươi hẳn phải biết, ta chỉ nghĩ hỏi ngươi, ngươi gia tộc Fergus có dám tới hay không lên một tràng luận bàn?"

	Luận bàn , bất quá là so với "Đối chiến" càng nói còn nghe được lời giải thích thôi, quý tộc mà, luôn yêu thích vì chính mình chiến đấu tìm lên một ít lý do hợp lý, như luận bàn liền không sai, lẫn nhau học tập lẫn nhau tiến bộ, cỡ nào lý do chính đáng.

	"Có gì không dám."

	Tử tước Fergus thả xuống dẫn đường tay, ánh mắt một lần nữa nhìn hướng về Olivier tử tước, hai mắt màu xanh lam mang theo thâm trầm, nói.

	"Nếu gia tộc Olivier có cái này hứng thú, ta gia tộc Fergus tự nhiên sẽ phụng bồi!" 