 "Thật mạnh uy lực!"

	Nhìn thấy cái này con trâu rừng tao ngộ, Grey hơi cảm thán.

	Tuy rằng vẻn vẹn là một con trâu rừng, thậm chí ngay cả Huyết thú cũng không tính, nhưng dù sao lớn như vậy hình thể, đem trong nháy mắt hóa thành tro tàn, liền thịt nát cùng khớp xương cũng không từng lưu lại, cần thiết lực phá hoại, ít nhất cũng cần đạt đến Hoang cấp.

	Hơn nữa mặc dù là chiến lực đạt đến Hoang cấp Grey chính mình, cũng tự nhận là không làm được.

	Muốn giết chết như vậy một con trâu rừng tự nhiên là không khó, thế nhưng đem trâu rừng giết chết, cũng đem trâu rừng thi thể trong nháy mắt hóa thành tro tàn, loại này lực phá hoại hắn thì có điểm lực có thua.

	"Hơn trăm mét ở ngoài, liền có loại này lực phá hoại, trên tường rào phù văn cơ quan nói không chắc thật sự có thể ngăn trở Vương cấp chiến sĩ."

	Sophia cũng là cảm thán nói.

	Thông thường mà nói, phù văn cơ quan là càng đi bên trong thâm nhập, uy lực thì sẽ trở nên càng lớn, như lúc trước Vương giả nghĩa địa ở ngoài cái kia loại cỡ lớn phù văn cơ quan, lại như Grey tra xét qua cái kia nơi mật thất phù văn cơ quan.

	"Xác thực."

	Grey trịnh trọng gật đầu.

	Đế quốc thời kỳ quả nhiên là một cái cực kỳ huy hoàng thời kỳ, ở thời kỳ đó, Huyết chiến sĩ trong không chỉ cường giả xuất hiện lớp lớp , liền ngay cả Phù văn sư, Luyện dược sư, Luyện khí sư cái này ba cái chức nghiệp cũng là đạt đến cực cao trình độ, vượt xa hiện tại.

	Hai người ở đỉnh tháp bên trên, xem nhìn một hồi, quá trình ở trong, lại gặp được vài chỉ động vật, chết ở tường vây phù văn cơ quan phía dưới.

	Dù là bay ở trên trời loài chim cũng không ngoại lệ, chỉ muốn phi hành độ cao thấp hơn một cái nào đó độ cao, liền lập tức sẽ có sấm sét xuất hiện, để cho trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

	Hai người chuẩn bị rời đi luôn, đang lúc này, hai người phát hiện xa xa có một người chính hướng về pháo đài bên này đi tới.

	Đi tới pháo đài hơn 100 mét ở ngoài sau khi, đối phương dừng bước, hướng về pháo đài binh lính thủ thành dặn dò vài câu, không lâu sau đó, tường vây phù văn cơ quan đóng, hắn tiến vào pháo đài trong.

	"Là Brady. Randolph chủ sự."

	Grey một chút liền nhận ra, hướng về pháo đài bên này đi tới nam tử chính là sáng sớm hôm nay chủ trì ba nước trẻ tuổi giao lưu hội nam tử kia.

	"Người này không đơn giản, nếu như ta không phán đoán sai, hẳn là đã có Hoang cấp tầng thứ hai thực lực."

	Sophia nói.

	Trưa hôm nay chiến đấu bên trong, có con cháu quý tộc rơi vào bị giết nguy hiểm, Brady. Randolph từng ra tay ngăn cản, cái này là đối phương biểu hiện ra thực lực, hẳn là đạt đến Hoang cấp tầng thứ hai.

	"Từ dòng họ đến xem, hắn hẳn là không phải vương quốc Bảo Thạch vương thất người, mà hẳn là vương quốc Bảo Thạch vương thất từ nhỏ bồi dưỡng họ khác người hầu, lấy không phải vương quốc Bảo Thạch vương thất người có thể trưởng thành đến một bước này, thực tại rất lợi hại."

	"Xác thực rất lợi hại."

	Grey trịnh trọng gật đầu, một đường trưởng thành đến nay, không có bối cảnh gì hắn vô cùng rõ ràng, không có bối cảnh tình huống xuống, nghĩ muốn phát triển thành một cái Hoang Huyết chiến sĩ là cái gì loại không dễ dàng.

	Đối phương tuy rằng có vương thất bối cảnh, nhưng dù sao vẻn vẹn là họ khác người hầu, có thể thu được tài nguyên tất nhiên có hạn, có thể trưởng thành đến Hoang cấp tầng thứ hai, xác thực là rất lợi hại một người.

	Ngày thứ hai, ba đại vương quốc trẻ tuổi cũng không có tiến hành giao lưu đối chiến.

	Trận đánh hôm qua, vì tận lực chân thực, không ít người đều bị thương, tuy rằng dùng chữa trị dược tề, cũng đi rót có thể xúc tiến thương thế khôi phục ngọc bích ôn tuyền, nhưng dù sao mới một ngày, đại đa số người đều vẫn không có khôi phục như cũ.

	Ngày thứ ba, ngày thứ tư, ngày thứ năm, như trước không có giao lưu đối chiến, mãi đến tận ngày thứ sáu, ba nước trẻ tuổi mới lần thứ hai bắt đầu giao lưu đối chiến.

	Được Grey ảnh hưởng, trong chiến đấu đối với ma lực vũ khí vận dụng rõ ràng so sánh với một tràng giao lưu đối chiến càng thêm nhiều lần.

	Vương quốc Bảo Thạch cùng vương quốc Phi Hồng trong, đều có cảnh giới đạt đến Man cấp tầng thứ hai tồn tại, dựa vào ma lực vũ khí đem chiến lực tăng lên tới Hoang cấp, mưu toan đánh với Hoang Huyết chiến sĩ một trận, kết quả là rõ ràng.

	Không có giống như Grey trải qua chiến tranh tẩy lễ, kỹ xảo chiến đấu không cách nào cùng Grey so với, không cách nào làm được đối với Hoang cấp chiến lực khống chế tinh chuẩn, lại thêm vào tăng cường vẻn vẹn là uy lực, tố chất thân thể phương diện cũng không có thay đổi, tất cả đều không phải là đối thủ của Hoang Huyết chiến sĩ.

	Nắm giữ Hoang cấp lực phá hoại không khó, nhưng nghĩ muốn dựa vào Hoang cấp lực phá hoại, đánh bại Hoang Huyết chiến sĩ, lại là tuyệt đối cực kỳ khó khăn.

	Cho đến lúc này, những người này mới đối với Grey hoàn toàn tín phục, Grey có thể dựa vào ma lực vũ khí đánh bại Hoang Huyết chiến sĩ, tuyệt không chỉ là dựa vào ma lực vũ khí đối chiến lực tăng cường, càng nhiều là bởi vì tự thân kỹ xảo chiến đấu cường đại.

	Giao lưu hội kéo dài hơn hai giờ, ba đại vương quốc trẻ tuổi ngoại trừ số ít mấy người, đều có lên trận chiến đấu.

	Trong chiến đấu, vương quốc Tử Nguyệt trẻ tuổi lần thứ hai thể hiện ra chính mình cường đại.

	Tuy không phải là không có bại, nhưng cũng rõ ràng là thua ít thắng nhiều, hầu như là lấy một quốc gia lực lượng đè ép mặt khác hai cái vương quốc đánh, để vương quốc Bảo Thạch cùng vương quốc Phi Hồng trẻ tuổi đều là không khỏi mơ hồ hoảng sợ.

	Cùng 5 năm trước so sánh lẫn nhau, vương quốc Tử Nguyệt trẻ tuổi thật là có tựa như thoát thai hoán cốt giống như biến hóa.

	Bỗng nhiên, một đạo cao gầy bóng người từ trong đội ngũ đi ra, đi tới chiến đài trên.

	Cái này bóng người tóc đen như mực, nhu thuận uyển như tơ lụa, khuôn mặt tinh mỹ uyển như sơn thủy tranh, mi tâm một viên màu đỏ hình thoi bảo thạch, để khí chất của nàng càng hiện ra cao quý.

	Ở chiến đài trên, nàng ánh mắt nhìn về vương quốc Tử Nguyệt phương hướng, mở miệng nói.

	"Francis điện hạ, kính xin một trận chiến!"

	Đối mặt với khiêu chiến, Francis từ vương quốc Tử Nguyệt trong đội ngũ đi ra, hướng về sân đài đi tới.

	Bước chân hắn trầm ổn, trên người có một loại trầm ngưng khí chất, trên người mặc một thân màu đen chiến trang, liền tựa như là một toà dầy cộm nặng nề màu đen ngọn núi.

	"Gariric điện hạ khiêu chiến Francis điện hạ, mạnh nhất ba người rốt cục muốn lẫn nhau khiêu chiến."

	"Không biết trận chiến này ai có thể thắng lợi?"

	"Khẳng định là Gariric điện hạ, Gariric điện hạ phòng ngự đã tiên thiên đứng ở thế bất bại, nhiều nhất cũng chính là thế hoà mà thôi."

	"Nếu là lấy trước tới nói đúng là rất có thể , bất quá bây giờ vương quốc Tử Nguyệt thực lực tổng hợp tăng lên trên diện rộng, Francis điện hạ tất nhiên cũng có tăng lên, ai thắng ai thua liền rất khó nói."

	Ba đại vương quốc trẻ tuổi đều là không khỏi có chút kích động nhìn kỹ trên chiến đài hai người.

	Mặc dù ba đại vương quốc trẻ tuổi trong lần thứ hai có người trở thành Hoang Huyết chiến sĩ, đặc biệt vương quốc Tử Nguyệt trong càng là không ngừng một người, nhưng trẻ tuổi trong, được công nhận là mạnh nhất ba người như trước là Francis. Violet, Gariric. Astin, Sorious Crimson ba người.

	Ba người trở thành Hoang Huyết chiến sĩ đã nhiều năm, ở Hoang Huyết chiến sĩ trên con đường này đi được so với những người khác càng thêm cửu viễn, có khả năng phát huy được chiến lực cũng càng mạnh.

	Mà những người khác trở thành Hoang Huyết chiến sĩ không lâu, tuy rằng không phải là không có sức đánh một trận, nhưng ở đại đa số xem ra, cuối cùng thắng lợi tất nhiên sẽ là ba người này.

	Bây giờ ba người này ở trong hai người lẫn nhau đối chiến, lập tức hấp dẫn hầu như ánh mắt của mọi người , liền ngay cả ở đây thế hệ trước nhân vật cũng đều là không khỏi hiếu kỳ nhìn kỹ.

	Ba người đối chiến trình độ nào đó trên đại biểu trẻ tuổi cao nhất chiến đấu.

	Chiến đài trên, Francis cùng Gariric tương đối mà đứng, Francis cầm trong tay một thanh trường thương màu đen, mà Gariric nhưng là cầm trong tay một thanh khéo léo tinh mỹ chiến phủ.

	Phần phật!

	Ngọn lửa màu tím ở Francis trường thương bên trên bỗng nhiên hiện ra, đem không khí chung quanh đều mơ hồ thiêu đến vặn vẹo.

	Thổ hoàng sắc quang mang cũng ở tinh mỹ chiến phủ bên trên tỏa ra, liền tựa như là một toà dầy cộm nặng nề núi cao.

	Rồi sau đó hai người mau lẹ lấy vũ khí trong tay làm vì phong mang, nhào về phía đối phương.

	Oanh, oanh, oanh!

	Chiến đài trên, ngọn lửa màu tím cùng hào quang màu vàng đất xán lạn một mảnh, hầu như đem toàn bộ sân đài bao phủ.

	Chịu đến dư âm hướng tập, chiến đài chung quanh do phòng hộ trận văn kích phát màu xanh bình phong, tựa như một tấm cực lớn tờ giấy màu xanh giống như, kịch liệt run run, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ không chịu nổi áp lực, phá nát ra.

	Đây là trước chưa bao giờ có, có thể tưởng tượng được hai người chiến lực chi có một không hai cùng thế hệ.

	Tuy rằng cùng với những cái khác người như thế cùng là Hoang cấp thứ nhất cấp độ, nhưng hai người trở thành Hoang Huyết chiến sĩ nhiều năm, ở Hoang Huyết chiến sĩ trên con đường này đi được so với những người khác càng xa hơn, lực phá hoại so với cái khác Hoang Huyết chiến sĩ cũng phải càng mạnh.

	"Uống —— "

	Liên tục giao thủ mấy chục lần, Gariric. Astin đột nhiên khẽ quát một tiếng.

	Nàng tóc đen như mực, buông lỏng đến bên hông, theo nàng chiến đấu mà bay múa, tràn ngập phiêu dật cảm giác.

	Mà ngay khi nàng quát khẽ đồng thời, nàng mặt ngoài thân thể, nguyên bản như ngọc bóng loáng da thịt, đột nhiên trở nên thông suốt lên, liền tựa như thân thể hóa thành thủy tinh giống như.

	Nàng vận dụng bảo thạch hóa năng lực, thân thể của nàng phòng ngự cường độ phát sinh khủng bố tăng lên, mà nàng tranh đấu cũng biến thành càng thêm cấp tiến, tăng mạnh tiến công, giảm thiểu phòng ngự.

	Phốc!

	Lấy tay cánh tay hơi bị chèo thương đánh đổi, nàng ở Francis bên eo lưu lại một đạo không cạn vết thương.

	Đây là lấy thương đổi thương , bất quá rất hiển nhiên, thân thể phòng ngự trở nên hết sức khủng bố nàng, càng chiếm cứ ưu thế.

	"Uống —— "

	Đối mặt với thân thể phòng ngự tăng lên trên diện rộng Gariric. Astin, Francis đồng dạng không cam lòng yếu thế, hét lớn một tiếng, hắn trường thương bên trên ngọn lửa màu tím trong giây lát tăng vọt, màu sắc cũng biến thành càng thêm thâm thúy.

	Bốn đại vương quốc vương thất cùng một phần công tước gia tộc, tu luyện Huyết pháp tuy rằng như trước là đặc thù Huyết pháp tầng thứ, nhưng cũng là ở đặc thù Huyết pháp ở trong cũng lấy cường đại xưng.

	Gariric tu luyện Huyết pháp, không chỉ lực công kích đạt đến đặc thù tầng thứ, càng là có thể giao cho nàng vô cùng mạnh mẽ bảo thạch hóa năng lực.

	Mà Francis tu luyện Huyết pháp tự nhiên cũng không bình thường, tuy rằng không có cực kỳ mạnh mẽ phòng ngự, nhưng Huyết thú năng lực uy lực lại là còn muốn ở đặc thù tầng thứ bên trên.

	Oanh, oanh, oanh!

	Cuồng bạo chiến đấu tiếp tục, đối mặt với chiến lực tăng lên Francis, Gariric rất khó lại tìm đến thương tổn được Francis cơ hội, ngược lại là Francis ở trên người nàng lưu lại không ít vết thương.

	Bất quá nàng phòng ngự thực sự quá mức cường hãn, dù là công kích cường hãn như Francis, cũng vẻn vẹn có thể ở trên người nàng lưu lại vết thương nhẹ.

	"Chấm dứt ở đây!"

	Chiến đấu hồi lâu, hai người Huyết lực đều cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, biết hai người tiếp tục như vậy tiếp tục đánh, đã rất khó lại phân ra thắng bại, chủ trì đối chiến phụ nữ trung niên xuất hiện ngăn cản hai người.

	Hai người đi xuống chiến đài, mà người còn lại nhưng là hướng về chiến đài đi tới.

	Hắn tóc đỏ như lửa, khuôn mặt tuấn mỹ, chỉ là lúc này ánh mắt lại là có một ít lạnh, chính là Sorious Crimson. 