 Ngày thứ hai, Grey cũng không có được đến tử tước Fergus triệu tập, hiển nhiên tử tước Fergus vẫn tại bí mật chuẩn bị.

	Giá trị 1,2 triệu kim tệ của cải, mang đi người tuyệt đối muốn hoàn toàn tin được, hơn nữa động tĩnh không thể quá lớn, không thể để cho những gia tộc khác nhận ra được, nếu không thì, rất có thể sẽ gây nên những gia tộc khác mơ ước.

	Ăn xong điểm tâm, hắn đi tới ngày hôm trước để quản gia chuẩn bị cái kia phòng tu luyện.

	Hơn 200 mét vuông trống trải gian phòng, bốn phía nguyên bản là có cửa sổ , bất quá vì không bị người ngoài nhìn thấy Grey tu luyện tình huống, đều dùng tấm ván gỗ phong cấm lên.

	Đem cửa phòng đóng lại, Grey bắt đầu rồi tu luyện.

	"Nằm rạp" tu luyện tư thế, hắn quen tay làm nhanh, thân thể phản xạ có điều kiện cũng đã dọn xong.

	Sau đó hắn bắt đầu điều động trong cơ thể Huyết lực, bắt đầu ở trong người vẽ tương ứng sói đồ đằng.

	Phần phật!

	Theo Huyết lực tuần hoàn một vòng trở về trái tim, sói đồ đằng cấu trúc hoàn thành, đóng kín trong gian phòng, bỗng nhiên không gió mà bay, lấy Grey làm trung tâm xoay quanh lên.

	Đón lấy, lượng lớn ánh sáng màu xanh xuất hiện, hội tụ đến, ở Grey bên ngoài cơ thể, ngưng tụ thành một con nằm rạp sói.

	Cái này con sói thân dài ba mét, cả người khoác mãn bộ lông màu xanh, màu xanh mắt sói sắc bén mà lại kiệt ngạo, phảng phất đang lấy quan sát tư thái, nhìn kỹ chính mình con mồi.

	Grey tuy rằng chưa từng thấy chân chính Cuồng Phong lang, nhưng có thể đoán được, đây chính là Cuồng Phong lang hình tượng.

	Từng trận tê dại trải rộng Grey thân thể, treo trên vách tường đồng hồ cát ở nhỏ xuống.

	Khi đồng hồ cát ở trong sỏi, toàn bộ biến mất thời điểm, một lần nữa đổi chiều sau khi, trong phòng, nằm rạp Cuồng Phong lang biến mất, thay vào đó chính là bày ra tấn công tư thái Cuồng Phong lang.

	Sau đó là cắn xé con mồi Cuồng Phong lang.

	Cuối cùng là ngửa mặt lên trời rít gào Cuồng Phong lang.

	Sau mười phút, ngửa mặt lên trời rít gào Cuồng Phong lang cũng tiêu tan ra.

	Đến nơi này , dựa theo tử tước Fergus lời giải thích, mới vào Hung Huyết chiến sĩ người, đến nơi này thể lực không sai biệt lắm đã đạt đến cực hạn.

	Lúc này Grey xác thực cũng đã là đầu đầy mồ hôi , bất quá hắn cảm giác, hắn khoảng cách cực hạn hẳn là còn cách một đoạn.

	Hắn bắt đầu rồi lần thứ hai cái thứ nhất tư thế tu luyện.

	Khi treo trên vách tường đồng hồ cát, còn lại một nửa thời điểm.

	"Hô, hô —— "

	Grey từ tu luyện ở trong lui đi ra, bao phủ ở hắn bên ngoài cơ thể Cuồng Phong lang bóng mờ, như màu xanh pháo bông chợt tản ra, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

	"Lần thứ nhất tu luyện, so với những người khác nhiều kiên trì năm phút đồng hồ. . ."

	Grey ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Cùng lúc trước lần đầu trồng vào Cuồng Phong lang huyết mạch tử tước Fergus, vẻn vẹn có thể hoàn thành lần thứ nhất tu luyện không giống, hắn lần thứ nhất tu luyện ( cuồng phong ) Huyết pháp, cũng đã có thể lần thứ hai cái thứ nhất tu luyện tư thế kiên trì năm phút đồng hồ.

	"Hẳn là Cuồng Phong lang huyết dịch tinh hoa nguyên nhân."

	Grey trong lòng âm thầm suy đoán nguyên nhân.

	Cuồng Phong lang huyết dịch tinh hoa làm cái này Cuồng Phong lang máu tươi ở trong phần tinh hoa nhất, giàu có đối với người tu luyện cực kỳ hữu ích dinh dưỡng là khẳng định , bất quá cái này một phần hữu ích thành phần, hẳn là đều bị lãng phí ở trồng vào huyết mạch quá trình ở trong.

	Grey phỏng chừng, chính mình trồng vào Cuồng Phong lang huyết mạch quá trình, cùng với những cái khác người nhìn như tương đồng, kỳ thực không giống.

	Lột xác năng lực để cho hắn hữu hiệu lợi dụng cái này bộ phận hữu ích thành phần, không chỉ thành công trồng vào Cuồng Phong lang huyết mạch, càng là đem cái này bộ phận hữu ích thành phần hữu hiệu lợi dụng tới, thúc đẩy thực lực tăng lên.

	"Không biết đạt đến Hung Huyết chiến sĩ sau khi, thực lực ta tăng lên tốc độ có thể nhanh bao nhiêu, lại cần bao lâu mới có thể thăng cấp Cuồng Huyết chiến sĩ?"

	Dựa theo tử tước Fergus lời giải thích, Hung Huyết chiến sĩ tu luyện cũng không có hạ vị, trung vị, thượng vị khác nhau, chỉ cần hoàn thành lần thứ hai Huyết pháp tu luyện, liền có thể thành công thăng cấp đến Cuồng Huyết chiến sĩ.

	Chỉ cần hoàn thành lần thứ hai Huyết pháp tu luyện liền có thể thăng cấp, nhìn như so với thăng cấp Hung Huyết chiến sĩ đầy đủ ít đi ba lần Huyết pháp tu luyện, nên dễ dàng rất nhiều, nhưng kỳ thực không phải vậy.

	Tu luyện càng là lui về phía sau, thực lực tăng lên tốc độ liền càng chậm, một chút xíu tăng lên, tiêu tốn thời gian hoàn toàn khả năng là trước đây mấy lần.

	Đừng xem Hung Huyết chiến sĩ cùng Cuồng Huyết chiến sĩ trong lúc đó, chỉ có một lần Huyết pháp chênh lệch, nhưng tiêu tốn thời gian, lại hoàn toàn khả năng vượt quá từ lần đầu tiếp xúc tu luyện tới trở thành Hung Huyết chiến sĩ tiêu tốn thời gian.

	"Muốn cách lên một quãng thời gian, mới có thể có một cái qua loa phán đoán."

	Grey tuy rằng nằm ở lần thứ hai lột xác ở trong, tăng lên tốc độ, khác hẳn với người thường, nhưng Hung Huyết chiến sĩ giai đoạn, thực lực tăng lên vốn là thật chậm, như tử tước Fergus tu luyện tiến độ tăng lên, hoàn toàn là lấy năm làm đơn vị.

	Lấy hắn phỏng chừng, mặc dù là hắn, cũng cần kéo dài quan sát một quãng thời gian, mới có thể rõ ràng cảm giác được thực lực tăng lên.

	Sau đó ba ngày, Green mỗi ngày buổi sáng, buổi chiều, kiên trì, đều muốn tu luyện một lần ( cuồng phong ) Huyết pháp.

	Mà chính như hắn dự liệu giống như, đầy đủ bốn ngày, hắn như trước vẻn vẹn có thể kiên trì đến lần thứ hai cái thứ nhất tu luyện tư thế phút thứ năm, tu luyện tiến độ rõ ràng chậm tại trở thành Hung Huyết chiến sĩ trước.

	Ngày thứ năm, Grey cũng chưa kịp tu luyện , bởi vì tử tước Fergus đã chuẩn bị thỏa đáng.

	Ngày này trời vừa sáng, trời còn chưa sáng, hắn cũng đã cùng tử tước Fergus, Bernal cưỡi ngựa rời đi pháo đài.

	"Tử tước đại nhân, Grey thiếu gia, Bernal thiếu gia!"

	Rời đi pháo đài, cưỡi ngựa đi được sau nửa giờ, bọn họ liền cùng một đội người gặp gỡ, những thứ này người điều khiển mười mấy lượng chở hàng xe ngựa, nhìn thấy Grey ba người đến, đều là cung kính hô.

	Trong đó một người cầm đầu, mặt trắng không râu, trên người mặc màu nâu chiến trang, da thịt có chút tái nhợt.

	Chính là gia tộc Fergus cái kia chi ẩn giấu đội ngũ đội trưởng Edge.

	Ở bên cạnh hắn còn có hai người, một cái là da thịt có chút ngăm đen nam tử, một cái là trên đầu trọc lốc nam tử, phân biệt là đội ngũ này hai cái phó đội trưởng Watt cùng Kim.

	"Lên đường thôi, chú ý đi hẻo lánh đường nhỏ."

	Tử tước Fergus hơi khẽ gật đầu phân phó nói.

	"Vâng."

	Edge đáp một tiếng, hơi hơi vung tay lên, mọi người liền ngay ngắn có thứ tự bắt đầu tiến lên, khu lái xe ngựa khu lái xe ngựa, cưỡi ngựa cưỡi ngựa.

	"Grey thiếu gia, đã lâu không gặp!"

	Trên đường, Edge, Watt, Kim cưỡi ngựa đi tới Grey bên cạnh, hướng về Grey chào hỏi.

	Đã từng cùng Grey cùng kề vai chiến đấu, so với Bernal, bọn họ cùng Grey càng quen hơn, cũng càng thêm thân cận.

	"Đúng đấy, không sai biệt lắm có hơn nửa năm không thấy!"

	Grey mỉm cười hướng về ba người gật đầu hỏi thăm, rồi sau đó ánh mắt nhìn về mặt trắng không râu nam tử Edge nói.

	"Đúng rồi, muốn chúc mừng Edge đội trưởng, không, phải nói là Edge huân tước!"

	Bởi vì lần trước ám sát bất ngờ thu được gia tộc Olivier cùng Ám Ảnh Chi Xà cấu kết cái này một cái tin tức trọng yếu, mặt trắng không râu nam tử Edge đã bị phong làm huân tước.

	"Đều là Grey thiếu gia công lao, ta vẻn vẹn là dính Grey thiếu gia ánh sáng!"

	Mặt trắng không râu nam tử Edge đầy mặt tươi cười.

	Hơn một giờ sau khi, đội ngũ đến rừng lá đỏ ở ngoài, lưu lại ba người ở chỗ này trông coi xe ngựa, mọi người hướng về rừng Lá Đỏ ở trong bước đi.

	Ở giữa đoàn người, thực lực yếu nhất cũng là tiếp cận hạ vị Huyết chiến sĩ người, không có gặp phải quá to lớn trở ngại, đã đến có Huyết thú hoạt động khu vực ở ngoài.

	"Đều cẩn thận một ít, chú ý không muốn làm ra quá lớn động tĩnh!"

	Tử tước Fergus hướng về mọi người dặn dò một tiếng sau khi, mới dẫn đầu đi về phía trước, mà Grey nhưng là ở tử tước Fergus thụ ý phía dưới, đi ở đội ngũ sau cùng.

	Một đường tiến lên, ngoại trừ Grey cùng tử tước Fergus ở ngoài, những người khác đều là không khỏi sắc mặt mang theo căng thẳng.

	Huyết thú cường hãn, mọi người tại đây không có ai không biết.

	Chít chít ——

	Mấy chục người đội ngũ, dù là lại là cẩn thận, bại lộ nguy hiểm vẫn cứ rất lớn.

	Tiến lên hơn một giờ, vòng qua mấy chỗ nghi hình như có Huyết thú địa phương, một trận bén nhọn rít gào bỗng nhiên vang lên.

	Một con cả người màu xanh Huyết thú từ trên một cái cây linh hoạt nhảy xuống.

	Nó thể dài hai mét, hình người mà đứng, cả người tràn đầy thật dài bộ lông màu xanh lục, trên mặt không có bộ lông, đỏ phừng phừng, nhe răng nhếch miệng nhìn hướng về Grey bọn họ bên này.

	"Mộc Hầu."

	Grey không quá chắc chắn gọi ra cái này con Huyết thú chủng loại.

	Trước mắt cái này con Huyết thú ngoại hình cùng hắn từng ở sách trên từng thấy đối với Mộc Hầu miêu tả vô cùng như.

	Căn cứ sách trong giới thiệu, đây là một loại có thể triển khai thực vật năng lực, có thể đem thực vật coi như vũ khí Hung cấp Huyết thú. 