 " ngươi là người nào?"

	Cánh tay mơ hồ tê, cao lớn nam tử nghiêm nghị nhìn nắm màu trắng xanh kiếm người.

	Có thể đem hắn đẩy lui, thực lực của đối phương ít nhất cũng là thượng vị Huyết chiến sĩ.

	"Grey Fergus."

	Grey lạnh lùng nhìn kỹ cao lớn nam tử nói.

	"Cái gì, ngươi chính là. . . Grey Fergus?"

	Cao lớn nam tử giật mình nhìn Grey.

	Hắn biết lần này mục tiêu là gia tộc Fergus dòng dõi Grey Fergus, nhưng đến tột cùng hình dáng ra sao, hắn cũng không biết.

	Hắn cũng không cần biết được, chỉ cần đem cái này chi đội buôn toàn bộ tiêu diệt, Grey Fergus tự nhiên liền chết rồi.

	Nhưng lúc này, ở trước mặt hắn tự xưng Grey Fergus, tuổi tác trên xác thực cùng miêu tả không sai biệt lắm, là một người thiếu niên, nhưng về mặt thực lực, nhưng căn bản không giống, thực lực như vậy làm sao có khả năng mới trung vị Huyết chiến sĩ?

	"Gia tộc nào phái ngươi đến?"

	Grey lạnh lùng hỏi.

	Cao lớn nam tử không đáp , bất quá lại là lấy hành động làm ra trả lời, đột nhiên giẫm một cái mặt đất, thân hình bắn mạnh mà ra.

	Phần phật!

	So với to bằng đầu người chiến phủ, mang theo khủng bố tiếng, hướng về Grey bổ tới.

	Chiến phủ còn chưa tới, kình phong cũng đã đập tới, tựa như là bão cát giống như, đánh ở trên mặt đau đớn.

	Grey vẻ mặt lạnh lẽo.

	Bùm bùm!

	Màu trắng xanh sấm sét, bỗng nhiên quấn quanh lên trên thân kiếm, rồi sau đó hướng về chiến phủ nghênh đi.

	Keng!

	Chiến phủ bị dễ dàng đỡ, sau đó màu trắng xanh sấm sét, bỗng nhiên theo chiến phủ, truyền tới cao lớn nam tử trên người.

	Bùm bùm!

	Mắt thường có thể thấy, cao lớn nam tử bị màu trắng xanh sấm sét bao vây, thân thể không chỗ ở run run, cả người ở trong chớp mắt trở nên tiêu hôi thối.

	Lạch cạch!

	Cực lớn chiến phủ rơi xuống, cao lớn nam tử tựa như than cốc giống như ngã xuống, khắp toàn thân, không có một nơi là hoàn chỉnh.

	"Chết rồi? Bất quá cũng không liên quan, còn có một cái!"

	Grey từ cao lớn nam tử bên cạnh thi thể lướt qua, hướng về đang cùng huân tước Corgi giao thủ nam tử lao đi.

	Nguyên bản hắn là dự định đem cao lớn nam tử bắt sống, hỏi ra hậu trường hắc thủ , bất quá lại lâm thời nảy lòng tham, nghĩ muốn thử một chút mới có đến cái này Ma lực kiếm sấm sét uy lực.

	Bất quá không nghĩ tới sấm sét uy lực sẽ mạnh như vậy, một cái thượng vị Huyết chiến sĩ vẻn vẹn một đòn liền chết rồi.

	Trên thực tế, uy lực sở dĩ sẽ như vậy mạnh, là bởi vì thực lực bây giờ của hắn.

	Ma lực vũ khí thứ này, uy lực mạnh yếu, ngoại trừ cùng vũ khí đẳng cấp có quan hệ ở ngoài, liền cùng người nắm giữ thực lực có quan hệ, trình độ nhất định, người nắm giữ thực lực càng mạnh, kích thích ra uy lực liền càng mạnh.

	Hắn hiện tại là Hung Huyết chiến sĩ, kích thích ra uy lực, là Hung Huyết chiến sĩ tầng thứ này, tự nhiên không phải cao lớn nam tử có khả năng chịu đựng.

	" chết rồi, Grey thiếu gia giết. . . Một cái thượng vị Huyết chiến sĩ?"

	Trung niên quản sự đầy mặt kinh ngạc, không nhịn được dụi dụi con mắt.

	Khi hắn một lần nữa tìm tới Grey thời điểm, lại là phát hiện Grey đã đang cùng một cái thượng vị Huyết chiến sĩ thực lực giặc cướp giao thủ.

	Hắn lo lắng không thôi, chuẩn bị kêu lên hộ vệ đi tới đó bảo vệ, dù sao Grey nếu như xảy ra chuyện, bọn họ ở đây tất cả mọi người, đều sẽ không dễ chịu.

	Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, hắn đã thấy Grey kiếm trong tay, đột nhiên phóng ra sấm sét.

	Sau đó cùng thượng vị Huyết chiến sĩ thực lực giặc cướp so với đầu còn lớn chiến phủ va chạm, tiếp theo thượng vị Huyết chiến sĩ giặc cướp tựa như chưng khô giống như, cả người đen nhánh, thẳng tắp ngã xuống.

	"Một cái trong đó thượng vị Huyết chiến sĩ bị Grey thiếu gia. . . Giết?"

	"Thượng vị Huyết chiến sĩ nhị đầu lĩnh. . . Chết rồi?"

	. . .

	Không chỉ có là hắn, bất kể là gia tộc Fergus hộ vệ, vẫn là những kia giặc cướp, đều là sắc mặt giật mình.

	Một người thiếu niên, lại dễ dàng giết chết một cái thượng vị Huyết chiến sĩ, cảm giác này liền tựa như là một cái bước đi cũng thành vấn đề tiểu hài tử giết chết một người trưởng thành, nhượng bọn họ thực sự điểm khó có thể tin.

	"Làm sao sẽ?"

	Cùng huân tước Corgi giao thủ cầm kiếm giặc cướp , tương tự là sắc mặt kinh ngạc, cùng mình như thế, có thượng vị Huyết chiến sĩ thực lực đồng bạn, lại liền như thế bại?

	Mặc dù đối phương trong tay nắm giữ chính là Ma lực vũ khí, nhưng uy lực này cũng không tránh khỏi quá mạnh mẽ?

	"Triệt. . ."

	Hắn sắc mặt biến đến âm trầm, hét lớn một tiếng, bỗng nhiên về phía sau gấp triệt.

	Thiếu niên kia thực sự quá mức quỷ dị, đồng bạn ở mấy chiêu bên trong cũng đã bị hắn giết chết, nếu như thiếu niên kia cùng cái này thượng vị Huyết chiến sĩ liên thủ. . .

	Đám giặc cướp tứ tán chạy trốn, mà chạy được nhanh nhất lại là hắn, dù sau hắn nhưng là thượng vị Huyết chiến sĩ.

	Phốc!

	Đang lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được một vệt sáng xanh hướng mình phương hướng lóe qua, hắn theo bản năng hướng về bên cạnh tránh né , bất quá còn chưa kịp né tránh, cũng đã cảm giác chân trái trong giây lát đau xót.

	Hắn cúi đầu nhìn hướng về chân trái của chính mình, nhất thời kinh hãi gần chết.

	Chân trái từ bắp đùi vị trí gãy vỡ, máu đỏ tươi tựa như suối phun giống như phun tung toé, đem phụ cận mặt đất hoàn toàn nhuộm đỏ.

	Lạch cạch!

	Thân thể thất hành, hắn trực tiếp ngã tại dính đầy chính mình máu trên đất, nhất thời trên người tất cả đều là máu.

	"Sao, sao lại thế. . . Nhanh như vậy?"

	Hắn dùng tay chống thân thể, đầy mặt kinh hãi, gian nan ngẩng đầu nhìn tới, liền thấy trước thiếu niên kia không biết lúc nào, đã xuất hiện ở hắn phía trước.

	Màu trắng xanh trên thân kiếm nhiễm có từng điểm từng điểm máu tươi, nghĩ đến vừa nãy chặt đứt hắn chân trái chính là trước mắt cái này người thiếu niên.

	"Là gia tộc nào phái ngươi đến ám sát ta?"

	Nhìn kỹ trước mắt đầy mặt kinh hãi nam tử, Grey lạnh lùng hỏi.

	"Ngươi, ngươi chính là. . . Grey Fergus?"

	Nam tử mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, không biết là bị sợ hãi đến vẫn là đau.

	"Đúng, ta chính là các ngươi muốn giết Grey Fergus, đến tột cùng là người nào để cho các ngươi đến giết ta?"

	Grey vẻ mặt lạnh lẽo nhìn nam tử.

	"Không, không biết. . ."

	Bị Grey ánh mắt nhìn kỹ đến, nam tử cảm giác liền tựa như là bị Huyết thú nhìn chằm chằm giống như, theo bản năng dời tầm mắt.

	"Grey thiếu gia."

	Huân tước Corgi chạy tới, hướng về Grey đánh một tiếng bắt chuyện.

	Grey thực lực để cho hắn mơ hồ hoảng sợ, thượng vị Huyết chiến sĩ ở trước mặt hắn hầu như không có năng lực phản kháng chút nào, tuy rằng có Ma lực vũ khí nguyên nhân, cũng không tránh khỏi quá mạnh, Grey thiếu gia thật sự vẻn vẹn chỉ là thượng vị Huyết chiến sĩ?

	"Corgi thúc thúc, phiền phức ngươi nhượng người thẩm một thoáng hắn, xem đến tột cùng là người nào hoặc gia tộc nghĩ muốn giết ta?"

	Grey hơi nhíu mày nói.

	Thành thật mà nói, chính hắn cũng có một chút bất ngờ, kế gia tộc Olivier tiêu diệt sau khi, còn có thể lần thứ hai gặp phải ám sát.

	Xem ra nhìn chằm chằm hắn gia tộc thật sự không chỉ Olivier một cái, chỉ là không biết lần này lại là người nào tử tước gia tộc?

	Là bởi vì Hàn Hổ con non chuyện, cùng gia tộc Fergus trở mặt gia tộc Locke?

	Vẫn là hầu tước sinh nhật yến trên bị gia tộc Fergus đánh bại, rơi xuống mặt mũi gia tộc Ricas?

	Vẫn là nhìn như cùng gia tộc Fergus duy trì mặt ngoài "Hòa bình" gia tộc Bessemer?

	Huân tước Corgi liếc mắt một cái nam tử, trên mặt lộ ra một tia cười gằn, nói.

	"Yên tâm đi, Grey thiếu gia, ta sẽ để người thật tốt chiêu đãi hắn, bảo đảm cái gì đều triệu ra đến."

	Buổi chiều, đội buôn đến thành Sidney, đem dược liệu vận chuyển đến thành Sidney bên trong gia tộc Sidney mở một chỗ cửa hàng, rồi sau đó vào ở phụ cận một chỗ khách sạn bên trong.

	Trong đó một gian khách sạn trong gian phòng, Grey cùng huân tước Corgi ngồi vào trong đó.

	"Grey thiếu gia, đã thẩm vấn rõ ràng."

	Huân tước Corgi mở miệng nói.

	"Là gia tộc nào?"

	Grey hỏi vội.

	"Bọn họ cũng không biết, bọn họ nguyên bản là tội phạm truy nã, vẫn lấy giặc cướp thân phận ở hầu tước lĩnh bên trong hoạt động, là hôm qua có người tìm tới bọn họ, để cho bọn họ tới chặn giết ngươi."

	"Bởi vì thù lao quá cao, hơn nữa còn sớm thanh toán bọn họ một nửa thù lao, cho nên mới bí quá làm liều."

	Nói tới chỗ này, huân tước Corgi đem một đống lớn Ma lực tệ đổ ở trên khay trà, xem số lượng, sợ là có khoảng một trăm viên.

	"Đây chính là cái kia một nửa thù lao, người này ta đang hỏi ra tình báo sau khi, đã đem hắn giết, mặc dù biết bọn họ chắp đầu địa phương , bất quá hiện tại tin tức đã đi rồi, thuê bọn họ người hẳn là sẽ không xuất hiện."

	"1 vạn kim tệ, hơn nữa còn chỉ là một nửa."

	Grey con mắt híp lại, nghĩ muốn giết hắn thế lực chân tâm là bỏ ra vốn lớn.

	Hai vạn kim tệ, cái này đã tương đương với một cái tử tước gia tộc hai năm thuế, có thể thấy được cái này nghĩ muốn giết mình gia tộc quyết tâm lớn lao.

	"Grey thiếu gia, hiện đang phát sinh chuyện như vậy, nếu không tạm hoãn ra ngoài du lịch?"

	Huân tước Corgi đề nghị, Grey muốn ra ngoài du lịch chuyện, hắn cũng là biết đến.

	"Không cần."

	Grey lắc đầu, sau đó đem trên bàn Ma lực tệ chia làm hai đống, nói.

	"Corgi thúc thúc, hai người này là chúng ta hợp lực chém giết, tiền này chúng ta một người một nửa."

	"Không cần, Grey thiếu gia, hai người này tất cả đều là ngươi chém giết cùng bắt giữ, số tiền này tự nhiên nên quy ngươi."

	Huân tước Corgi liền vội vàng lắc đầu nói.

	"Corgi thúc thúc. . ."

	"Thật sự không cần, Grey thiếu gia. . ."

	Huân tước Corgi vung vung tay, kiên quyết từ chối, tuy rằng số tiền kia xác thực rất mê người , bất quá lần này hắn xuất lực không nhiều, chân tâm thật không tiện muốn.

	Thấy đối phương từ chối đến kiên quyết như thế, Grey suy nghĩ một chút nói.

	"Corgi thúc thúc, cái kia hai cái giặc cướp nếu là tội phạm truy nã, mới có thể lĩnh đến một bút tiền thưởng, liền do ngươi đi đem bọn họ lĩnh đi."

	"Cái này, được rồi, đa tạ Grey thiếu gia."

	Huân tước Corgi suy nghĩ một chút, cuối cùng gật đầu. 