 "Ngoại trừ thánh tử ở ngoài, tất cả mọi người tất cả đều bị giết. . . Hơn nữa còn hướng về phía Thái Dương thánh điện đến rồi? !"

	Thái Dương thánh điện bên trong, nhận được tin tức Thái Dương thánh điện cao tầng phản ứng đầu tiên là không tin, mãi đến tận đem tin tức liên tục xác thực ba lần sau khi, mới không thể không tiếp thu sự thực này.

	Lần này phái đi bao quát ba vị bá chủ ở bên trong người, ngoại trừ thánh tử ở ngoài, tất cả mọi người tất cả đều bị giết, hơn nữa đối phương càng là hướng về phía Thái Dương thánh điện đến rồi.

	Khiếp sợ, kinh ngạc, phẫn nộ.

	Bá chủ nhân vật, cấp quy tắc cường giả phía dưới người mạnh nhất, là một cái Thánh cấp thế lực thường quy chiến lực trong mạnh nhất chiến lực, mà chính là như vậy tồn tại, lại đầy đủ tổn hại ba vị, như vậy tổn thất thật lớn, Thái Dương thánh điện gần ngàn năm đến đây chưa từng có.

	Càng nhượng bọn họ phẫn nộ chính là, giết Thái Dương thánh điện người, đối phương không ẩn trốn đi trái lại hướng về phía Thái Dương thánh điện mà đến, Thái Dương thánh điện thành lập tới nay, còn chưa từng từng chịu đựng như vậy khiêu khích.

	"Căn cứ tình báo, đối phương có nắm giữ thời gian quy tắc năng lực cùng không gian quy tắc năng lực, sẽ không là một cái cấp quy tắc cường giả chứ?"

	Một cái bá chủ sắc mặt ngưng trọng nói.

	"Từ chiến đấu miêu tả đến xem, không giống như là cấp quy tắc cường giả."

	Một cái bá chủ nhíu mày.

	"Bất quá, vẫn là đem cùng hắn từng có tiếp xúc Lawes trưởng lão cùng Celena trưởng lão gọi đi."

	Không lâu sau đó, cùng Grey từng có tiếp xúc ba vị cấp Hủy Diệt ở trong hai người khác bị gọi.

	"Cái gì, phái đi người ngoại trừ thánh tử Elliott ở ngoài, tất cả mọi người đều chết rồi , liền ngay cả ba vị đại nhân. . . ? !"

	Từ một đám bá chủ nhân vật trong miệng nghe nói phái đi người hầu như toàn quân bị diệt tin tức, hai người trong lòng đều là khiếp đảm không ngớt, bá chủ nhân vật, hơn nữa đầy đủ ba vị, lại liền như thế chết rồi.

	Đồng thời trong lòng lại là không khỏi một trận vui mừng, may là bọn họ hai người lần này không có đi theo đi tới, nếu không thì, tử vong người ở trong chắc chắn tăng thêm bọn họ hai người.

	"Lawes trưởng lão cùng Celena trưởng lão, đối phương cảnh giới là cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ điểm này có thể xác định sao?"

	Một cái bá chủ nhân vật nhìn hướng về hai người trầm tiếng hỏi.

	"Từ khí tức phán đoán, hẳn là. . . Cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ không thể nghi ngờ."

	Hai người sắc mặt trắng bệch, gật gật đầu, thanh âm khẽ run hồi đáp.

	Để cho hai người lui ra, tất cả bá chủ rơi vào trầm mặc, cuối cùng, vẫn là ngồi trên chủ vị Thái Dương thánh điện điện chủ mở miệng.

	"Bất luận đối phương có phải là cấp quy tắc, này sự kiện đều vượt qua chúng ta phạm vi năng lực, nhất định phải liên lạc Thánh giả đại nhân!"

	. . .

	Mấy ngày sau, ở Thái Dương thánh điện thánh tử Elliott dẫn đường phía dưới, một toà thành trì khổng lồ trong tầm mắt, chính là Thái Dương thánh điện nơi thành trì Thái Dương thánh thành.

	Trên đường đi, thỉnh thoảng có thể phát hiện dòm ngó người, hiển nhiên là Thái Dương thánh điện được đến tin tức đang giám sát Grey.

	Bất quá Grey cũng không để ý gì tới, lần này đi tới Thái Dương thánh điện, hắn liền chưa hề nghĩ tới che giấu hành tung.

	Đi tới Thái Dương thánh thành ở ngoài, Grey dừng bước , bởi vì ở phía trước của hắn xuất hiện hơn mười người, cái này hơn mười người nữ có nam có, có trung niên dáng dấp, cũng có ông lão dáng dấp, đều không ngoại lệ, khí tức trên người đều vượt qua bình thường cấp Hủy Diệt.

	Trong đó, nằm ở ở giữa chính là một cái trung niên, trung niên một thân kim bào, trên đầu càng là đội có kim quan.

	 khí tức khủng bố tựa như liệt dương, dường như muốn đem vạn vật đốt sạch.

	Nhìn thấy người này, Grey sắc mặt ngưng lại, phất tay đem Ảnh Bát cùng Ellen đưa vào vị diện trong.

	Mà Thái Dương thánh điện thánh tử Elliott nhưng là mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ như điên, mặc kệ sau lưng Grey, không chút do dự hướng về cái hướng kia chạy như bay.

	Dưới cái nhìn của hắn, cho dù Grey thực lực lại là cường đại, cũng tuyệt đối không dám ở người trung niên trước mặt giết hắn , bởi vì người trung niên chính là Thái Dương thánh điện đương đại Thánh giả.

	Phốc ――

	Chỉ là, hắn mới vừa chạy đi mấy bước, hắn ngực liền phóng ra một đạo huyết hoa, xuất hiện một cái trước sau thông suốt hang lớn.

	Quán tính phía dưới hắn xông về phía trước ra mấy bước, trong ánh mắt xuất hiện kinh ngạc, đối phương lại dám ngay ở trước mặt Thái Dương thánh điện Thánh giả giết hắn vị này Thái Dương thánh điện thánh tử.

	Đột nhiên phun ra một hớp máu, trong ánh mắt mang theo không cam lòng, thân thể tầng tầng ngã xuống, đổ ở khoảng cách Thái Dương thánh điện Thánh giả mấy trăm mét địa phương.

	"Nếu nói muốn đem toàn bộ các ngươi giết chết, ngươi cũng đương nhiên sẽ không ngoại lệ!"

	Xuyên thủng Thái Dương thánh điện thánh tử Elliott trái tim màu đen viên cầu trở lại Grey bên cạnh, nhìn Thái Dương thánh điện thánh tử thi thể, Grey từ tốn nói.

	Biết quá mức "Dịu dàng" phương thức, đối với cái này thời không tạo thành ảnh hưởng trái lại có thể sẽ càng to lớn hơn, hắn sát phạt trở nên quả quyết.

	"Elliott. . ."

	Thái Dương thần điện một đám bá chủ sắc mặt tái nhợt , tương tự không nghĩ tới Grey lại dám ngay ở trước mặt Thái Dương thánh điện Thánh giả trước mặt, giết chết Thái Dương thánh điện thánh tử.

	"Thật là to gan, giết ta Thái Dương thánh điện ba vị bá chủ, bây giờ càng là ở ngay trước mặt ta giết ta Thái Dương thánh điện thánh tử."

	Liếc mắt một cái Thái Dương thánh điện thánh tử thi thể, Thái Dương thánh điện Thánh giả Ryan trong mắt bắn ra ánh sáng lạnh lẽo.

	Mỗi một vị nhân vật cấp độ thánh tử đều có trở thành cấp quy tắc tiềm lực, là Thánh điện cấp quy tắc hạt giống, mà bây giờ liền như vậy bị giết, hơn nữa là ở ngay trước mặt hắn.

	Thái Dương thánh điện không chỉ tổn thất một cái cấp quy tắc hạt giống, càng bị hao tổn chính là bộ mặt.

	"Đem bọn họ toàn bộ giết chết đây là ta đối với bọn họ hứa hẹn, nếu làm ra hứa hẹn, tự nhiên liền muốn tuân thủ."

	Grey sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng là mang theo đề phòng nói.

	Tuy rằng hắn không cho là đối phương có thể như Coehlo Thánh giả như vậy nghịch thiên, nắm giữ Đoạt quy tắc loại này khủng bố quy tắc, thông qua cướp đoạt trở thành vượt xa bình thường cấp quy tắc tồn tại, nhưng đối phương dù sao cũng là một cái cấp quy tắc cường giả, đối với một cái cấp quy tắc cường giả, hắn tự nhiên là không thể xem thường.

	"Hứa hẹn, được lắm hứa hẹn."

	Thái Dương thánh điện Thánh giả Ryan mặt lộ vẻ nụ cười, chỉ là nụ cười này lại là đầy rẫy băng hàn.

	"Nói đi, ngươi đến ta Thái Dương thánh điện làm cái gì?"

	"Đến để Thái Dương thánh điện thủ tiêu đối với Violet gia tộc truy sát, Thái Dương thánh điện trước đối với Violet gia tộc làm những chuyện như vậy ta không nghĩ quản, nhưng từ nay về sau, Thái Dương thánh điện nhất định phải đình chỉ đối với Violet gia tộc truy sát."

	Ánh mắt nhìn thẳng Thái Dương thánh điện Thánh giả Ryan, Grey nói.

	"Để ta Thái Dương thánh điện thủ tiêu đối với Violet gia tộc truy sát? Chỉ bằng ngươi cũng đủ tư cách theo ta Thái Dương thánh điện bàn điều kiện?"

	Thái Dương thánh điện Thánh giả Ryan nụ cười trên mặt biến mất, trên người khí thế khủng bố bạo phát, tựa như một vầng mặt trời nổ tung lên, xung kích hướng về Grey.

	"Không sai, chỉ bằng ta!"

	Cuồng bạo khí tức phả vào mặt, tựa như thái dương nổ tung lên gợi ra hỏa diễm phong bạo, Grey tại hỏa diễm phong bạo trong đứng thẳng, vị nhiên bất động, từng chữ từng chữ nói.

	"Tiếp ta một quyền không chết lại nói."

	Thái Dương thánh điện Thánh giả phẫn nộ hoàn toàn bị làm nổ, gào thét một tiếng, lăng không một quyền đánh úp về phía Grey.

	Ầm!

	Ở một quyền này của hắn phía dưới, một đạo màu vàng cột sáng mang theo hủy thiên diệt địa khí tức, tựa như từ bầu trời va xuống sao chổi, va chạm hướng về Grey.

	Xèo ――

	Grey trước người, đen nhánh cầu nhỏ lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế lao ra, nhỏ bé chỉ có thành niên người to bằng nắm tay, cùng màu vàng cột sáng so ra liền tựa như là cự nhân dưới chân con kiến, thoạt nhìn hết sức nhỏ bé.

	Ầm ầm!

	Khủng bố nổ tung.

	Ở đen nhánh cầu nhỏ cùng màu vàng cột sáng va chạm địa phương, sản sinh hết sức khủng bố nổ tung.

	Ở cái này khủng bố nổ tung phía dưới, một đạo mãnh liệt sóng trùng kích khuếch tán ra đến, mặt đất đất đá nứt toác, xuất hiện một đạo sâu sắc hẻm núi, cách đến so sánh gần hơn mười vị Thái Dương thánh điện bá chủ lại ở trùng kích sóng phía dưới, dồn dập bay ngược.

	Va chạm nơi trung tâm, một cái không nhỏ không gian phá động xuất hiện, đen nhánh như mực, thôn phệ tất cả.

	Mà làm vì gợi ra khổng lồ như thế động tĩnh song phương, chùm sáng màu vàng óng từng tấc từng tấc nổ tung tán loạn, đen nhánh cầu nhỏ nhưng là uy lực tiêu hao hết, gãy trở lại Grey trước người.

	"Có thể ngăn trở Ryan Thánh giả công kích, sức chiến đấu của hắn chẳng phải là đã có thể so với cấp quy tắc?"

	"Không được, nhanh khởi động Thánh thành bình phong phòng ngự, bằng không Thánh thành nguy hiểm!"

	Thái Dương thánh điện một đám bá chủ lui trở về Thánh thành trên thành tường, cũng mở ra Thánh thành bình phong phòng ngự.

	Đứng ở trên thành tường, đều là sắc mặt nghiêm nghị, nhìn nhau ngơ ngác, chẳng trách không được đầy đủ ba vị bá chủ đều không là đối thủ của đối phương, nguyên lai đối phương chiến lực đã có thể so với cấp quy tắc.

	Ầm ầm!

	Một đòn ai cũng không thể làm sao ai, bất kể là Thái Dương thánh điện Thánh giả vẫn là Grey, đều là không có dừng lại lại ra tay.

	Màu vàng cột sáng cùng đen nhánh cầu nhỏ lần thứ hai đánh úp về phía đối phương, tại nửa đường lần thứ hai va chạm.

	Va chạm nơi, một cái đen nhánh không gian phá động xuất hiện, khủng bố bão táp bao phủ, mặt đất xuất hiện vết rách to lớn, đất đá càng là văng tứ phía, va chạm hướng về cách đó không xa Thánh thành, bị Thánh thành bình phong phòng ngự chặn trên.

	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm!

	Liên tục va chạm mấy cái, ngoại trừ có bình phong phòng ngự bảo vệ Thánh thành ở ngoài, chu vi khu vực đã biến thành không có một ngọn cỏ hoang vu nơi.

	Càng có một đạo lại một đạo nhằng nhịt khắp nơi cực lớn hẻm núi, lỗ thủng cực lớn mà lại sâu, một chút nhìn không tới nơi sâu xa nhất, liền tựa như là dẫn tới thâm uyên vết nứt.

	"Còn chưa thành tựu quy tắc, nhưng lại có thể dựa vào song quy tắc có thể so với cấp quy tắc, chẳng trách dám đánh trên ta Thái Dương thánh điện."

	Thái Dương thánh điện Thánh giả Ryan mắt lạnh nhìn hướng về Grey, trong ánh mắt có kinh ngạc, nhưng càng nhiều lại là sát cơ.

	Còn chưa thành tựu quy tắc liền có thể chống lại cấp quy tắc, chờ đối phương trở thành cấp quy tắc sau khi còn được.

	Kỷ ――

	Bầu trời bên trên, một viên so với thái dương càng thêm chói mắt màu vàng liệt dương xuất hiện, bùng nổ ra chói mắt hào quang màu vàng, tỏa ra khủng bố nhiệt độ cao, không gian đều xuất hiện da bị nẻ.

	Rồi sau đó, cái này viên màu vàng liệt dương hóa thành một con so với Grey đã từng được đến cấp quy tắc chim càng thêm cực lớn màu vàng chim khổng lồ, chở lên Thái Dương thánh điện Thánh giả Ryan, đánh úp về phía Grey.

	Liệt diễm ngập trời, cả người lông chim là thiêu đốt ngọn lửa, một cái cự trảo bao trùm tảng lớn phạm vi về phía Grey chộp tới.

	Đen nhánh cầu nhỏ va về phía cái này một cái cự trảo, lại bị cái này một cái cự trảo vỗ một cái mà bay, cự trảo tiếp tục hướng về Grey chộp tới.

	Phốc ――

	Grey chỗ vị trí mặt sụp đổ, xuất hiện tựa như to lớn thiên thạch va chạm hố lớn, mà Grey bóng người nhưng là ở cự trảo vồ xuống sát na, thuấn di biến mất.

	"Cường. . . Hóa. . ."

	Ngọn lửa chim khổng lồ sau lưng bầu trời bên trên, Grey bóng người xuất hiện, nhìn lửa chim khổng lồ, hắn sắc mặt nghiêm nghị, lấy kỳ lạ nhịp điệu, ngâm hát lên.

	Nhất thời, hào quang màu đỏ ngòm bao phủ hắn, hắn cả người khí tức đột nhiên tăng vọt, đã không kém tại cấp quy tắc.

	Không chỉ có như vậy, hắn càng là đem Thái dương chi kiếm lấy ra, dùng để tăng cường chiến lực. 