 " ngươi, ngươi làm sao sẽ. . . Ở đây?"

	Meryl mặt sắc mặt trắng bệch mà nhìn Grey, trong lòng bay lên một luồng tuyệt vọng, cùng Grey từng giao thủ nàng tự nhiên vô cùng rõ ràng, ở một chọi một tình huống xuống, tao ngộ Grey kết cục sẽ là làm sao.

	"Tự nhiên là đang chờ ngươi."

	Grey khóe miệng hơi vểnh lên, ánh mắt lạnh lẽo.

	"Không, đừng có giết ta, ta có thể nương nhờ vào ngươi. . ."

	Bị Grey ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú đến, Meryl cảm giác lạnh cả người, khí lạnh không chỗ ở hướng về bên trong thân thể mạo.

	"Ngươi trước trả lời ta mấy vấn đề đi."

	Đối với Meryl xin tha, Grey không tỏ rõ ý kiến.

	"Vấn đề gì?"

	Từ Grey trong lời nói nghe ra Grey có ý bỏ qua cho nàng, Meryl vốn đã lòng tuyệt vọng nhất thời sinh ra hi vọng, vội vàng hỏi.

	"Cái này đạo thế giới bình phong đằng sau thế giới, là một cái thế nào thế giới?"

	Grey chỉ chỉ cách đó không xa thế giới bình phong.

	"Một cái so với vị diện này rộng rãi ngàn vạn lần thế giới, chúng ta xưng là Bổn Nguyên thế giới."

	Nói đến Bổn Nguyên thế giới, Meryl trong lòng không khỏi sinh ra kiêu ngạo, lấy sinh ra Bổn Nguyên thế giới làm vinh, đây là không ít sinh ra Bổn Nguyên thế giới người đều có cảm giác ưu việt.

	Bất quá, vừa nghĩ tới chính mình tình huống bây giờ, nàng lập tức lại yên, cùng đối phương so ra, đối phương càng như là sinh ra tại Bổn Nguyên thế giới, mà nàng càng như là sinh ra tại vị diện thổ.

	"Rộng rãi ngàn vạn lần?"

	Grey hơi giật mình, hiện tại vị trí thế giới tuy rằng không hề lớn, nhưng cũng tuyệt đối không thể xưng là nhỏ, một cái so với hiện tại cái này thế giới lớn hơn ngàn vạn lần thế giới, sẽ là như thế nào cực lớn mênh mông một thế giới?

	Suy nghĩ một chút, Grey dò hỏi.

	"Ngươi xưng thế giới của chúng ta làm vì vị diện, xưng các ngươi thế giới nhưng là vì thế giới, cái này có cái gì không giống sao?"

	"Đúng, hai cái là không giống, vị diện có rất nhiều, nhưng thế giới cũng chỉ có một cái, cái kia chính là Bổn Nguyên thế giới, trên thực tế tất cả vị diện đều là do Bổn Nguyên thế giới thai nghén mà sinh, dựa vào tại Bổn Nguyên thế giới mà tồn tại, tất cả vị diện đều liên thông Bổn Nguyên thế giới."

	Một cái Bổn Nguyên thế giới người lại thành thổ dân tù nhân, đè ép trong lòng uất ức, Meryl hồi đáp.

	"Vị diện do Bổn Nguyên thế giới thai nghén mà sinh, dựa vào tại Bổn Nguyên thế giới mà tồn tại. . ."

	Grey tiêu hóa Meryl nói tới tin tức, tuy rằng từ thứ năm thế lực làm tất cả những thứ này đoán được thứ năm thế lực rất khả năng đến từ chính một đẳng cấp so với thế giới này càng cao thế giới, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ là như vậy "Cao" một thế giới, bọn họ thế giới đang ở lại vẻn vẹn là đối phương thế giới phụ thuộc.

	Hắn hô hấp thoáng ồ ồ, đó là trong lòng kích động tạo thành, biết có như vậy một cái cự đại thế giới tồn tại, hắn bỗng nhiên có một loại mơ tưởng mong ước, hắn lúc này, đã có thể cảm nhận được những kia bị vây chết ở thế giới này Vương cấp cảm thụ.

	"Phía sau ngươi hẳn là còn có thế lực đi, phía sau ngươi tên thế lực là?"

	Vững vàng tâm thần, Grey ánh mắt nhìn Meryl hỏi.

	Phá hư thứ năm thế lực huyết tế vị diện này, thậm chí đã đem trong đó ba người chém giết, hắn tất nhiên cùng đối phương thế lực phía sau kết làm không thể hóa giải tử thù, hiểu rõ cái thế lực này, đề phòng cái thế lực này sau đó báo thù, là trước mắt hắn cần nhất làm.

	"Chúng ta tương ứng thế lực là Quang Minh thánh điện. . ."

	"Quang Minh thánh điện? !"

	Grey chậm rãi nhắc tới cái này cái tên thế lực, từ tên ở trong thưởng thức cái thế lực này, từ tên của đối phương ở trong, Grey cảm giác được một loại không tầm thường, dám lấy Thánh điện mệnh danh, cái thế lực này lai lịch chỉ sợ sẽ không nhỏ.

	Hắn tiếng nói hơi trầm xuống nói.

	"Nói tường tận nói Quang Minh thánh điện thực lực."

	"Vâng. . ."

	Theo Meryl kể ra, Grey sắc mặt dần dần trở nên nghiêm nghị, thậm chí có thể dùng trầm trọng để hình dung.

	Đơn giản hiểu rõ hắn cũng đã rõ ràng, đối phương sau lưng thế lực có thực lực tuyệt không là hắn bây giờ có thể chống lại, cùng đối phương sau lưng thế lực so sánh lẫn nhau, hắn bây giờ có thể dùng "Nhỏ yếu" để hình dung.

	Nâng một cái đơn giản ví dụ, Ma Quang cấp tồn tại, ở vị diện này đã là đỉnh cấp nhất tồn tại, nhưng ở đối phương thế lực ở trong, lại vẻn vẹn miễn cưỡng đạt đến cao tầng mà thôi, ở tại bên trên, còn có cảnh giới cao hơn tồn tại, có thể tưởng tượng được đối phương sau lưng thế lực khủng bố.

	Tuy rằng thông qua cái kia một thanh không biết đẳng cấp ma lực vũ khí, đã mơ hồ đoán được đối phương thế lực phía sau sẽ không yếu, nhưng cũng không nghĩ tới đối phương thế lực phía sau, sẽ mạnh đến trình độ như thế này.

	Đối với hiện tại hắn tới nói, đối phương thế lực phía sau quả thực là một cái thế lực bá chủ, là dù như thế nào đều không thể chiến thắng tồn tại.

	Duy nhất vui mừng là bởi vì vị diện này đặc biệt quy tắc nguyên nhân, Ma Quang thứ nhất cấp độ chính là hàng lâm cực hạn, Ma Quang cấp bên trên tồn tại không cách nào hàng lâm vị diện này, nếu không thì, tùy tiện hàng lâm một cái đều đủ để nghiền giết hắn.

	"Ngươi nghĩ muốn biết ta đều nói, buông tha ta, ta có thể nương nhờ vào ngươi."

	Meryl con mắt hi vọng nhìn hướng về Grey.

	Trước ngực hơi run run, lộ ra no đủ đường cong, khóe miệng một viên nốt ruồi duyên làm cho nàng tràn ngập một loại đặc biệt mị lực, nhượng người không khỏi muốn đem nàng chinh phục.

	"Xin lỗi, ta không thể lưu lại ngươi!"

	Grey khẽ lắc đầu, ánh mắt lạnh lẽo mà lại lãnh đạm, cũng không có đem Meryl khoe khoang phong tao để vào trong mắt.

	Hắn là người bình thường, đối với "Tốt đẹp sự vật" tự nhiên cũng là có theo đuổi, chỉ là vừa nghĩ tới đối phương tuổi tác hoàn toàn có thể làm hắn bà nội, hắn liền không có bất kỳ hứng thú gì.

	"Ngươi, ngươi, ngươi không phải mới vừa nói. . . Ta trả lời ngươi vấn đề, ngươi liền buông tha ta sao?"

	Meryl khuôn mặt bởi vì phẫn nộ mà vặn vẹo, hai mắt phun lửa trừng mắt Grey.

	"Ta có thể không có làm ra như vậy hứa hẹn."

	Grey trên mặt lộ ra trào phúng, hắn xác thực không có làm ra bất kỳ cái gì hứa hẹn, chỉ là xảo diệu địa y nói chuyện giọng điệu, làm cho đối phương ngộ nhận cho rằng chỉ muốn trả lời vấn đề của hắn, liền sẽ bỏ qua cho đối phương.

	"Ngươi không chết tử tế được!"

	Màu vàng lưỡi dao sắc bóng mờ một đạo lại một đạo đánh úp về phía Grey, sắc mặt bởi vì phẫn nộ mà tái nhợt Meryl về phía sau lui nhanh.

	Đáng tiếc, nàng lùi đến nhanh, Grey tốc độ càng nhanh hơn, dù là không dùng tới cuồng hóa tăng cường tốc độ, Grey có tốc độ cũng phải ở nàng bên trên.

	Vèo!

	Cả người bao phủ hào quang màu tím, Grey tránh thoát từng đạo từng đạo màu vàng lưỡi dao sắc bóng mờ, lấy nhanh hơn Meryl tốc độ hướng về Meryl đuổi theo.

	Vẻn vẹn mấy cái sát na, hắn cũng đã đuổi theo Meryl, một vệt tử quang từ hắn trước người dập dờn mà ra, quét về phía Meryl.

	Vèo!

	Meryl sợ hãi tránh né, nhưng Grey ra tay lúc khoảng cách nàng khoảng cách thực sự gần quá, bất kể là chống đối vẫn là tránh né cũng không kịp.

	Vù!

	Thân thể của nàng bị tử quang bao bọc, trong nháy mắt phảng phất qua hơn trăm năm thậm chí mấy trăm năm cảm giác hoang đường cảm giác nổi lên trong lòng nàng, rồi sau đó nàng liền sợ hãi phát hiện, chính mình nguyên bản xinh đẹp tóc đang dần dần mất đi ánh sáng lộng lẫy, chính mình nguyên bản căng thẳng da thịt đang chầm chậm trở nên lỏng lẻo.

	Lạch cạch!

	Hào quang màu tím biến mất, mà dung mạo của nàng đã từ nguyên bản nữ tử xinh đẹp đã biến thành hơn năm mươi tuổi phu nhân, trên mặt nếp nhăn có thể thấy rõ ràng.

	"Không, không. . ."

	Nàng sợ hãi mà lại tuyệt vọng la lớn, vì chính mình mất đi dung mạo mà sợ hãi, làm vì chờ đợi vận mệnh của mình mà tuyệt vọng.

	"Ta cùng ngươi liều mạng!"

	Tử vong uy hiếp phía dưới, nàng trái lại là tìm về dũng khí, ánh mắt oán độc nhìn hướng về Grey, màu vàng lưỡi dao sắc phát tác một vệt kim quang hướng về Grey chém tới.

	Bạch!

	Đối với chuyện này, Grey vẻn vẹn là một cái vặn người, cũng đã né tránh màu vàng lưỡi dao sắc, hào quang màu tím từ một hướng khác lần thứ hai đánh úp về phía nàng.

	Vù!

	Không có một chút nào bất ngờ, Meryl lần thứ hai bị bao bọc ở hào quang màu tím trong, dung mạo của nàng, thân thể của nàng, ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được già nua, khi tử quang biến mất, nàng đã biến thành một cái lọm khọm lưng tóc trắng xoá lão phu nhân.

	Bồng!

	Lão phu nhân từ không trung rơi xuống, ngã tại hàn băng mặt đất, giẫy giụa nghĩ muốn đứng lên, nhưng giãy dụa mấy lần cũng không có thể thành công, trái lại là nâng tay lên không còn hơi sức rớt xuống, không nhúc nhích.

	"Đã chết qua!"

	Grey tiến lên, xác thực đã tử vong sau khi, mới hoàn toàn yên lòng.

	Đối với đối phương nương nhờ vào, Grey không dám nhận được , bởi vì một cái Ma Quang cấp tồn tại căn bản không phải hắn bây giờ có thể chưởng khống, một cái sơ sẩy liền có thể bị phản phệ.

	Nếu như đối phương đào tẩu trở lại Bổn Nguyên thế giới, bại lộ tình huống ở bên này, tình huống sẽ cực kỳ bất lợi, vì lẽ đó Grey không chút do dự đối với đối phương hạ sát thủ, không có một chút nào chỗ thương lượng.

	Tìm tới trên người đối phương túi phù văn không gian, sau đó lại đem vừa nãy năm chuôi màu vàng lưỡi dao sắc nhặt lên.

	Grey kiểm tra hướng về đối phương túi phù văn không gian, có không ít ma lực tệ cùng với một ít ma lực dược tề, còn có một chút cuốn sách, đều là giá trị rất cao đồ vật.

	Rồi sau đó Grey nhìn hướng về không có chuôi màu vàng lưỡi dao sắc, từ đối phương triển khai lúc triển lộ uy lực đến xem, chuôi này màu vàng lưỡi dao sắc đối với đối phương chiến lực hầu như không có tăng cường, tựa hồ vẻn vẹn là một thanh bình thường bạch ngân vũ khí, khó có thể đối với Ma Quang cấp tiến hành chiến lực tăng cường.

	Nhưng vừa nãy, Grey lại bất ngờ từ Meryl trong miệng biết được, đây là một thanh hoàng kim vũ khí, không chỉ có cái này thanh màu vàng lưỡi dao sắc, Derek cùng Chaucer đao, Fatese kiếm , tương tự đều là hoàng kim vũ khí.

	Đương nhiên, chúng nó cũng không phải là ở tình huống bình thường hoàng kim vũ khí, mà là chịu đến quy tắc áp chế sau khi hoàng kim vũ khí, đã hoàn toàn mất đi tăng cường chiến lực tác dụng.

	"Chẳng những có thể áp chế người ngoại lai, cũng có thể áp chế ngoại lai ma lực vũ khí!"

	Thế giới này quy tắc áp chế không chỉ là người ngoại lai , tương tự bao quát ngoại lai ma lực vũ khí, khi bốn người bọn họ đi tới thế giới này sau khi, bốn người bọn họ bên người mang theo ma lực vũ khí cũng cùng bốn người bọn họ như thế, bị thế giới này quy tắc áp chế.

	Bất quá tuy rằng bị áp chế lại, nhưng chỉ cần bọn họ rời đi thế giới này, bốn chuôi ma lực vũ khí áp chế tự nhiên sẽ giải phóng, sẽ một lần nữa trở thành hoàng kim cấp bậc vũ khí , bất quá bốn người hiển nhiên là mãi mãi cũng không có cơ hội này.

	"Xem ra trong thời gian ngắn là đừng muốn rời đi thế giới này!"

	Thanh lý chơi chiến lợi phẩm, Grey ánh mắt nhìn về đi về Bổn Nguyên thế giới thế giới bình phong, trong ánh mắt có một tia bất đắc dĩ.

	Nguyên bản hắn là nghĩ có thời gian rảnh sau khi đi tới Bổn Nguyên thế giới nhìn, nhưng hiện tại xem ra, trong thời gian ngắn là đừng muốn rời đi thế giới này đi tới Bổn Nguyên thế giới.

	Thế giới bình phong đằng sau đối ứng cái kia một chỗ sa mạc, đã sớm bị Quang Minh thánh điện trong bóng tối chiếm cứ, bất luận người nào đều không thể rời đi cùng lẻn vào, nếu là đi ra ngoài, e sợ cùng chịu chết không khác.

	"Nhất định phải phái người đóng giữ nơi này!"

	Huyết kỹ nguy cơ đã giảm bớt, nhưng lại thêm một cái gọi là Quang Minh thánh điện cường đại đối địch thế lực, để tâm tình của hắn có một ít trầm trọng.

	Trong ngắn hạn, Quang Minh thánh điện hẳn là sẽ không nhận ra được Derek bốn người đã chết, nhưng sau một quãng thời gian, tất nhiên sẽ nhận ra được bên này xuất hiện tình hình, cũng phái người đến đây.

	Nơi này nhất định phải phái người đóng giữ, hơn nữa đóng giữ người thực lực không thể yếu, tốt nhất là có thể chiến lực có thể so với Ma Quang.

	Tuy rằng bởi vì hàng lâm vị diện này nguyên nhân, thực lực sẽ bị áp chế, nhưng bản thân phòng ngự lại là tồn tại, đóng giữ người thực lực quá yếu , căn bản không làm gì được đối phương. 