 "Gariric điện hạ, kính xin một trận chiến!"

	Chiến đài trên, vương quốc Tử Nguyệt đại vương nữ Sireya. Violet, một thân màu tím nữ sĩ chiến trang, anh tư hiên ngang, ánh mắt nhìn về vương quốc Bảo Thạch vương nữ Gariric, trong ánh mắt chiến ý nồng đậm.

	Ngay khi vương quốc Bảo Thạch cùng vương quốc Phi Hồng, còn ở kinh ngạc vương quốc Tử Nguyệt trẻ tuổi ở trong nắm giữ 4 vị có thể so với Hoang Huyết chiến sĩ tồn tại thời điểm, vương quốc Tử Nguyệt trong lần thứ hai đi ra một người, chỉ tên điểm họ muốn khiêu chiến nắm giữ Hoang Huyết chiến sĩ thực lực vương quốc Bảo Thạch vương nữ Gariric.

	Điều này đại biểu cái gì, rất nhiều người đều có thể nghĩ đến.

	"Vương quốc Tử Nguyệt chẳng lẽ còn có Hoang Huyết chiến sĩ?"

	Một cái vương quốc Bảo Thạch con cháu quý tộc sắc mặt mang theo kinh sắc, hắn lời này nói ra hầu như tiếng lòng của tất cả mọi người.

	Vương quốc Tử Nguyệt có Hoang Huyết chiến sĩ, thậm chí vượt quá vương quốc Bảo Thạch cùng vương quốc Phi Hồng gộp lại tổng cùng, chuyện như vậy hắn không muốn tin tưởng, nhưng từ hiện tại tình thế xem ra, nhưng cũng rất khả năng phát sinh.

	Bảo Thạch vương nữ Gariric đẹp đẽ đuôi lông mày hơi nhíu, nàng tóc đen như mực, rối tung ở phía sau, mi tâm một viên hình thoi đá quý màu đỏ, rạng ngời rực rỡ.

	Nàng chuẩn bị cất bước đi ra, nghênh tiếp khiêu chiến, đang lúc này một cái âm thanh vang lên.

	"Chậm, do ta đến chiến nàng!"

	Một cái nam tử trước tiên nàng một bước đi ra, trực tiếp hướng về chiến đài đi tới.

	Đây là một cái vô cùng cao to người thanh niên trẻ, chiều cao đã vượt qua hai mét, bắp thịt cả người cầu kết, liền tựa như là chiếm giữ ở trên người hắn rễ cây già giống như.

	Hắn đăng lên chiến đài, chiều cao đầy đủ so với Sireya. Violet cao hơn một cái đầu, sau lưng gỡ xuống một thanh cực lớn chiến phủ, nhìn hướng về Sireya. Violet nói.

	"Ngươi nên chỉ nghĩ muốn một cái Hoang Huyết chiến sĩ đối thủ, để cho ta tới làm ngươi đối thủ!"

	"Có thể."

	Sireya. Violet gật đầu, từ túi phù văn không gian bên trong lấy ra chính mình vũ khí, một thanh trường thương màu tím.

	Ầm!

	Chiến đấu bạo phát, cao to người thanh niên trẻ chiến phủ bên trên, hào quang màu vàng đất lấp loé, một búa bổ ra, tựa như có một toà thổ hoàng sắc núi cao hướng về Sireya. Violet đánh tới.

	Sireya. Violet trường thương bên trên, đột nhiên bắn ra ngọn lửa màu tím, như sao băng va chạm mà ra, cùng Francis như thế, nàng tu luyện đồng dạng là vương quốc Tử Nguyệt vương thất Tử Viêm thú danh sách Huyết pháp.

	Cao to người thanh niên trẻ mỗi một búa đánh xuống, đều tựa như là một ngọn núi cao ở nện xuống.

	Mà Sireya. Violet ngọn lửa màu tím quấn quanh trường thương mỗi một thương tập ra, đều tựa như là một viên sao chổi.

	Oanh, oanh, oanh!

	Tựa như là sao chổi va núi cao, hai người kịch liệt va chạm, chiến đài bên trong, vỡ nát ngọn lửa màu tím cùng vỡ nát tựa như nham thạch thổ sắc quang mang, văng tứ phía, phòng hộ trận văn đẩy lên màu xanh bình phong, không ngừng run run rẩy rẩy.

	Hai người giao thủ đầy đủ hơn trăm lần, toàn bộ chiến đài bên trong, có địa phương đều từng bị bọn họ chiến đấu dư âm tẩy lễ.

	Bỗng nhiên.

	Sireya. Violet trường thương trong tay cực kỳ quỷ dị vỗ một cái, cao to người thanh niên trẻ chiến phủ nhất thời không khỏi hướng về bên cạnh thiên đi, mà nàng nhưng là trường thương xoay một cái, một thương quét ở cao to người thanh niên trẻ trên người, đem cao to người thanh niên trẻ quét bay ra ngoài.

	Ngọn lửa màu tím ở cao to người thanh niên trẻ trên người lưu lại một đạo cháy đen vết tích, bị thương không nhẹ, trận chiến này, Sireya. Violet thắng lợi.

	"Lại một cái Hoang Huyết chiến sĩ!"

	Vương quốc Phi Hồng cùng vương quốc Bảo Thạch trẻ tuổi, thậm chí thế hệ trước đều có một ít tê dại, vương quốc Tử Nguyệt quả nhiên lại xuất hiện một cái Hoang Huyết chiến sĩ.

	Ba vị Hoang Huyết chiến sĩ cộng thêm hai vị thực lực không kém gì Hoang Huyết chiến sĩ tồn tại, vương quốc Tử Nguyệt tương đương với nắm giữ 5 vị Hoang Huyết chiến sĩ.

	Mà vương quốc Bảo Thạch cùng vương quốc Phi Hồng hai cái vương quốc trẻ tuổi Hoang Huyết chiến sĩ toàn bộ gộp lại cũng mới 4 vị, nói cách khác vương quốc Tử Nguyệt trẻ tuổi Hoang Huyết chiến sĩ số lượng so với hai cái vương quốc gộp lại còn nhiều.

	Vương quốc Tử Nguyệt vì sao lại ở ngăn ngắn trong vòng năm năm trưởng thành nhanh như vậy?

	Đáp án rất rõ ràng, cùng vương quốc Liệt Diễm chiến tranh.

	Đó là một tràng khốc liệt chiến tranh.

	Theo bọn họ biết, ở cái kia cuộc chiến tranh ở trong, có tới tiếp cận 50 vạn người chết ở trong đó , liền ngay cả Hoang Huyết chiến sĩ cấp bậc tồn tại, hai nước đều từng cái tổn hại hơn mười vị, có thể tưởng tượng được đó là một tràng cỡ nào khốc liệt chiến tranh.

	Nhưng này dạng một tràng khốc liệt chiến tranh, hiển nhiên cũng không phải là không có lợi, chỗ tốt đã rất rõ ràng thể hiện rồi đi ra, sống sót vương quốc Tử Nguyệt trẻ tuổi, thực lực tăng nhanh như gió, đã đem vương quốc Bảo Thạch cùng vương quốc Phi Hồng bỏ lại đằng sau.

	Kế Sireya. Violet cùng cao to người thanh niên trẻ giao chiến sau khi, ba đại vương quốc lần thứ nhất giao lưu đối chiến kết thúc.

	Vương quốc Tử Nguyệt trẻ tuổi đều là trên mặt mang theo ý cười, mà vương quốc Bảo Thạch cùng vương quốc Phi Hồng trẻ tuổi, nhưng là trong lòng một trận ngột ngạt.

	Nói riêng về cấp bậc cao nhất chiến lực, bọn họ đã bại, cũng may bọn họ vẫn chưa hoàn toàn bại.

	Nghĩ đến cái này hai nước con cháu quý tộc không khỏi từng cái nhìn hướng về một cái người.

	Bảo Thạch vương nữ mái tóc màu đen đen nhánh, uyển như tơ lụa, khuôn mặt tinh xảo, mi tâm màu đỏ hình thoi bảo thạch, làm cho nàng tăng thêm một luồng thần thánh khí tức.

	Phi Hồng vương tử tóc đỏ như lửa, khuôn mặt tuấn dật, thân hình cao to ưỡn cao, tựa như sừng sững không ngã ngọn núi.

	Hai người tựa hồ cũng không có được không khí này ảnh hưởng, khuôn mặt bình tĩnh, một cái bước tiến mềm nhẹ, một cái xoải bước hướng về thuộc về từng cái vương quốc khu nghỉ ngơi đi tới.

	"Chúng ta vẫn không có bại!"

	"Tạm thời lạc hậu không tính là gì!"

	Thấy hai người như vậy, hai đại vương quốc con cháu quý tộc, cũng không khỏi tự tin tăng mạnh, quét qua chán chường vẻ, bước nhanh trở lại từng cái khu nghỉ ngơi, chữa thương chữa thương, tu luyện tu luyện.

	Bọn họ ở đem áp lực chuyển hóa thành tự mình động lực.

	"Cũng còn tốt!"

	Thấy hai đại vương quốc trẻ tuổi, ở từng cái nhân vật thủ lĩnh dẫn dắt đi, đều rất nhanh tỉnh lại lên, hai đại vương quốc thế hệ trước đều hơi thở phào nhẹ nhõm, chỉ là nhưng cũng không khỏi ánh mắt lại lần nữa nhìn hướng về vương quốc Tử Nguyệt phương hướng.

	Không thể phủ nhận, lần này, ba nước giao lưu hội, vương quốc Tử Nguyệt trẻ tuổi thực lực tổng hợp mạnh hơn so với bọn họ bất kỳ một quốc gia.

	Dùng qua cơm trưa, kết thúc buổi chiều tu luyện, ở một cái pháo đài người hầu gái dưới sự hướng dẫn, Grey đi tới ngọc bích ôn tuyền.

	Đối với cái này nắm giữ trị liệu thương thế xúc tiến thực lực tăng trưởng ngọc bích ôn tuyền, Grey thực tại hiếu kỳ vô cùng , bất quá ôn tuyền là từ hôm nay mới mở ra, hắn hôm qua cũng không có cơ hội sử dụng.

	Xuyên qua mấy chỗ kiến trúc, tiến vào một chỗ lấy tường vây vây lên khu vực, Grey nhìn thấy ngọc bích ôn tuyền.

	Đây là một chỗ khoảng chừng có một gian phòng to nhỏ cái ao.

	Như tên của nó giống như, một mảnh ngọc bích vẻ, lanh lảnh uyển như ngọc thạch, xa xa nhìn tới, liền tựa như là một khối cực lớn ngọc bích giống như.

	Ôn tuyền cũng không phải là một người sử dụng, ở Grey trước đã có mười mấy người đến, chỉ là đều là nam tính, hiển nhiên nam nữ là tách ra.

	Mười mấy người này ở trong, có vương quốc Tử Nguyệt, cũng có cái khác hai cái vương quốc, thậm chí còn có trước chiến đấu bị hắn đả thương vương quốc Phi Hồng ba người kia.

	"Dựa vào ma lực vũ khí mà thôi!"

	Vương quốc Phi Hồng người nhìn hướng về Grey ánh mắt rõ ràng không quá thân mật, dù sao Grey liền bại ba người, trong đó thậm chí có một cái là Hoang Huyết chiến sĩ, có thể nói là đùng đùng một cái đánh bọn họ những thứ này vương quốc Phi Hồng con cháu quý tộc mặt.

	Hơn nữa dưới cái nhìn của bọn họ, Grey "Hoang Huyết chiến sĩ" thực lực lượng nước quá to lớn , căn bản không đủ để cùng Phi Hồng vương tử các loại Hoang Huyết chiến sĩ sánh vai.

	Vương quốc Bảo Thạch người nhìn hướng về Grey ánh mắt nhưng là mang theo hiếu kỳ, 5 năm trước ba nước giao lưu hội, cũng không có Grey bóng người, bây giờ Grey là lần thứ nhất xuất hiện ở ba nước giao lưu hội trên, nhưng cũng biểu hiện ra đỉnh cấp nhất thực lực, không khỏi nhượng bọn họ liếc mắt.

	Mặc dù đối phương biểu hiện ra thực lực như vậy, có dựa vào ma lực vũ khí nguyên nhân, nhưng đối phương trong chiến đấu triển hiện ra cao siêu kỹ xảo chiến đấu, lại là không giả được.

	Không có quản những thứ này nhìn về phía mình, hoặc là mang theo căm thù hoặc là mang theo ánh mắt tò mò, Grey hướng về vương quốc Tử Nguyệt mấy người chào hỏi sau khi, cũng tiến vào ôn tuyền trong, tinh tế cảm thụ ôn tuyền công hiệu.

	Thương thế hồi phục hắn là không cảm giác được, dù sau hắn cũng không có bị thương , bất quá nhưng có thể thật tốt cảm thụ một chút, cái này ôn tuyền đối với thực lực tăng trưởng xúc tiến tác dụng.

	Chốc lát, ánh mắt hắn híp lại.

	"Quả nhiên có một ít xúc tiến thực lực tăng trưởng tác dụng!"

	Lúc này thân thể của hắn có hơi tê dại cảm giác xuất hiện, truyền khắp toàn thân, liền tựa như là có một đôi tay vô hình ở trên người hắn xoa bóp giống như.

	Chỉ là loại này tê dại trình độ so với bình thường tu luyện lúc phải yếu hơn không ít, hiển nhiên đối với thực lực xúc tiến tác dụng không cách nào có thể so với tu luyện.

	Bất quá nếu là lâu dài xâm ngâm loại này ôn tuyền, tất nhiên có thể tăng lên cực lớn tốc độ tu luyện, để tốc độ tu luyện tăng lên một đoạn dài, cái này xác thực là một chỗ cực kỳ quý giá bảo địa.

	Rót hơn hai tiếng, Grey đứng dậy rời đi, cũng không có về nơi ở, mà là ở cái này nơi pháo đài trong tùy ý đi dạo.

	Pháo đài trong, phong cảnh tươi đẹp, con đường lấy đá xanh phiến đá lát, con đường hai bên nhưng là tô điểm có hoa cỏ.

	Mùi cỏ xanh, đóa hoa mùi thơm ngát, cùng với nhàn nhạt bùn đất mùi, để không khí trở nên cực kỳ thanh tân.

	Ở cái này đống pháo đài kiến trúc bên trên, hắn cảm giác đến năm tháng phong hoá vết tích , bất quá từ vết tích suy đoán, lại còn lâu mới có được đạt đến ngàn năm trình độ.

	Hắn cũng không cho là vương quốc Bảo Thạch vương thất đang nói dối , bởi vì hắn ở những kiến trúc này bên trên, thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy phù văn hoa văn, là những bùa chú này hoa văn gia cố kiến trúc, trì hoãn kiến trúc phong hoá.

	Trong lúc vô tình, hắn đi tới pháo đài tường vây phụ cận, ánh mắt nhìn tới, chỉ thấy tường thành một chỗ đỉnh tháp bên trên, đứng một cái vóc người mạn diệu cô gái.

	Khóe miệng hắn khẽ mỉm cười, theo cầu thang đi tới đỉnh tháp, đi tới cô gái bên cạnh, cười hỏi.

	"Đang nhìn cái gì?"

	Cô gái có một đầu xinh đẹp tóc tím, khuôn mặt trắng nõn hoàn mỹ, một thân màu vàng nhạt quý tộc thức váy dài phía dưới là một đôi thon dài chân ngọc, chính là Sophia.

	Thấy là Grey đến, Sophia trên mặt lộ ra một tia nụ cười, hồi đáp.

	"Julie là Phù văn sư , bởi vì nàng nguyên nhân, ta đối với phù văn trận cũng có một chút hiểu rõ, nhìn thấy trên tường thành vẽ loại cỡ lớn phù văn trận, liền không nhịn được xem thử một chút."

	Julie là thường xuyên đi theo ở Sophia bên cạnh một cái nữ hầu, Grey tự nhiên nhận thức, hắn cũng không khỏi hiếu kỳ nhìn hướng về cách đó không xa tường vây cùng với tường vây ở ngoài.

	Tường vây bên trên, tràn đầy lít nha lít nhít phù văn hoa văn, cực kỳ rườm rà, so với trước hắn ở các loại kiến trúc trên nhìn thấy, nhiều quá nhiều quá nhiều.

	Hơn nữa Grey còn chú ý tới, tuy rằng đồng dạng là màu xanh thạch tài, nhưng tường thành sử dụng màu xanh thạch tài cùng pháo đài ở trong kiến trúc sử dụng màu xanh thạch tài rõ ràng không giống.

	Màu sắc hơi sâu một ít, hơn nữa màu sắc cũng cực kỳ thuần túy, liền tựa như là lục ngọc giống như.

	"Đây là lục cột trụ, là một loại quý giá phù văn tài liệu, không nghĩ tới đây lại dùng để xây dựng tường vây."

	Sophia làm vì Grey giới thiệu.

	Đang lúc này, tường thành ở ngoài hơn trăm mét nơi, một cái chân dài có hơn hai mét trâu rừng ăn cỏ xanh, chậm rãi hướng về pháo đài bên này tới gần.

	Bỗng nhiên.

	Một đạo cực lớn màu trắng xanh sấm sét đột nhiên xuất hiện, ở cái này chỉ trâu rừng còn chưa kịp phản ứng trước, cũng đã rơi vào trâu rừng trên người.

	Ầm!

	Mắt thường có thể thấy, ở màu trắng xanh sấm sét phía dưới, trâu rừng trong nháy mắt đã biến thành khói đen, liền thịt nát cùng khớp xương cũng không từng lưu lại, hầu như là bị xóa đi ở thế giới này tồn tại vết tích. 