 "Nghe nói không? Gia tộc Fergus cùng gia tộc Nahum xung đột, Grey Fergus toàn thân trở ra, gia tộc Nahum bị thiệt lớn, tất cả đều bị thương không nhẹ!"

	"Nghe nói còn bồi thường đầy đủ 1000 vạn kim tệ!"

	Vương quốc Tử Nguyệt các quý tộc gia tộc cùng thương nhân gia tộc đã sớm đang chăm chú Grey cùng gia tộc Nahum xung đột, khi biết được Grey toàn thân trở ra, gia tộc Nahum không chỉ tất cả đều bị thương, càng là bồi thường đầy đủ 1000 vạn sau khi, đều là không khỏi kinh ngạc.

	Ba công tước gia tộc một trong, gốc gác hết sức khủng bố, đã từng xuất hiện Vương cấp cường giả gia tộc Nahum, lại bại, đây là bọn hắn hoàn toàn không có dự liệu được.

	Cũng chỉ có số ít gia tộc, biết được Grey nắm trong tay có Stanley. Giendon tấm này khủng bố lá bài tẩy, mới có dự liệu.

	"Sau này ba công tước sau khi, e sợ muốn thêm lên một bá tước, nên xưng là ba công tước một bá tước."

	Có gia tộc cảm thán.

	Ba công tước đại biểu vương quốc Tử Nguyệt cảnh nội quý tộc thế lực ở trong mạnh nhất ba cái thế lực, những thế lực khác, dù là hầu tước gia tộc cùng bọn họ so sánh lẫn nhau, đều có chênh lệch không nhỏ.

	Bây giờ, Grey đang cùng gia tộc Nahum va chạm ở trong toàn thân trở ra, đồng thời làm cho gia tộc Nahum làm ra bồi thường, đã cho thấy hắn nơi bá tước Fergus gia tộc, có cùng công tước gia tộc đem địch nổi thực lực.

	"Sớm biết gia tộc Fergus có tiềm lực như thế, lúc trước liền nên thử nghiệm kết giao!"

	Biết được gia tộc Fergus cùng gia tộc Nahum có xung đột, không ít gia tộc đều ở kết giao gia tộc Fergus chuyện này, duy trì quan sát thái độ, không trở mặt, nhưng cũng không thân cận.

	Bây giờ lại là không khỏi có một ít hối hận, nếu là đương thời liền toàn lực kết giao gia tộc Fergus, bây giờ e sợ đã cùng gia tộc Fergus xây dựng lên chặt chẽ liên hệ.

	"Hiện tại cũng không muộn, nghe nói gia tộc Fergus bởi vì gia tộc Nahum chèn ép, dược liệu hàng ế, này ngược lại là một cơ hội."

	Có gia tộc con mắt toả sáng, mau mau phái người chạy tới Fergus lĩnh.

	Mà đang lúc này, ở thành Fergus đã ở mấy ngày một đôi tỷ đệ, mang theo tỉ mỉ chọn tuyển lễ vật, cưỡi xe ngựa, đã chính đang tại hướng về pháo đài Fergus xuất phát.

	Trong xe ngựa, đệ đệ Quinton. Leander khắp khuôn mặt là kinh ngạc.

	"Lại thật sự đánh bại gia tộc Nahum, còn để gia tộc Nahum làm ra bồi thường!"

	Một cái mới lên cấp bá tước, lại quét ngang công tước gia tộc, hơn nữa còn để công tước gia tộc làm ra bồi thường, cái này dưới cái nhìn của hắn quả thực là khó mà tin nổi.

	Nếu không phải tin tức được đến nhiều lần xác nhận, hắn e sợ muốn cho rằng là lời đồn.

	Tỷ tỷ Elay. Leander đẹp đẽ khuôn mặt trên duy trì bình tĩnh, trên người lộ ra già giặn khí tức, để tâm bên trong đồng dạng tràn đầy chấn động.

	Lúc trước cũng gần gần chẳng qua là cảm thấy đáng giá thử một lần, mới chạy tới thành Fergus, lại không nghĩ rằng, đối phương lại thật sự lấy sức một người, đánh bại gia tộc Nahum, để gia tộc Nahum làm ra bồi thường.

	"Phụ thân, dược liệu đã đến mùa thu hoạch, dù là ở lại trong ruộng thuốc không hái, mỗi ngày cũng sẽ có lượng lớn tổn hại!"

	Pháo đài Fergus trong thư phòng, Bernal mặt có vẻ ưu lo.

	"Vẫn không có liên lạc với đồng ý thu mua thương hội sao?"

	Bá tước Fergus lông mày nhíu chặt.

	"Không có, từ khi bị thương hội Tam Diệp Thảo chèn ép sau khi, đã không có thương hội đồng ý thu mua chúng ta dược liệu, hiển nhiên là ở sợ hãi thương hội Tam Diệp Thảo sau lưng gia tộc Nahum!"

	Bernal cười khổ lắc đầu.

	"Gia tộc Nahum. . . Không biết Grey bên kia. . ."

	Bá tước Fergus nhíu chặt lông mày càng trứu, trong lòng sinh ra nồng đậm lo lắng.

	"Phụ thân, không có việc gì, Grey không phải người lỗ mãng!"

	Bernal như là an ủi bá tước Fergus vừa giống như là tự mình an ủi giống như nói.

	"Bá tước đại nhân, Bernal thiếu gia, thương hội Thần Hi bái phỏng!"

	Đang lúc này, một cái người hầu gõ cửa phòng, bẩm báo nói.

	"Thương hội Thần Hi? Thương hội Thần Hi làm sao đến rồi?"

	Bá tước Fergus cùng Bernal đều là nghi hoặc, đối với cái này thương hội bọn họ nghe nói qua, nhưng cũng cũng chưa có tiếp xúc qua, không hiểu đối phương vì sao lại tìm tới cửa.

	Hai người đi tới phòng tiếp khách, nhìn thấy Elay. Leander cùng Quinton. Leander tỷ đệ.

	"Cái gì? Thương hội Thần Hi đồng ý thu mua gia tộc Fergus dược liệu, cũng toàn bộ lấy giá thị trường thu mua?"

	Trò chuyện chốc lát, bá tước Fergus cùng Bernal có một loại bị vui mừng đập trúng cảm giác.

	Không nghĩ tới thương hội Thần Hi không chỉ mong ý thu mua gia tộc Fergus bán không được dược liệu, đồng thời không có đối với giá cả tiến hành chút nào chèn ép, hoàn toàn lấy trước mặt giá thị trường thu mua.

	Ở có một chút không chân thực trong, hai người cùng thương hội Thần Hi kí xuống dược liệu bán thỏa thuận, đưa đi thương hội Thần Hi, nhưng hai người vui mừng cũng không có liền như vậy dừng lại.

	"Cái gì, Tử Quyên thương hội bái phỏng? Cái này thương hội không phải đã từ chối gia tộc Fergus sao, hiện tại bái phỏng lại là có ý gì?"

	Sau đó, hai người kinh ngạc phát hiện, một cái lại một cái nguyên bản từ chối bọn họ thương hội hội trưởng cười rạng rỡ tới nhà bái phỏng, thái độ khách khí biểu thị đồng ý thu mua gia tộc Fergus tất cả dược liệu.

	Khi biết được gia tộc Fergus đã cùng thương hội Thần Hi ký kết dược liệu bán thỏa thuận, đều là đầy mặt tiếc nuối, liền phảng phất đột nhiên gia tộc Fergus dược liệu thành quý trọng ma dược giống như.

	"Không đúng lắm a, những thứ này thương hội đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, làm sao đột nhiên thái độ đại biến?"

	Bá tước Fergus cùng Bernal hai mặt nhìn nhau, rất rõ ràng, cái này ở trong tất nhiên là phát sinh cái gì bọn họ không biết, bằng không những thứ này thương hội thái độ không thể phát sinh lớn như vậy chuyển biến.

	Đang lúc này, một con đưa thư chim nhập pháo đài Fergus, mang đến một phong thư, xem xong nội dung bức thư, hai người mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, đồng thời lại là không khỏi một trận giật mình.

	"Grey lại đi tới gia tộc Nahum, hơn nữa còn bức bách đến gia tộc Nahum bồi 1000 vạn kim tệ? !"

	Gia tộc Nahum là gia tộc gì?

	Đây cũng là từng ra Vương cấp cường giả, trong gia tộc có ít nhất mấy vị Hoang huyết chiến là tọa trấn công tước gia tộc, mà như vậy gia tộc lại bị Grey đánh bại, càng là bị bách làm ra bồi thường.

	Cái này cần thực lực rất mạnh mới có thể làm được? Hiện tại Grey thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

	Mấy tháng sau, pháo đài Fergus tu luyện tràng, hai người tại tu luyện tràng ở trong chiến đấu.

	Một người trong đó, là một cái tóc đen người thanh niên trẻ, hắn trên người mặc một thân màu trắng áo quý tộc, tóc đen phiêu dật, ngũ quan củ ấu rõ ràng, có một đôi tựa như bầu trời giống như thâm thúy con mắt màu xanh lam.

	Người còn lại là một cái thiếu nữ tóc đen, tóc rất dài, đã buông lỏng đến bên hông, bị một cái hồng nhạt dây cột tóc buộc vào.

	Nàng trên người mặc màu lam nữ thức chiến trang, hiển lộ ra đẹp đẽ vóc người, da thịt trắng nõn, trong ánh mắt mang theo chăm chú cùng chăm chú.

	Hai người một công một thủ, thiếu nữ tóc đen cầm trong tay trường kiếm, không ngừng từ mỗi cái xảo quyệt góc độ tập kích hướng nam tử tóc đen, mà nam tử tóc đen nhưng là tùy ý một nhóm vẩy một cái, cũng đã ung dung hóa giải thiếu nữ tóc đen công kích, hiển hiện ra mạnh hơn xa thiếu nữ tóc đen kỹ xảo chiến đấu.

	Hai người này chính là Grey cùng Sarah.

	"Dừng lại một chút đi!"

	Quét mắt Sarah tràn đầy mồ hôi cái trán, Grey một kiếm đem Sarah bức lui nói.

	Người sau nghe được, nhất thời ngừng lại, không có hình tượng chút nào sử dụng kiếm trụ, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, hiển nhiên xác thực là mệt đến.

	Cái này thời gian mấy tháng, Grey trên căn bản không rời khỏi pháo đài, trừ mình ra tu luyện ở ngoài, chính là cùng Sarah đối chiến, tăng cường nàng kỹ xảo chiến đấu.

	Kỹ xảo chiến đấu ở trong chiến đấu tầm quan trọng, không cần nói cũng biết, Grey tuy rằng không dự định để Sarah ra chiến trường, nhưng cũng tuyệt không muốn nàng chỉ có một thân thực lực, lại hoàn toàn không phát huy ra được.

	Hơn nữa Sarah bản thân thiên phú tu luyện cũng không kém, thêm vào sung túc tài nguyên tu luyện cung cấp, bây giờ đã trở thành Hung Huyết chiến sĩ, càng không nên lãng phí cái này thân thực lực.

	"Grey thiếu gia!"

	Barbara tiến lên, ôn nhu đưa cho Grey cùng Sarah một tấm ướt nước khăn mặt.

	"Chuyện như vậy để người hầu đến là được!"

	Grey đưa tay tiếp nhận, hướng về đối phương nói.

	"Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, xem các ngươi đối chiến cũng rất thú vị."

	Barbara lắc đầu cười nói.

	Nàng lúc này đồng dạng một thân nữ thức chiến trang, trồng vào huyết mạch thích hợp nhất tuổi tác là 15 tuổi, nàng mặc dù đã qua ở độ tuổi này, nhưng cũng không có nghĩa là không thể trồng vào, vì lẽ đó Grey mua huyết dịch tinh hoa, vì nàng trồng vào huyết mạch.

	Tu luyện chính là Lôi Long thú danh sách Huyết pháp , bất quá bởi vì đã qua tốt nhất tuổi tác, bản thân thiên phú cũng không tính quá tốt, dù là có sung túc tài nguyên cung cấp, tốc độ tu luyện cũng không tính quá nhanh.

	"Không sai biệt lắm có thể lần thứ tư dùng!"

	Buổi chiều, một chỗ trong rừng đất trống, Grey móc ra một cái chén rượu to nhỏ màu vàng kim loại bình nhỏ, màu vàng kim loại nhỏ trong bình chứa đựng như ngọn lửa màu vàng nước thuốc, mùi thuốc nồng nặc, từ toàn mở nắp bình bồng bềnh mà ra.

	Tăng cao thực lực thuốc, không thích hợp quá độ nhiều lần dùng, thân thể đối với thuốc hấp thu là có một cái quá trình, quá độ nhiều lần dùng, dễ dàng dẫn đến thuốc thành phần lâu dài trầm tích, bị hư hỏng thân thể.

	Tuy rằng Grey cảm giác thân thể của chính mình cực kỳ đặc thù, đối với thuốc, máu Huyết thú ở trong hữu hiệu thành phần nắm giữ cực mạnh hấp thu năng lực , bất quá để cho an toàn, hắn cũng không có liên tục dùng, mà là mỗi một cái tháng dùng một lần.

	"Rầm rầm. . ."

	Một hớp uống vào, Grey nhất thời cảm giác toàn thân trở nên hết sức tê dại, liền tựa như điện giật giống như, một làn sóng rồi lại một làn sóng cảm giác tê dại cảm giác tập lên đỉnh đầu.

	Loại này tê dại trong, hắn rõ ràng có thể cảm giác được thân thể của chính mình chính đang kéo dài tăng cường, chính là loại này thân thể nhanh chóng tăng cường, mới dẫn đến thân thể hắn tê dại.

	Qua đi tới nửa giờ, tê dại dần dần trở thành nhạt, tuy rằng như trước có lưu lại, nhưng đã không có ban đầu như vậy mãnh liệt, Grey bắt đầu tu luyện Huyết pháp, lấy Huyết pháp xúc tiến thuốc hữu hiệu thành phần hấp thu.

	Một con cả người tràn đầy lớp vảy màu xanh lam Cự thú ra bây giờ cách pháo đài cách đó không xa trong rừng cây, nó có tương tự tích dịch ngoại hình, như đao to lớn một sừng.

	Trong rừng cây, các loại chim muông nhất thời run lẩy bẩy lên, tuy rằng cũng không phải là chân thực Lôi Long thú, nhưng cũng hoặc nhiều hoặc ít mang theo một ít Lôi Long thú khí tức, mà loại khí tức này đối với trong rừng cây những thứ này liền hạ vị Huyết chiến sĩ đều không đạt tới chim muông tới nói, là vô cùng độ khủng bố.

	Bởi vì tu luyện Lôi Long thú Huyết pháp động tĩnh thực sự quá lớn, dù là phòng tu luyện cũng không che nổi, vì lẽ đó Grey đem chỗ tu luyện, lựa chọn vì pháo đài quanh thân rừng cây.

	Tu luyện tiến hành.

	Vòng thứ nhất tu luyện hoàn thành.

	Vòng thứ hai tu luyện hoàn thành.

	Vòng thứ ba tu luyện cái thứ nhất tu luyện thức hoàn thành.

	Vòng thứ ba tu luyện thứ hai tu luyện thức hoàn thành.

	Khi vòng thứ ba tu luyện thứ hai tu luyện thức hoàn thành sau khi, bao phủ ở Grey chu vi Lôi Long thú bóng mờ thối rữa ra, thể lực đã đạt đến hắn hiện hữu cực hạn, tu luyện hoàn toàn kết thúc.

	"Vòng thứ ba thứ hai tu luyện thức hoàn toàn hoàn thành, nên dùng Kim Cương vương thú máu tươi thời điểm!"

	Grey khóe miệng khẽ mỉm cười, cái này một ngày hắn đã đợi mấy tháng. 