 "Hơi thở thật là khủng bố!"

	Xông hướng khí tức truyền đến đình viện hai người, một người là vương quốc Tử Nguyệt người, một người là vương quốc Bảo Thạch người, cảm giác được từ đình viện truyền đến khủng bố mà lại vẫn cứ ở liên tục tăng lên khí tức, hai người đều là không khỏi sắc mặt nghiêm nghị.

	Không nghi ngờ chút nào, lúc này nằm ở đình viện ở trong người, tất nhiên là đang đột phá Ma Quang cảnh giới, nếu để cho đối phương đột phá trở thành Ma Quang chiến sĩ, đối với hai nước tới nói quả thực là một tràng tai nạn.

	Vẻn vẹn là một cái Ma Quang chiến sĩ, cũng đã nhượng bọn họ cảm giác được áp lực thực lớn, huống chi là hai vị Ma Quang chiến sĩ, đến thời điểm e sợ đúng là muốn tuyệt vọng.

	"Động thủ!"

	Hai người nhanh chóng áp sát đến khoảng cách đình viện không xa thích hợp ra tay địa phương, không chút do dự mà ra tay tập kích hướng đình viện.

	Xèo, xèo, xèo!

	Vương quốc Tử Nguyệt Vương cấp cường giả nắm thương lăng không đâm ra, trong không khí một viên lại một viên băng trùy đột nhiên xuất hiện, sau đó gào thét, tựa như từng viên một hàn băng bom, trải thảm phương thức tập kích hướng đình viện.

	Mặc dù là vương quốc Tử Nguyệt vương thất thành viên, nhưng hắn tu luyện Huyết pháp lại cũng không phải là vương quốc Tử Nguyệt vương thất tu luyện nhân số nhiều nhất Tử Viêm thú danh sách Huyết pháp, mà là hàn băng danh sách một loại Huyết pháp.

	Bạch!

	Vương quốc Bảo Thạch Vương cấp cường giả một búa chém bổ xuống, một đạo sáng sủa thổ hoàng sắc quang mang, gào thét, tà chém đánh hướng về đình viện.

	Ầm ầm!

	Ở hàn băng cùng thổ hoàng sắc quang mang phía dưới, đình viện tựa như tao ngộ khủng bố bom, ầm ầm nổ bể ra đến, tất cả kiến trúc bị nổ thành nát bấy, đất đá lượng lớn tung toé, lượng lớn bụi mù tràn ngập, cực lớn đình viện bị mạnh mẽ xóa đi, hóa thành một vùng phế tích.

	"Khí tức biến mất rồi!"

	Cảm giác được bụi mù tràn ngập đình viện phế tích trung khí tức đã biến mất, hai người đều là không khỏi trong lòng nhẹ thở ra một hơi.

	Bọn họ mục đích cũng không phải là muốn giết chết đối phương, mà vẻn vẹn là muốn ngăn cản đối phương đột phá.

	Đối phương lại thế nào đi nữa nói cũng là ba lần lột xác Vương cấp, lấy bọn họ thực lực, dù là thừa dịp đối phương chưa sẵn sàng đánh lén tình huống xuống, cũng rất khó có thể giết chết đối phương, vì lẽ đó từ vừa bắt đầu, hắn mục đích chính là ngăn cản đối phương đột phá.

	Bây giờ hơi thở đối phương biến mất, hẳn là ở bọn họ vừa nãy công kích phía dưới chịu đến ảnh hưởng, bị đánh vỡ đột phá trạng thái, từ đột phá trạng thái ở trong lui đi ra.

	"Chúng ta lùi, đối phương dù là đột phá bị ngăn cản, cũng là ba lần lột xác Vương cấp, không phải chúng ta có thể chống lại!"

	Mục đích đã đạt thành, hai người chuẩn bị lui lại cùng Jennifer. Astin mấy người hội hợp.

	Đang lúc này, bụi mù tràn ngập phế tích trong, một đạo mãnh liệt uy áp bỗng nhiên xuất hiện, khóa chặt lại bọn họ, liền tựa như là có một con khủng bố cự thú nằm rạp ở bụi mù trong, chính nhìn bọn họ giống như.

	Đây là đủ khiến bọn họ cảm giác sởn cả tóc gáy uy áp, trong phút chốc, hai người mồ hôi lạnh trên trán hiện lên, thân thể không tự chủ được xuất hiện vẻ run rẩy.

	"Không được, mau lui lại!"

	Hai người trong lòng sợ hãi, đột nhiên một cắn môi, máu tươi chảy ra, ở đau đớn cùng máu tươi sắt mùi tanh kích thích phía dưới, hai người thoát khỏi uy áp, nhanh chóng lui về phía sau.

	Vèo!

	Phế tích trong, một đạo thân mặc áo xám bóng người lao nhanh ra, như là ma hướng về bọn họ đuổi theo.

	"Thật nhanh!"

	"Làm sao sẽ nhanh như thế, lẽ nào, lẽ nào. . . ?"

	Mồ hôi lạnh đem hai người tóc ướt nhẹp, dự cảm không tốt ở hai người trong lòng xuất hiện, hai người trong lòng sợ hãi ở vô hạn phóng to, khuôn mặt bởi vì sợ hãi mà trở nên tái nhợt.

	"Tách ra trốn!"

	Không có chút gì do dự, hai người hai bên trái phải phân ra, hướng về phương hướng khác nhau bỏ chạy.

	Vèo!

	Hai người chia kế sách đưa đến tác dụng, thân mặc áo xám người dù sao chỉ có một người, không thể đồng thời đuổi hướng về hai người, đối phương từ bỏ vương quốc Bảo Thạch Vương cấp cường giả, đuổi hướng về phía vương quốc Tử Nguyệt Vương cấp cường giả.

	Vương quốc Bảo Thạch Vương cấp cường giả trong lòng thở phào nhẹ nhõm, vương quốc Tử Nguyệt Vương cấp cường giả khuôn mặt trên lại là lộ ra tuyệt vọng, ở hắn sau người, truy đuổi tiếng bước chân nhanh chóng áp sát.

	"A —— "

	Một thân kêu thảm thiết, vương quốc Tử Nguyệt Vương cấp cường giả khuôn mặt trên tuyệt vọng đọng lại, thân thể của hắn từ phần eo vị trí cắt thành hai đoạn, máu tươi phun tung toé, thân thể dưới tác dụng của quán tính xông về phía trước ra mấy chục mét sau khi, lạch cạch một tiếng rơi trên mặt đất.

	Nghe được kêu thảm thiết, vương quốc Bảo Thạch Vương cấp cường giả lập tức rõ ràng là vương quốc Tử Nguyệt Vương cấp cường giả bị giết, tốc độ không giảm đồng thời, trong lòng lóe qua vẻ may mắn, may là đối phương đuổi hướng về không phải hắn.

	Tuy rằng lấy người khác chết, đổi lấy đến chính mình mạng sống cơ hội, nhưng hắn không chút nào cảm giác được hổ thẹn, khi hai người ở trong nhất định có một người muốn chết thời điểm, không có ai hi vọng chết chính là chính mình.

	Bất quá, trong lòng hắn vui mừng cũng không có kéo dài quá lâu, sắc mặt hắn trở nên sợ hãi, sau lưng có động tĩnh chính đang nhanh chóng áp sát.

	"Đuổi theo!"

	Mồ hôi liên tục từ cái trán trượt xuống, tóc quần áo hoàn toàn bị mồ hôi ướt nhẹp, hắn cật lực lao nhanh, nhưng khoảng cách vẫn cứ đang bị nhanh chóng rút ngắn.

	Trong lòng sợ hãi chính đang tại vô hạn phóng to, để hắn nguyên bản cường đại ý chí trở nên hoảng hốt.

	Biết chạy trốn không được, hắn dừng lại chạy trốn, phát điên gào thét, nghĩ muốn thông qua gào thét đến chiến thắng sợ hãi.

	Bảo thạch hóa năng lực vận dụng, thân thể của hắn mặt ngoài tràn ngập lên một tầng bảo thạch hóa ánh sáng óng ánh, trong tay chiến phủ, mang theo đập nồi dìm thuyền khí thế bổ về phía truy đến người.

	Phốc!

	Ở hắn lưỡi búa đánh xuống trước, một thanh màu đen đoản kiếm xẹt qua hắn cổ, bảo thạch hóa sau cường hãn phòng ngự không có thể đưa đến chút nào trở ngại, đoản kiếm dễ dàng từ hắn cổ xuyên thấu, từ phía sau lộ ra.

	Máu tươi phun tung toé lên cao mấy mét, tròn vo đầu tựa như bóng cao su giống như lăn lộn rơi xuống đất.

	Lạch cạch!

	Không có đầu thân thể không còn hơi sức ngã xuống, trong tay chiến phủ vẫn cứ chăm chú nắm trong tay, nhưng cũng đã không có bổ ra đi cơ hội.

	Ở hắn bên cạnh thi thể, một đạo thân mặc áo xám bóng người xuất hiện, đây là một cái khuôn mặt gầy gò có râu dê nam tử, chính là thứ năm thế lực người cuối cùng Chaucer.

	"Ma Quang chiến sĩ. . . ?"

	Hai người tao ngộ, Jennifer. Astin mấy người tự nhiên là nhận ra được, nhưng còn chưa kịp cứu viện, hai người cũng đã chết rồi.

	Không kịp làm vì hai người tử vong mà thương tiếc, thấy lạnh cả người ở Jennifer. Astin các loại còn lại Vương cấp cường giả trong lòng lan tràn, dễ dàng như thế giết chết hai vị Vương cấp cường giả, mà lại ủng có như vậy tốc độ khủng khiếp, đối phương cảnh giới rất khả năng đã là Ma Quang cấp.

	"Đột phá. . . ?"

	Jennifer. Astin mặt mũi già nua bên trên trước nay chưa từng có nghiêm nghị, vẫn không thể nào ngăn cản, đối phương đã đột phá trở thành Ma Quang chiến sĩ.

	"Sao lại thế. . . ?"

	Có Vương cấp cường giả trong mắt mang theo kinh hãi, dù là Vương cấp cường giả cứng cỏi thần kinh, cũng là không khỏi xuất hiện trì độn, dừng lại công kích.

	Ma Quang chiến sĩ cùng bọn họ căn bản không phải cùng tồn tại cùng một cấp bậc, mà tên như vậy lại xuất hiện lần nữa một cái, một tia không còn hơi sức ở trong lòng lan tràn.

	"Làm sao bây giờ. . . ?"

	Có Vương cấp cường giả mặt lộ vẻ sầu khổ, đối mặt một cái Ma Quang chiến sĩ đã là áp lực rất lớn, đối mặt hai vị Ma Quang chiến sĩ , căn bản không có thắng khả năng.

	"Không được, người kia đột phá!"

	Xa xa, hợp lực đem Derek bức tại hạ phong Grey cùng Defonie. Violet đều là không khỏi sắc mặt kinh biến, ánh mắt nhìn về uy áp truyền đến phương hướng.

	Trình độ như thế này uy áp, rõ ràng là đột phá trở thành Ma Quang, tình huống hướng về bết bát nhất phương hướng phát triển, ngăn cản thất bại, không có thể ngăn cản đối phương, đối phương đột phá trở thành Ma Quang.

	Nguyên bản một cái Ma Quang, bọn họ hai người liên thủ, còn có khả năng đem đối phương chém giết, nhưng hiện tại xuất hiện lần nữa một cái Ma Quang, mặc dù là hai người cũng đều là không khỏi trong lòng đánh trống.

	"Defonie các hạ, tốc độ ngươi nhanh hơn ta, nơi này ta ngăn trở, ngươi mau mau đi trợ giúp bên kia!"

	Lấy Jennifer. Astin mấy người thực lực, là tuyệt đối không thể chống đỡ được một cái Ma Quang chiến sĩ, cắn răng một cái, Grey hướng về Defonie. Violet nói.

	"Tốt, cẩn thận!"

	Defonie. Violet ánh mắt nhìn về Grey, hơi chần chờ, cuối cùng như hướng về Grey khẽ gật đầu sau khi, nhanh chóng lùi ra chiến tràng, hướng về mặt khác một cái Ma Quang chiến sĩ xuất hiện phương hướng chạy đi.

	"Hừ —— "

	Trông thấy Defonie. Violet rút đi, Derek hừ lạnh, một đao vung chém, một vệt hết sức lạnh lẽo khí lạnh, lan tràn ra một đạo thật dài sông băng, hướng về Defonie. Violet đánh tới.

	Vèo!

	Grey xuất hiện ở khí lạnh phía trước, không có rút kiếm thanh thế thật lớn ra tay, vẻn vẹn là cực kỳ bình thường đứng ở nơi đó.

	Oành!

	Khí lạnh đánh vào trên người hắn, tiếp theo liền thấy thân thể của hắn hơi hoảng, rồi sau đó liền không có rồi sau đó, thân thể của hắn liền tựa như là một toà vị nhiên bất động núi cao, đem khí lạnh hoàn toàn cản lại, tự thân lại là không có lui về phía sau nửa bước.

	Tiếp theo kiếm trong tay của hắn vung chém, màu xanh sẫm biển mây mù tuôn ra, che ngợp bầu trời, hướng về chu vi khu vực tuôn ra.

	Vèo!

	Derek tránh né, tách ra màu xanh sẫm biển mây mù, nhưng cũng bị màu xanh sẫm biển mây mù ngăn cản bước chân, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn Defonie. Violet hướng mặt khác một bên chạy đi.

	"Không nghĩ tới khôi phục Ma Quang thực lực sau khi, còn có như vậy chật vật một ngày!"

	Không thể ngăn cản Defonie. Violet rời đi, Derek ánh mắt âm trầm.

	Hắn lúc này cả người quần áo rách rách rưới rưới, trên người tràn đầy to nhỏ không đều vết thương.

	Trong đó nghiêm trọng nhất có ba chỗ, bên eo, phía sau lưng mỗi cái có một đạo sâu sắc vết thương, đây là bị Grey gây thương tích, ngực nhưng là có một đạo nghiêm trọng vết bỏng, là bị Defonie. Violet gây thương tích.

	Vốn cho là khôi phục Ma Quang chiến lực, đã đủ để đẩy ngang thế giới này bất kỳ thế lực, lại không nghĩ rằng sẽ bị hai cái không phải Ma Quang tồn tại đỡ, thậm chí còn bị áp chế ở hạ phong.

	Sắc mặt của hắn vô cùng tái nhợt, lúc trước biết được đột phá Ma Quang Brel Flames lại bị Grey Fergus cùng Defonie. Violet liên thủ chém giết, hắn đem đối phương xưng là Ma Quang sỉ nhục.

	Nhưng ngay khi trước đây không lâu, hắn cũng thiếu chút nữa bước đối phương gót chân, trở thành Ma Quang sỉ nhục, quả thực là mạnh mẽ làm mất mặt, đem mặt của hắn đánh cho sưng lên thật cao.

	"Ta thừa nhận, lấy ngươi hiện tại phòng ngự, ta căn bản không làm gì được ngươi."

	Ánh mắt nhìn ngăn trở Defonie. Violet rời đi phương hướng Grey, Derek trong lòng có chấn động.

	Đối phương phòng ngự, thực tại nằm ngoài dự đoán của hắn, hắn thực sự không có nghĩ đến, ở cái này bị Vị Diện Nguyên Trận hạn chế, đã vượt qua ngàn năm chưa từng xuất hiện Ma Quang thế giới, lại có như vậy một cái nắm giữ khủng bố phòng ngự tồn tại.

	Trả giá cực nhỏ đánh đổi gắng gượng chống đỡ Ma Quang công kích, Ma Quang bên trong phòng ngự loại hình Ma Quang liền có thể làm được, nhưng chống đỡ công kích đồng thời, càng là có thể dựa vào thân thể đem công kích uy lực dời đi, cái này liền không phải phòng ngự loại hình Ma Quang có thể làm được.

	Xuất hiện tình huống như vậy, thường thường đều báo trước đối phương phòng ngự vượt xa công kích cực hạn, nói cách khác, đối phương lúc này phòng ngự, rất khả năng đã có thể so với tầng thứ hai thậm chí thứ ba tầng thứ phòng ngự loại hình Ma Quang chiến sĩ.

	Tuy rằng có người trên chiến trang cùng với một loại nào đó có thể tăng cường phòng ngự Huyết kỹ nguyên nhân, cũng đã đủ khiến hắn giật mình, dù sao đối phương còn vẻn vẹn là Vương cấp mà thôi.

	Cũng may, đối phương không phải là không có điểm yếu, hơn nữa điểm yếu hết sức rõ ràng, rất dễ dàng liền có thể nhằm vào đến, nghĩ đến cái này, hắn tiếng nói trở nên âm lãnh.

	"Ngươi Huyết lực hẳn là đã không còn nhiều chứ?" 