 "Các ngươi lãnh chúa cùng Ám Ảnh Chi Xà có liên quan gì?"

	Tiến lên trước vài bước, cùng Edge đem Hank Jason vây vào giữa, ngăn cản hắn có thể chạy trốn phương hướng, Grey ánh mắt nhìn kỹ hướng về Hank Jason, hỏi.

	Nguyên bản một lần ngụy trang thành Ám Ảnh Chi Xà hành động ám sát, lại bất ngờ nghe được chân chính Ám Ảnh Chi Xà tin tức, hơn nữa tựa hồ còn cùng gia tộc Olivier có quan hệ, không khỏi khiến trong lòng hắn rất là khiếp sợ.

	"Ngươi tiếng nói. . . ? Ngươi đến tột cùng là ai?"

	Hank Jason kinh ngạc nhìn hướng về Grey.

	Bởi vì mang đầu tráo, hơn nữa Grey triển lộ ra chính là hàng thật đúng giá thượng vị Huyết chiến sĩ thực lực, hắn vẫn cho là Grey là một người trưởng thành.

	Nhưng lúc này nghe được Grey tiếng nói, không khỏi cả kinh, đối phương tiếng nói tuổi trẻ quá mức, rõ ràng không giống như là người trưởng thành âm thanh.

	"Ngươi không cần biết, nói, gia tộc Olivier cùng Ám Ảnh Chi Xà đến tột cùng có quan hệ gì?"

	Không có làm vì đối phương giải đáp trong lòng nghi hoặc ý tứ, Grey như trước lạnh lùng nói.

	"A!"

	Ngay vào lúc này, người trẻ tuổi Gus bị Watt một cước đá ngã, dùng đoản đao gác ở cái cổ bên trên.

	Hank Jason nhìn thấy, nhất thời mặt hiện lo lắng, sắc mặt biến đổi bất định, cắn răng một cái nói.

	"Ta có thể nói cho các ngươi , bất quá các ngươi đến thả chúng ta!"

	Edge hơi nhíu mày, ánh mắt nhìn về Grey.

	Vốn là nhiệm vụ của bọn họ là ám sát Hank Jason, nhưng cũng bất ngờ biết được cùng Ám Ảnh Chi Xà có quan hệ tin tức, hơn nữa đối phương còn lấy tin tức này làm áp chế.

	Điều này làm cho hắn cảm thấy có chút không dễ xử lí, Ám Ảnh Chi Xà tin tức xác thực trọng yếu, nhưng ám sát nhiệm vụ đồng dạng trọng yếu, dù sao trải qua sau lần này, nghĩ muốn ám sát chỉ sợ cũng không dễ dàng.

	Từ Edge ánh mắt ở trong, Hank Jason nhìn ra Grey hẳn là đội ngũ này ở trong thân phận hơi cao người, ánh mắt không khỏi hi vọng nhìn hướng về Grey.

	"Ta không biết ngươi thuộc về gia tộc nào, nhưng tin tức này đủ khiến các ngươi ở hầu tước nơi đó lập công, để con trai của ta đi trước, sau đó ta liền đem tin tức nói cho ngươi."

	Grey hơi suy tư, ánh mắt nhìn kỹ hướng về Hank Jason, mở miệng nói.

	"Ta —— từ chối!"

	Nói câu nói này đồng thời, Grey động.

	Vèo!

	Huyết lực rót vào hai chân, hai chân bỗng nhiên bành trướng, trong thời gian ngắn vượt qua cùng Hank Jason trong lúc đó khoảng cách, trường kiếm tựa như một vệt hàn quang lóe lên.

	Grey đột nhiên tới gần, để Hank Jason trong lòng đột nhiên chìm xuống, nói thầm không được, lập tức dùng còn sót lại tay trái giơ lên đoản đao chống đối.

	Bất quá ngay khi hắn đoản đao vẫn không có nhấc ngay sau đó, hàn quang cũng đã đảo qua cánh tay của hắn.

	Phốc!

	Hank Jason còn sót lại cánh tay trái, từ cổ tay vị trí mà đứt, máu tươi phun tung toé.

	"A —— "

	Hank Jason rên lên một tiếng đau đớn, cuống quít hướng về bên cạnh tránh né.

	Mà Grey nhưng là đón phun tung toé máu tươi, quăng xuống trường kiếm trong tay, bước nhanh xông lên trước.

	Bồng!

	Tránh né Hank Jason, trực tiếp bị Grey một cước đá ngã, giẫm trên đất, cũng không còn cách nào nhúc nhích.

	Mặc hắn sử dụng cả người khí lực, cũng khó có thể nhúc nhích chút nào, dù sao luận khí lực, Hank Jason rõ ràng là không bằng Grey.

	"Nói cho ta, gia tộc Olivier cùng Ám Ảnh Chi Xà đến tột cùng có quan hệ gì?"

	Chân đạp ở Hank Jason trên người, Grey ép hỏi.

	Cùng Hank Jason giao dịch, thu được gia tộc Olivier cùng Ám Ảnh Chi Xà quan hệ tình báo, cái phương án này ở trong đầu hắn lóe qua sau khi, liền bị hắn từ bỏ.

	Mặc dù giao dịch thành công, xác thực thu được gia tộc Olivier cùng Ám Ảnh Chi Xà quan hệ tình báo, cũng tất nhiên sẽ để gia tộc Olivier cảnh giác lên, độ công kích bố trí, đến thời điểm phần tình báo này có hay không dùng vẫn là chưa biết.

	Cho tới làm bộ thả người, rồi sau đó lừa dối Hank Jason nói ra tình báo, phương pháp như vậy, Hank Jason lại sao lại không có phòng bị, tất nhiên sẽ có phương pháp xác thực Gus là có hay không đã đào tẩu.

	Vì lẽ đó hắn lựa chọn bắt giữ Hank Jason, rồi sau đó ép hỏi ra tương ứng tình báo.

	"Khục khục, ngươi cho rằng dưới tình huống này, ta sẽ nói cho ngươi biết sao?"

	Bị Grey đạp ở dưới chân, liên tục ho khan Hank Jason ngẩng đầu lên, ánh mắt oán độc nhìn hướng về Grey, hừ lạnh nói.

	"Các ngươi là không phải có hình phạt nghiêm khắc ép hỏi thủ đoạn?"

	Grey nghiêng đầu nhìn hướng về Edge hỏi.

	"Xác thực có, thiếu gia, phải ở chỗ này ép hỏi sao?"

	Edge gật đầu hỏi.

	"Không cần, mang về hỏi."

	Grey lắc đầu.

	Tranh đấu động tĩnh, e sợ đã đem trong trấn người kinh động, nhất định phải mau chóng rút đi.

	"Thiếu gia, vậy này cái gia hỏa làm sao bây giờ?"

	Watt chỉ chỉ bị hắn dùng đao giá cái cổ người trẻ tuổi hỏi.

	"Mang đi."

	Cân nhắc đến nếu như ép hỏi không ra, sẽ hữu dụng được đến người trẻ tuổi này thời điểm, Grey quyết định tạm thời không giết, sau đó hắn suy nghĩ một chút, lại phân phó nói.

	"Đem tất cả mọi người thi thể đều tập trung vào nơi này, tìm hình thể cùng Hank Jason còn có con trai của hắn không sai biệt lắm người, mặc vào y phục của bọn họ, sau đó một cây đuốc đốt!"

	Watt hiểu rõ gật gật đầu.

	Grey mục đích làm như vậy, hiển nhiên là muốn để gia tộc Olivier ngộ nhận là Hank Jason cùng con trai của hắn đã bị giết.

	Mấy phút sau khi, trong phòng ăn, dấy lên lửa lớn rừng rực, bao quát hộ vệ, người hầu ở bên trong mấy chục bộ thi thể bên trên, đều bị dội lên dầu mỡ, bắt đầu cháy rừng rực.

	Mà Grey mấy người nhưng là mang theo bị trói lên ngăn chặn miệng Hank Jason cùng với con trai của hắn, hướng về trấn nhỏ ở ngoài triệt hồi , liền ngay cả Hank Jason đứt rời hai cánh tay, cũng cùng nhau mang đi.

	Tranh đấu động tĩnh đã sớm đem trấn nhỏ kinh động , bất quá chân chính mở cửa kiểm tra tình huống người hầu như không có.

	Người của thế giới này vô cùng hiểu được xu cát tránh họa, vẻn vẹn từ lúc đấu động tĩnh liền có thể đoán được, tuyệt không là chuyện tốt, vì lẽ đó hầu như không ai mở cửa kiểm tra tình huống.

	Này ngược lại là tỉnh một phen chuyện, nếu như thật làm cho người nhìn thấy, Grey bọn họ cũng chỉ có thể đối với nhìn thấy người lạnh lùng hạ sát thủ.

	Thừa dịp bóng đêm, cẩn thận không ở lại vết tích rời đi tử tước Olivier lĩnh, sau đó ngồi ngựa trở về trước Grey bọn họ xuất phát thôn trang.

	Thời gian đã qua nửa đêm, Grey tắm một cái, tẩy đi trên người mùi máu tanh, bị sắp xếp ở trong thôn một chỗ vẫn tính có thể phòng ngủ ở trong nghỉ ngơi.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Grey ở một gian đơn sơ phòng ăn ở trong ăn điểm tâm thời điểm, Edge vội vội vàng vàng xuất hiện.

	Hắn hai mắt có vành mắt đen, hiển nhiên tối hôm qua trên bởi vì thẩm vấn Hank Jason, hẳn là một buổi tối không ngủ.

	"Grey thiếu gia!"

	Nhìn thấy Grey, hắn cung kính mà hành lễ nói, thái độ so với hôm qua càng thêm cung kính.

	Tối ngày hôm qua, Grey triển hiện ra thực lực là hàng thật đúng giá thượng vị Huyết chiến sĩ thực lực, hơn nữa, nhất khiến hắn giật mình chính là, đối phương chiến lực rõ ràng so với hắn vị này trở thành thượng vị Huyết chiến sĩ nhiều năm người càng mạnh hơn.

	Toàn bộ chiến đấu, nguyên bản hẳn là chủ lực hắn, hầu như bị trở thành làm nền, chặt đứt Hank Jason hai tay chính là Grey, đem Hank Jason bắt giữ đồng dạng là Grey.

	"Như thế nào, bức hỏi ra rồi sao?"

	Grey hỏi vội.

	Nói tới gia tộc Olivier cùng Ám Ảnh Chi Xà tình báo, Edge nghiêm mặt nói.

	"Đã bức hỏi ra rồi , bất quá ta không dám xác định tin tức này có phải là thật hay không —— "

	Nói tới đây, hắn hơi dừng lại, hiển nhiên đối với mình ép hỏi ra đến tin tức, cũng không dám xác định thật giả.

	"Đến tột cùng là tin tức gì?"

	Grey nghi hoặc hỏi.

	"Dựa theo Hank Jason suy đoán, Ám Ảnh Chi Xà hiện tại khả năng liền giấu ở tử tước Olivier lĩnh!"

	Edge sắc mặt quái dị nói.

	"Ám Ảnh Chi Xà giấu ở tử tước Olivier lĩnh? Cái này, chuyện này. . . Khả năng sao?"

	Grey sắc mặt đột nhiên cả kinh, không nhịn được đứng lên.

	Tin tức này có tính chấn động đã không thua kém một chút nào biết được tử tước Shelley gia tộc bị Ám Ảnh Chi Xà tiêu diệt tin tức, thậm chí còn đáng sợ hơn.

	Ám Ảnh Chi Xà là cái gì thế lực?

	Đây cũng là chọc giận hầu tước Sidney gia tộc tổ chức ám sát, hầu tước Sidney lĩnh tất cả quý tộc công địch.

	Gia tộc Olivier lại dám đem Ám Ảnh Chi Xà thích khách giấu ở lãnh địa mình bên trong, nếu là bị phát hiện, bị hầu tước tiêu diệt là tất nhiên.

	Gia tộc Olivier tại sao phải làm như vậy?

	Mạnh mẽ đè xuống trong lòng khiếp sợ, Grey chân mày cau lại lại hỏi.

	"Ngươi mới vừa nói đây là Hank Jason suy đoán, đây là ý gì?"

	"Gia tộc Olivier cũng không có dự định cho hắn biết, hắn là ở ngẫu nhiên tình huống dưới biết đến."

	Edge giải thích.

	"Hắn đi tới gia tộc Olivier báo cáo tình huống thời điểm, phát hiện gia tộc Olivier ở trong có một đám người xa lạ, đồng thời ở một người trong đó cánh tay trái bên trên, bất ngờ nhìn thấy hắc xà hình xăm."

	"Ngươi hướng về hắn cẩn thận xác định qua sao, có phải là Ám Ảnh Chi Xà loại kia hắc xà hình xăm, mà không phải tương tự?"

	Grey cau mày hỏi.

	"Đã cẩn thận xác thực qua , dựa theo sự miêu tả của hắn, xác thực là Ám Ảnh Chi Xà hắc xà hình xăm."

	Edge khẳng định gật đầu nói.

	"Grey thiếu gia, chúng ta cần mau chóng thông báo tử tước."

	"Hừm, chuyện này ảnh hưởng quá lớn, xác thực cần mau chóng thông báo phụ thân, tìm một chiếc xe ngựa, mang theo bọn họ cha con, theo ta trở về pháo đài Fergus."

	Grey gật đầu phân phó nói.

	Như vậy trọng đại sự kiện, đã không phải hắn có thể chưởng quản, cần mau chóng nói cho tử tước Fergus, rồi sau đó do tử tước Fergus quyết định xuống một bước đến tột cùng nên làm như thế nào. 