 Rời đi thành Sidney, Grey xuất hiện ở thành Sidney quanh thân bên trong vùng rừng rậm.

	Cái kia nơi đào mạng đường hầm, dẫn tới địa phương chắc chắn sẽ không quá xa, vì lẽ đó Grey phỏng chừng, chỗ này lối đi lối ra rất khả năng ở thành Sidney chu vi rừng rậm ở trong.

	Tuy rằng hiện tại hẳn là đã rời đi nơi đó, nhưng tất nhiên sẽ ở phụ cận lưu lại vết tích, hắn nghĩ thử một chút, có thể không thông qua vết tích truy tung đi lên.

	Đi theo Ma Khuyển dong binh đoàn truy tung Rob. Tracy mấy ngày đó, hắn hướng về Ma Khuyển dong binh đoàn đoàn trưởng thỉnh giáo không ít truy tung kỹ xảo, cũng coi như là có chút thu hoạch, hiện tại đúng là có thể phát huy được tác dụng.

	"Nơi này có dày đặc vết chân, hơn nữa về thời gian hẳn là sẽ không quá dài, nhiều nhất mấy ngày."

	Liên tục sưu tầm mấy nơi rừng rậm sau khi, Grey rốt cục ở một chỗ rừng rậm ở trong, phát hiện một tia manh mối.

	"Loại này vết chân. . . Hẳn là giày lưu lại, hoặc là gia tộc Sidney trốn ra được người lưu lại, hoặc là đuổi giết bọn họ người lưu lại."

	Hướng về phía vết chân cẩn thận quan sát sau khi, Grey ra kết luận.

	Đây là Grey lần trước hướng về Ma Khuyển dong binh đoàn đoàn trưởng học tập đến một loại nhanh chóng phân rõ vết chân người thân phận kỹ xảo.

	Giày do thuộc da chế thành, giá cả khá quý, thợ săn cùng bình dân là không nỡ lòng bỏ mua, vì lẽ đó mặc giày người , bình thường đều là của cải giàu có hạng người.

	Sẽ mặc giày, hơn nữa mấy ngày gần đây xuất hiện ở đây, tuy rằng cũng không tuyệt đối, nhưng rất lớn khả năng là cái này hai nhóm người ở trong trong đó một nhóm.

	Theo vết chân phương hướng, Grey nhanh chóng truy tung mà đi.

	Đương nhiên, cũng gần gần là một cách đại khái phương hướng, cũng không chính xác.

	Grey cũng không biết mùi truy tung, hơn nữa vết chân cũng không phải lúc nào đều có thể lưu lại, hắn cũng chỉ có thể thử vận may, xem có thể hay không đuổi theo.

	. . .

	"Trước tiên nghỉ ngơi một chút."

	Một chỗ bên trong vùng rừng rậm, một nhóm bảy người dừng lại bước chân, tạm thời nghỉ bán tức.

	Bảy người ở trong, có lão nhân, có trẻ tuổi người, có người trung niên, nhưng đều không ngoại lệ, đều là một mặt mệt nhọc.

	Trên người bọn họ quần áo vải vóc đẳng cấp không thấp, hơn nữa khá là xa hoa, nhưng cũng xuất hiện không ít lỗ hổng.

	Có như là cành cây cạo phá, cũng có như là lưỡi đao cắt ra, phía trên thậm chí còn mơ hồ có thể nhìn thấy vết máu.

	Trong bảy người, có một cái tóc vàng cô gái trẻ, nàng khuôn mặt tinh xảo đẹp đẽ, nhưng cũng vẻ mặt thẫn thờ, một đôi mắt âm u đầy tử khí.

	Bên cạnh, một cái tóc vàng người thanh niên trẻ đau lòng liếc mắt nhìn hai mắt vô thần tóc vàng cô gái trẻ, trong lòng rất lo lắng, đệ lên một cái ấm nước.

	"Polly, uống ngụm nước đi."

	Tóc vàng cô gái trẻ không có đưa tay đón, mà là lăng lăng nhìn người thanh niên trẻ nói.

	"Đại ca, phụ thân cùng mẫu thân có phải là đều chết rồi?"

	". . ."

	Người trẻ tuổi tóc vàng há miệng, nghĩ lên tiếng dành cho hi vọng, nhưng lời chưa kịp ra khỏi miệng, làm thế nào cũng không nói ra được, ở tình huống như vậy, phụ thân cùng mẫu thân hầu như không có khả năng tồn tại.

	Mấy ngày nay bọn họ vẫn nằm ở bị đuổi giết ở trong , căn bản không có tiến vào thành trong tìm hiểu tin tức cơ hội.

	"Phụ thân, mẫu thân. . ."

	Ở hai người cách đó không xa, còn có một cái người trẻ tuổi tóc vàng, nghe được tóc vàng cô gái trẻ, hắn trong miệng lẩm bẩm, trong ánh mắt lộ ra sâu sắc thống khổ.

	Ba người này chính là gia tộc Sidney Saroyan, Polly, Darren ba huynh muội.

	"Ai. . ."

	Một tiếng già nua thở dài từ bảy người ở trong duy nhất ông lão trong miệng vang lên, hắn là chế thuốc đại sư Drew.

	Gia tộc Sidney lại sẽ phát sinh lớn như vậy biến cố, để cho hắn sâu sắc chấn động cùng thở dài, mạnh mẽ như vậy một cái gia tộc liền như vậy rách nát, dù là thân sinh trải qua, vẫn cứ có một có loại cảm giác không thật.

	Ở bốn người bên cạnh, còn có ba người, bọn họ là gia tộc Sidney hộ vệ.

	Mới vừa trốn lúc đi ra, nguyên bản có hơn mười người , nhưng đáng tiếc trên đường đi, cùng đuổi theo kẻ địch chém giết, một cái lại một chỗ ngã xuống, bây giờ chỉ còn dư lại ba người bọn họ.

	"Không thể tiếp tục đi về phía trước, đối phương biết chúng ta nghĩ hướng về Stewart hầu tước gia tộc tìm kiếm che chở, đã phái người ở con đường phía trước chặn lại."

	Ba tên hộ vệ ở trong một cái trong đó hộ vệ nói.

	Từ Sidney thành bảo chạy ra sau khi, bọn họ dự định đi tới lân cận Stewart hầu tước lĩnh, hướng về cùng gia tộc Sidney giao hảo Stewart hầu tước gia tộc tìm kiếm che chở.

	Đáng tiếc, bây giờ xem ra, đối phương đã đoán được tính toán của bọn họ, định nhưng đã ở con đường phía trước phái người chặn lại.

	"Nhưng là không đi tới Stewart hầu tước gia tộc tìm kiếm che chở, chúng ta sớm muộn cũng sẽ bị bọn họ tìm tới."

	Drew đại sư cau mày nói.

	"Chỉ có thể đi gia tộc Fergus."

	Saroyan trầm tiếng nói.

	"Dù là cái kia một cái sẽ không lại ra tay, còn lại kẻ địch cũng cực mạnh, gia tộc Fergus có thể đỡ được sao?"

	Drew đại sư mặt có vẻ ưu lo.

	"Gia tộc Fergus ở trong, có hai cái có thể thao túng Man cấp Huyết thú ma lực vũ khí, một cái Man Huyết chiến sĩ tới nói hẳn là có thể chống đỡ được, nếu như là hai vị. . ."

	Nói tới chỗ này, ở Saroyan có chút không dám khẳng định.

	Cái này cũng là bọn họ lúc trước chạy ra Sidney thành bảo sau khi, cũng không có trước tiên hướng về gia tộc Fergus chạy đi nguyên nhân, dưới cái nhìn của bọn họ, đối mặt với hiện tại kẻ địch, cũng chỉ có Stewart hầu tước gia tộc loại gia tộc này, mới có thể dành cho bọn họ che chở.

	Hầu tước Sidney con thứ Darren. Sidney không lạc quan nói.

	"Bây giờ gia tộc Sidney bị cường địch truy sát, gia tộc Fergus không chắc sẽ đồng ý bảo vệ chúng ta, dù sao nếu là bảo vệ chúng ta, gia tộc Fergus cũng rất khả năng bị liên lụy bị diệt tộc."

	"Cũng chỉ có thể thử một lần."

	Saroyan bất đắc dĩ cười khổ.

	Sàn sạt sàn sạt!

	Ngay vào lúc này, lá cây run run âm thanh sàn sạt vang lên, rồi sau đó liền thấy, xa xa mười mấy đạo thân mặc áo đen che mặt bóng người, cầm trong tay lưỡi dao sắc, đằng đằng sát khí hướng về bọn họ vọt tới.

	"Không được, lại đuổi theo!"

	Bảy người sắc mặt đột nhiên đại biến.

	"Để ta che ở lại bọn họ, các ngươi đi trước."

	Trên mặt lóe qua kiên quyết vẻ, Drew đại sư đứng lên, che ở mấy người khác phía trước.

	Bá, bá, bá!

	Hắn Huyết thú năng lực là thực vật năng lực, nhất thời liền thấy chung quanh thực vật, tất cả đều điên trướng lên, hóa thành từng chiếc trường mâu, thanh thế thật lớn, hướng về mười mấy người vây công mà đi.

	"Một cái cũng đừng nghĩ đi. . ."

	Hừ một tiếng vang lên, ở mười mấy người ở trong vang lên.

	Chỉ thấy mười mấy người ở trong một người trong đó, cầm trong tay một thanh trường thương, tầng tầng một đâm mặt đất.

	Phần phật!

	Một mặt ngọn lửa vách tường ở hắn trước người xuất hiện, lan tràn có tới hơn mười mét, nhanh chóng về phía trước đẩy đi.

	Tất cả thực vật trường mâu đụng tới ngọn lửa trên tường, nhất thời mãnh liệt bắt đầu cháy rừng rực, cuối cùng toàn bộ hóa thành tro tàn.

	Ngọn lửa biến mất, hơn mười người phá tan cháy đen mặt đất, hướng về Saroyan bảy người bao vây mà tới.

	"Giết. . ."

	Biết không giết chết đối phương căn bản trốn không thoát, Saroyan gầm nhẹ một tiếng, cầm trong tay một thanh trường đao, hướng về mười mấy người này ở trong, xông lên phía trước nhất một người nhào tới.

	Phốc!

	Người này giơ lên vũ khí chống đối, nhưng vũ khí lại bị Saroyan hung ác một đao phá tan.

	Trường đao từ người này ngực xẹt qua, người này ngực ngụm máu tươi phun tung toé, chậm rãi ngã xuống.

	Ngay khi Saroyan một đao chém qua người này thời điểm, từ bên trái, đã có người triển khai Huyết thú năng lực đánh úp về phía hắn.

	Một đạo thủy sắc lưỡi dao sắc hướng về Saroyan cắt tới, ven đường gặp được thực vật, tất cả đều bị dễ dàng chặt đứt.

	Đây là khống thủy năng lực, đem nước hóa thành cao áp dao nước, để cho nắm giữ có thể chặt đứt kim loại khủng bố lực phá hoại.

	Đang!

	Đủ để đem kim loại chặt đứt thủy đao, chém vào ở Saroyan trên người, lại truyền ra kim loại tiếng va chạm.

	Chỉ thấy Saroyan quần áo phá nát, phá nát quần áo ở trong, da thịt lại hiện ra hắc thiết vẻ, chính là cái này tựa như hắc thiết vẻ da thịt, chặn lại rồi sắc bén thủy đao.

	Ngăn trở thủy đao công kích, Saroyan hướng về triển khai thủy đao người mặc áo đen này nhào tới.

	Đang lúc này.

	Một đoàn cực lớn thổ hoàng sắc bùn đất từ mặt đất bay lên, nhanh chóng cứng hóa thành một khối nham thạch, tựa như từ trên trời giáng xuống thiên thạch, hướng về Saroyan đánh tới.

	Saroyan không thể không dừng bước lại, bỗng nhiên lui về phía sau sau, né tránh mãnh liệt va chạm mà đến nham thạch.

	Nhưng nham thạch nhưng không có liền như vậy đình chỉ, xoay chuyển phương hướng một cái, lại lần thứ hai hướng về hắn va chạm mà tới.

	Hắn mau mau vận dụng kim loại năng lực, lượng lớn kim loại màu đen bột phấn từ mặt đất bồng bềnh mà lên, hóa thành chuôi chuôi lưỡi dao sắc, đem cực lớn nham thạch xuyên thủng, kích thành bụi phấn.

	Mà lúc này, vừa mới cái kia triển khai thủy đao người áo đen, đã cùng hắn kéo dài khoảng cách.

	Cùng hắn giằng co đổi làm mới vừa cái kia triển khai nham thạch công kích nam tử cùng với một cái khác khí thế đồng dạng không kém nam tử, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hai người hẳn là đều là Cuồng Huyết chiến sĩ.

	"Trở lại bốn người theo chúng ta cùng nhau liên thủ."

	Triển khai nham thạch công kích nam tử vẫn cứ không yên lòng, phân phó nói.

	Nhất thời lại có bốn người hướng bên này vây quanh, cùng bọn họ cùng nhau mơ hồ đem Saroyan vây vào giữa.

	Cực lớn nham thạch, sắc bén thủy đao, màu trắng xanh sấm sét, màu đen cái bóng. . . Tất cả đều tập kích hướng Saroyan.

	Saroyan dù là thực lực mạnh mẽ, thân thể càng có thể kim loại hóa tăng cường phòng ngự, trong tay có cường đại ma lực vũ khí, cũng không khỏi cùng hai vị này Cuồng Huyết chiến sĩ, bốn vị Hung Huyết chiến sĩ rơi vào khổ chiến.

	Một mặt khác, Drew đại sư tao ngộ một cái nắm giữ ngọn lửa năng lực Cuồng Huyết chiến sĩ, năng lực bị khắc chế, hoàn toàn rơi vào hạ phong.

	Mà Polly, Darren cùng với ba vị hộ vệ, nhưng là tao ngộ đầy đủ là gấp đôi bọn họ kẻ địch.

	Phốc!

	Một tên hộ vệ ra sức đem một cái nam tử mặc áo đen đầu chém đứt, nhưng sau một khắc, trái tim của hắn nhưng là bị một thanh kiếm đâm nhập, máu tươi chảy dài, ánh mắt hết sức không cam lòng ngã xuống.

	Mặt khác hai tên hộ vệ bị bốn cái nam tử mặc áo đen vây công, trên người chiến trang bên trên, không ngừng xuất hiện đạo đạo vết thương, cuối cùng bị đánh bay ra ngoài, không rõ sống chết.

	Darren. Sidney một mình ngăn trở ba vị Hung Huyết chiến sĩ, dù là tu luyện chính là đặc thù Huyết pháp, trong tay càng là nắm giữ cường đại ma lực vũ khí, một người độc đấu hai người, cũng không khỏi hoàn toàn ở vào hạ phong.

	Polly ở hai cái nam tử mặc áo đen vây công phía dưới, cũng là tránh trái tránh phải, cực kỳ chật vật.

	Đột nhiên, đầy đủ năm người hướng về bọn họ hai người vọt tới, bốn người xông hướng Darren. Sidney, một người khác nhưng là xông hướng Polly.

	Coong, đang!

	Darren. Sidney tuy rằng tránh thoát hai cái người áo đen đánh lén, nhưng cũng bị mặt khác hai cái người áo đen từ phía sau lưng đánh lén đến, tuy rằng vận dụng kim loại năng lực, thân thể cứng đờ, gắng gượng chống đỡ rơi xuống cái này hai kích, nhưng cũng không khỏi lảo đảo một cái.

	Bị chính diện vây công hắn hai vị Hung Huyết chiến sĩ hai đạo Huyết thú năng lực chém ở trên người, nhất thời trên người nhuốm máu bay ngược ra ngoài.

	"Hừ. . ."

	Một người áo đen mặt lộ cười gằn, từ mặt bên đột nhiên lao ra, một đao chém ở Polly cánh tay phải bên trên.

	Nhất thời liền thấy Polly cánh tay phải bên trên, xuất hiện một cái dài tới mười mấy cm miệng máu, nắm trong tay đao, càng là lạch cạch một tiếng rơi trên mặt đất. 