 Mọi người đem trong gian phòng tìm khắp cả, ngoại trừ trước Grey phát hiện mấy chục tấm giấy, Bernal phát hiện Huyết pháp ở ngoài, liền chỉ tìm tới mấy cái trang bị không rõ chất lỏng bình thủy tinh.

	Bởi vì bình trên cũng không có nhãn mác, vì lẽ đó cũng không biết loại chất lỏng này đến tột cùng có tác dụng gì, có thể hay không chính là loại kia có thể khống chế thú hoang dược tề.

	Đem những thứ đồ này nắm lấy, lại dùng thảm đem gầy gò nam tử đầu bao lên, mọi người trở lại rừng đất đen ở ngoài ban đầu địa phương, ở nơi này, binh lính đã ghim lên lều vải.

	"Tử tước đại nhân, còn phải tiếp tục tiến vào rừng đất đen tiễu giết sao?"

	Huân tước Harry hỏi.

	"Không được, để binh lính đem lều vải rút lui, trực tiếp trở về pháo đài."

	Tử tước Fergus lắc đầu.

	Lớn như vậy mảnh rừng rậm, bằng mượn bọn họ bảy người, tự nhiên không thể một lần liền có thể đem rừng rậm ở trong thú hoang toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ.

	Vì lẽ đó, nguyên bản bọn họ dự định là tiêu tốn mấy ngày, từ phương vị khác nhau, nhiều lần tiến vào rừng đất đen, nhiều lần sưu tầm săn giết loại cỡ lớn ăn thịt thú hoang.

	Bất quá, căn cứ trước ở bên trong phòng phát hiện "Thí nghiệm ghi chép", rừng đất đen ở trong loại cỡ lớn ăn thịt thú hoang, đều bị truy nã phạm McCarthy Thompson khống chế, nếu tội phạm truy nã McCarthy Thompson triệu tập thời điểm cũng chưa từng xuất hiện, hẳn là chính là không có.

	Đương nhiên chủ yếu nhất chính là nhất định phải mau chóng đem tội phạm truy nã McCarthy Thompson đầu mang tới Sidney thành bảo đi, tội phạm truy nã đều là có tiền thưởng, nếu là đợi đến đầu mục nát, không cách nào chứng minh thân phận, thì sẽ cùng cái này bút tiền thưởng bỏ lỡ cơ hội.

	Một nhóm mười mấy người ở lúc xế chiều trở lại pháo đài, tội phạm truy nã McCarthy Thompson chuyện tự nhiên sẽ có tử tước Fergus xử lý, Grey mấy người nhưng là trở lại từng cái phòng ngủ.

	"Grey thiếu gia, tay của ngươi. . . Làm sao?"

	Grey tay trái sưng đến lợi hại, toàn bộ trướng lớn hơn một vòng, người hầu gái Barbara một chút liền nhìn thấy, nhất thời đầy mặt lo lắng.

	"Không có chuyện gì, chỉ là có chút bắp thịt kéo thương, đi giúp ta nắm Lục Ngọc cầm máu cao đến."

	Grays ra hiệu chính mình không có chuyện gì nói.

	Người hầu gái Barbara mau mau chạy chậm mà đi, rất nhanh liền đem ra Lục Ngọc cầm máu cao, bôi lên ở Grey trên tay, ở Grey trên tay trái mềm nhẹ một lần, để dược hiệu càng nhanh phát huy sau, lại ở Grey trên tay quấn lấy màu trắng băng gạc.

	Từng tia từng tia cảm giác mát mẻ rót vào Grey cánh tay, Grey cảm giác khá hơn nhiều, lại không khỏi nhớ lại ngày hôm nay cùng tội phạm truy nã McCarthy Thompson chiến đấu.

	Cùng Hung Huyết chiến sĩ chênh lệch là rõ ràng, tuy rằng hắn bây giờ ở thượng vị Huyết chiến sĩ ở trong đã khá mạnh, nhưng cùng Hung Huyết chiến sĩ trong lúc đó vẫn có chênh lệch không nhỏ.

	Bất quá hắn cũng không tự ti.

	Ngày hôm nay, nếu như không phải hắn, đổi làm mặt khác một cái thượng vị Huyết chiến sĩ, sợ là sớm đã chết ở.

	Phong Lang tốc độ, Hàn Hổ lực lượng, để cho hắn cùng Hung Huyết chiến sĩ ở giữa chênh lệch, so với tầm thường thượng vị Huyết chiến sĩ càng gần hơn, cái này cũng là hắn có thể ở tội phạm truy nã McCarthy Thompson trong tay, kiên trì đến tử tước Fergus chạy tới nguyên nhân.

	"Người này lại có thể luyện chế ra khống chế thú hoang thuốc, tuy rằng chỉ là tạm thời, cũng không khó nhìn ra người này ở chế thuốc học trên thiên phú."

	"Trước ta phát hiện những kia trang giấy, phía trước nhất cái kia bộ phận rất khả năng là khống thú dược tề thôi diễn quá trình , nhưng đáng tiếc ta không có chút nào hiểu chế thuốc kiến thức, nếu không thì, nói không chắc có thể từ những giấy này trương ở trong thôi diễn ra khống thú dược tề phương pháp phối chế."

	Tội phạm truy nã McCarthy Thompson phát minh khống thú dược tề, tiềm lực cực lớn là khẳng định, nếu như có thể tiến một bước thôi diễn, đạt đến có thể khống chế Huyết thú mức độ, dù là vẻn vẹn là cấp bậc thấp nhất Hung cấp Huyết thú, giá trị cũng là không thể đánh giá.

	Ở trên đại lục này, không bao giờ thiếu chính là Huyết thú, có thể ngẫm lại, nếu như phía trên chiến trường xuất hiện đến hàng mấy chục ngàn Hung cấp Huyết thú, chỉnh tề như một về phía phe địch xung phong, sẽ là cái gì loại chấn động hình ảnh?

	E sợ bất kỳ vương quốc quân đội đều khó mà chống đối, chỗ đi qua, tuyệt đối là đánh đâu thắng đó không gì cản nổi.

	Đáng tiếc hắn không phải Luyện dược sư, thôi diễn không ra khống thú dược tề phương pháp phối chế, càng không có cái kia năng lực đem phương thuốc tiến hành cải tiến, đạt đến có thể khống chế Huyết thú trình độ.

	Đừng xem thú hoang cùng Huyết thú, đều có "Thú" xưng hô, nhưng lẫn nhau ở giữa chênh lệch, lại là rất lớn rất lớn.

	Bình thường thú hoang, có kinh nghiệm thợ săn liền có thể chống lại, nhưng Hung cấp Huyết thú, chỉ có Hung Huyết chiến sĩ mới có thể chống lại.

	Hai cái ở giữa chênh lệch, chính là bình thường thợ săn cùng Hung Huyết chiến sĩ ở giữa chênh lệch, nhìn như rất nhỏ, kỳ thực lại tựa như hồng câu giống như cực lớn.

	Grey thậm chí cảm thấy, mặc dù đem cái này phương thuốc cho Sidney thành bảo vị kia Drew đại sư, đối phương cũng rất lớn khả năng không cách nào tiến một bước thôi diễn.

	Khống thú dược tề hẳn là vẻn vẹn xem như là bình thường thuốc trình độ, mà có thể khống chế Huyết thú dược tề, đẳng cấp trên, ít nhất cũng là ma dược trình độ, vị này Drew đại sư rất lớn khả năng không có cái kia năng lực thôi diễn đi ra.

	Đùng, đùng, đùng!

	Sau lưng, phòng ngủ cửa bị đẩy ra, nương theo một cái lanh lảnh tiếng bước chân, một người chạy vào, không cần quay đầu lại, Grey đều có thể đoán được chạy vào chính là Sarah , bởi vì sẽ không gõ cửa liền chạy vào hắn phòng ngủ, cũng chỉ khả năng là nàng.

	"Ca ca, ca ca, ta nghe nói ngươi. . . Bị thương?"

	Quả nhiên, liền lập tức từ phía sau nghe được Sarah rõ ràng mang theo thanh âm lo lắng.

	Đối phương bước nhanh chạy đến Grey bên cạnh, trông thấy Grey bao bọc băng gạc tay trái, đầy mặt tất cả đều là lo lắng, nước mắt ở viền mắt ở trong đảo quanh, bất cứ lúc nào cũng sẽ chảy ra.

	"Một điểm vết thương nhẹ, không có chuyện gì."

	Grey lên tiếng an ủi, nói xong nhịn đau hoạt động một chút tay trái, ra hiệu tay trái mình bị thương không nghiêm trọng lắm.

	"Thật sự?"

	"Thật sự!"

	Grey trọng trọng gật đầu.

	. . .

	Sau mấy ngày, Grey tay trái thương thế khỏi hẳn, tội phạm truy nã McCarthy Thompson tiền thưởng cũng đã bị gia tộc Fergus lĩnh.

	Có tới năm ngàn kim tệ tiền thưởng, hầu như tương đương với tử tước Fergus lĩnh nửa năm thu nhập , bất quá cân nhắc đến thân phận của đối phương, cũng liền theo lý thường đương nhiên.

	Đối phương là một cái Luyện dược sư, là một cái có thể sáng tạo của cải dược sư, nếu như tiền thưởng quá thấp, không khỏi sẽ để một số gia tộc bí quá làm liều, thế đối phương đánh yểm trợ, cùng đối phương hợp tác luyện chế thuốc lén lút bán ra, vì lẽ đó giá cao tiền thưởng là tất nhiên.

	Trên thực tế, Grey liền cảm thấy được lấy đối phương ở chế thuốc trên thiên phú, 5000 kim tệ tiền thưởng thực sự quá thiếu.

	Bất quá, nếu như lại cho hắn một cơ hội, hắn cũng tuyệt đối sẽ không ngăn cản tử tước Fergus đem người này chém giết.

	Người này thiên phú cao là cao, cũng quá không có đạo đức điểm mấu chốt, lại lấy thân thể đến làm thí nghiệm, quả thực phát điên, vượt qua Grey khoan dung cực hạn.

	Oanh, oanh, oanh!

	Pháo đài một chỗ kho ở trong đất trống, Grey tay trái liên tiếp hướng về không khí đập ra, không khí tựa như bắn pháo giống như nổ vang.

	"Xác thực tốt!"

	Cảm giác được tay trái nện xuất lực đạo, Grey thoả mãn gật đầu, tay trái của hắn xác thực là đã tốt.

	Dù sao không có gãy xương, hơn nữa còn có Lục Ngọc cầm máu cao hiệu quả như thế này vô cùng tốt, bình dân căn bản dùng không nổi thuốc mỡ, có thể mấy ngày bên trong khôi phục cũng là chuyện đương nhiên.

	"Trì hoãn mấy ngày, bắt đầu từ hôm nay, có thể tiếp tục tu luyện Huyết pháp."

	"Thực lực đạt đến thượng vị Huyết chiến sĩ sau khi, còn chưa kịp tu luyện , dựa theo dĩ vãng tình huống, tốc độ tu luyện nên so với trung vị Huyết chiến sĩ lúc hàng lên một ít, chỉ là không biết sẽ hạ xuống bao nhiêu, lại bao lâu mới có thể tăng lên tới Hung Huyết chiến sĩ?"

	Grey tập trung vào tu luyện trong. 