 "Thực sự là một thanh hảo kiếm!"

	Nhìn kiếm hình bạch ngân vũ khí màu xanh thân kiếm, mỹ lệ màu đen Thú văn, cảm thụ cán kiếm nơi cái kia êm dịu xúc cảm, Grey càng là thưởng thức càng là yêu thích.

	Tuy rằng trường thương màu đỏ ngòm cũng là bạch ngân vũ khí, nhưng chung quy không như kiếm loại vũ khí tiện tay, không phát huy ra trạng thái tốt nhất, cũng chỉ có kiếm hình vũ khí mới có thể phát huy ra hắn mạnh nhất chiến lực.

	Thoáng có một ít không muốn mà đem kiếm hình bạch ngân vũ khí trả lại Barnett. Nahum, thanh kiếm này hình bạch ngân vũ khí ở Barnett. Nahum trong tay mới có thể phát huy ra mạnh nhất tác dụng.

	Bây giờ Barnett. Nahum được hắn khống chế, Barnett. Nahum thực lực càng mạnh, chính là hắn thực lực càng mạnh, từ tối ưu phối trí đến xem, do Barnett. Nahum nắm giữ kiếm hình bạch ngân vũ khí là thích hợp nhất.

	Đương nhiên đây chỉ là tạm thời, Barnett. Nahum chỉ là thế hắn tạm thời bảo quản, đợi đến hắn thực lực vượt quá Barnett. Nahum thời điểm, kiếm hình vũ khí tự nhiên sẽ phải quay về.

	"Trở về chưởng khống gia tộc Nahum, thanh lý rơi trong gia tộc đối với ta có mang mãnh liệt địch ý người!"

	Grey lãnh khốc hướng về trừ Barnett. Nahum ở ngoài cái khác gia tộc Nahum cao tầng hạ lệnh.

	Cho tới Barnett. Nahum, Grey cũng không tính để cho trở về gia tộc Nahum, mà là chuẩn bị đem mang theo bên người.

	Một cái Vương cấp chiến lực, hơn nữa là một cái nhân loại, cũng sẽ không như Vương cấp Huyết thú như vậy dễ thấy, có thể nói là thích hợp nhất hộ vệ, tự nhiên là muốn mang theo bên người.

	"Vâng, Grey đại nhân!"

	Hơn nửa canh giờ trước đối với Grey hận thấu xương chín vị gia tộc Nahum cao tầng, lúc này ở Grey trước mặt cung kính cực kỳ, trong ánh mắt thậm chí mang theo một tia cuồng nhiệt, liền tựa như là Grey trung thật nhất tín đồ giống như.

	"Còn có, phát động gia tộc Nahum lực lượng, giúp ta sưu tầm thân thể loại hình Vương cấp Huyết thú."

	Suy nghĩ một chút, Grey lại dặn dò đến, gia tộc Nahum làm cái này vương quốc Tử Nguyệt cổ lão nhất gia tộc một trong, tất nhiên cũng có chính mình săn bắt đội, vừa vặn có thể lợi dụng lên.

	"Đại nhân, thân thể loại hình Vương cấp Huyết thú, ta biết một chỗ!"

	Đang lúc này, Barnett. Nahum lại là lên trước một bước, cung kính nói.

	"Há, ngươi biết?"

	Grey sắc mặt vui vẻ, không nghĩ tới khống chế Barnett. Nahum còn có vui mừng ngoài ý muốn, lại biết một chỗ thân thể loại hình Vương cấp Huyết thú nơi, chuyện này quả thật là mua một tặng một.

	"Đúng, đại nhân, mấy năm qua ta vẫn ở vô tận băng nguyên tìm kiếm thời cơ đột phá, từng ở vô tận băng nguyên ở trong gặp được một con thân thể loại hình Vương cấp Huyết thú."

	Barnett. Nahum hồi đáp.

	"Rất tốt."

	Grey thoả mãn gật đầu.

	Trở lại pháo đài Fergus, làm một chút chuẩn bị sau khi, Grey xuất phát đi tới vô tận băng nguyên, mà ở cái này trong vòng mấy ngày, gia tộc Nahum tình huống lần lượt lấy đặc thù con đường truyền tới Grey trong tay.

	Gia tộc Nahum bên trong tiến hành rồi máu tanh thanh tẩy, phàm là đối với Grey có mang mãnh liệt cừu hận, toàn bộ đều bị thanh lý, đây là tất yếu, Grey cũng không muốn chính mình chưởng khống thế lực ở trong, có bất cứ lúc nào nghĩ ám hại mình người.

	Hắn cũng không phải là không muốn vận dụng năng lực Phục Sinh chưởng khống những thứ này người, chỉ là gia tộc Nahum làm cái này cổ lão nhất gia tộc một trong, phát triển đến nay, nhân khẩu số lượng phát triển đến một cái trình độ khủng bố, căn bản không thể hoàn toàn chưởng khống, vì lẽ đó cũng chỉ có thể lấy máu tanh phương thức thanh tẩy.

	Vô tận băng nguyên nơi sâu xa, đâu đâu cũng có băng thiên tuyết địa, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi hoàn toàn trắng xoá, bên trong đất trời chỉ còn dư lại màu trắng.

	Grey cùng Barnett. Nahum, một cái sau lưng sinh trưởng ra màu xanh đen cánh lăng không phi hành, một cái chân đạp hư không, không khí nổi lên gợn sóng, chạy về phía trước đường.

	"Có Huyết thú tụ tập!"

	Phi hành ở trong, Grey chợt phát hiện có đầy đủ mấy chục con Huyết thú tụ tập ở một chỗ bên trong thung lũng.

	Thông thường mà nói, Huyết thú đều là sống một mình, mấy chục con Huyết thú tụ tập cùng nhau, điều này hiển nhiên là vô cùng dị thường.

	"Đi xem một chút!"

	Grey cùng Barnett. Nahum hướng về thung lũng tới gần, cuối cùng rơi vào thung lũng phía trên ngọn núi, nhìn hướng về bên trong sơn cốc.

	Mấy chục con Huyết thú, chủng loại không chỉ một, thực lực đẳng cấp không cùng, thực lực mạnh nhất đạt đến Hoang cấp, thực lực yếu nhất thì lại vẻn vẹn là Cuồng cấp.

	Chúng nó vây quanh ở một cây thực vật chu vi, lẫn nhau trong lúc đó vẫn duy trì một khoảng cách, xao động, lẫn nhau đề phòng.

	Đây là một cây dây leo, phiến lá hẹp dài, phía trước hơi nhọn, dây leo cùng phiến lá đều hiện ra thủy tinh màu sắc, tựa như là thủy tinh điêu khắc giống như.

	Ở dây leo bên trên, mang theo mấy viên trái cây màu băng lục, mỗi một viên to bằng long nhãn, toả ra nhàn nhạt hương vị.

	"Là Băng Quả."

	Grey nhận ra loại trái cây này, hắn từng ở Sophia Tàng thư thất tàng thư trên từng thấy, đây là một loại có thể tăng cao thực lực trái cây ma lực, mỗi một viên hiệu quả cùng Tử Nguyệt dược tề, Liệt Diễm dược tề tương đương.

	Nghe nói, ở đế quốc thời kỳ có chuyên môn lấy loại trái cây này làm vật liệu chính ma lực dược tề, loại này ma lực dược tề hiệu quả so với đơn độc sử dụng Băng Quả, phải mạnh hơn mấy lần , bất quá bây giờ loại này ma lực dược tề phương pháp phối chế đã thất truyền.

	"Đem tất cả Huyết thú xua đuổi!"

	Grey hướng về Barnett. Nahum dặn dò đến, Barnett. Nahum đáp một tiếng, rơi xuống bên trong thung lũng, dầy cộm nặng nề uy áp từ trên người lộ ra, ép hướng về những con này Huyết thú.

	Tất cả Huyết thú trở nên sợ hãi lên, dù là Hoang cấp Huyết thú cũng không ngoại lệ, dồn dập hướng về thung lũng ở ngoài chạy thục mạng, rất nhanh, tất cả Huyết thú cũng đã biến mất.

	Grey hạ xuống ở thung lũng ở trong, khoảng cách gần đánh giá Băng Quả, nhàn nhạt hương vị truyền vào trong mũi của hắn, để cho hắn có một loại tinh thần sảng khoái cảm giác, rất rõ ràng những thứ này Băng Quả hẳn là sắp chín rồi, bằng không sẽ không hướng ra phía ngoài toả ra hương vị.

	"5 cái Băng Quả tương đương với 5 bình Tử Nguyệt dược tề, đúng là một cái thu hoạch ngoài ý muốn."

	Nửa năm tiêu hao, bây giờ Grey trong tay, Liệt Diễm dược tề tiêu hao sạch sẽ, chỉ còn chín bình Tử Nguyệt dược tề, tuy rằng vẫn có thể dùng hơn nửa năm, nhưng Grey là sẽ không hiềm loại này có thể tăng cao thực lực đồ vật nhiều.

	"Đại nhân, xem bộ dáng này hẳn là còn cần chờ thêm ba ngày mới sẽ chín."

	Đem tất cả Huyết thú xua đuổi đi Barnett. Nahum đi tới, đánh giá một chút Băng Quả sau khi, phán đoán.

	"Ba ngày? Ngươi trước đây gặp được sao?"

	Grey có chút bất ngờ nhìn hướng về Barnett. Nahum, có thể như vậy tinh chuẩn phán đoán ra Băng Quả thành thục thời gian, đối phương tất nhiên là đối với Băng Quả biết sơ lược.

	"Đúng, đại nhân, ta mấy tháng trước gặp được một lần."

	Barnett. Nahum nói.

	"Mấy tháng trước gặp được một lần? Như Băng Quả loại này ma lực thực vật, ở chung quanh đây, thường thường có thể gặp phải sao?"

	Grey tràn đầy chờ mong.

	"Không phải, chỉ là gần nhất mấy tháng, ma lực thực vật xuất hiện trở nên nhiều lần, thỉnh thoảng liền có thể gặp phải ma lực thực vật."

	Barnett. Nahum lắc đầu giải thích.

	"Gần nhất mấy tháng?"

	"Hừm, nói cho đúng hẳn là 7 tháng trước bắt đầu, vô tận băng nguyên nơi sâu xa liền thỉnh thoảng có thể gặp phải ma lực thực vật, ta cũng là bởi vì thu được một loại cực kỳ quý giá ma lực thực vật, mới có thể đột phá trở thành Vương cấp."

	"7 tháng trước, cái kia không phải là vô tận băng nguyên bạo phát thú triều, không gian liệt phùng cùng với cái kia một hòn đảo xuất hiện thời điểm sao?"

	Grey rơi vào trầm tư.

	7 tháng trước, vô tận băng nguyên tới gần vương quốc Phi Hồng phương hướng bùng nổ ra khủng bố thú triều, đầy đủ mấy trăm vạn người chết vào trận này thú triều trong, có thể nói xưa nay chưa từng có.

	Mà gây nên trận này thú triều chính là một đạo lan tràn có tới ngàn dặm không gian liệt phùng cùng với một chỗ ẩn giấu tại không gian liệt phùng ở trong hòn đảo.

	Sau đó cái kia khe hở không gian cùng hòn đảo tất cả đều biến mất, nhưng dị biến tựa hồ cũng không có cứ thế biến mất, vô tận băng nguyên xuất hiện ma lực dược liệu tần suất lại biến lớn.

	"Không chỉ là vô tận băng nguyên, đại lục nơi khác, tựa hồ cũng xuất hiện tình huống như vậy."

	Grey nghĩ đến chính mình thu được quả cầu thủy tinh lúc tình huống, nguyên vốn là muốn đi săn giết Hàn Băng vương thú, lại không nghĩ rằng sẽ gặp phải từ đất bên trong mọc ra sương mù thực vật, có thu hoạch bất ngờ.

	Cẩn thận nghĩ đến, cái này tựa hồ cũng không chỉ là vận may, e sợ cũng cùng trong thiên địa này dị biến có quan hệ, dị biến để loại này dị thường hiện tượng phát sinh xác suất lớn lên, mới để Grey có cơ hội gặp phải.

	"Ảnh hưởng cũng không có theo không gian liệt phùng cùng hòn đảo biến mất mà kết thúc!"

	Cái kia khe hở không gian cùng hòn đảo đã biến mất, theo lý thuyết, chúng nó ảnh hưởng hẳn là cũng sẽ biến mất, nhưng hiện tại xem ra, chúng nó ảnh hưởng không có biến mất, trái lại là đang kéo dài.

	"Đúng là bởi vì không gian liệt phùng cùng hòn đảo ảnh hưởng sao?"

	Grey có một loại lớn mật suy đoán, có thể hay không tồn tại như vậy một trường hợp, một loại nào đó dị biến gợi ra không gian liệt phùng cùng hòn đảo, không gian liệt phùng cùng hòn đảo là chịu đến loại này dị biến ảnh hưởng mà xuất hiện.

	Bốn đại vương quốc có ghi chép tới nay, không gian liệt phùng cùng hòn đảo chưa bao giờ từng xuất hiện, đột nhiên xuất hiện, vốn là cực kỳ quỷ dị.

	"Nếu như đúng là cái khác dị biến dẫn dắt lên, cái này đến tột cùng lại là cái gì dị biến gây nên đây?"

	Grey cau mày đăm chiêu , bất quá bản thân biết tình báo vô cùng có hạn, suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ ra một chút đầu mối đến, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

	Ở thung lũng ở trong lưu lại ba ngày, sau ba ngày, Băng Quả thành thục, đem Băng Quả hái sau khi, Grey cùng Barnett. Nahum tiếp tục xuất phát.

	"Đại nhân, lần trước phát hiện thân thể loại hình Vương cấp Huyết thú địa phương chính là chỗ này!"

	Nửa ngày sau, Grey cùng Barnett. Nahum xuất hiện ở một mảnh liên miên núi băng phụ cận, nơi này chính là Barnett. Nahum phát hiện thân thể loại hình Vương cấp Huyết thú địa phương.

	"Ngươi lần trước phát hiện thời điểm là lúc nào?"

	Grey hỏi.

	"5 tháng trước."

	Barnett. Nahum hồi đáp.

	"5 tháng sao? Thờì gian quá dài, mùi đã tiêu tan, dù là Thợ Săn dược tề, cũng không có biện pháp truy tung."

	Grey lắc đầu, đứt đoạn mất dùng Thợ Săn dược tề truy tung dự định, hướng về Barnett. Nahum phân phó nói.

	"Lấy nơi này làm trung tâm, ngươi theo ta tách ra sưu tầm!"

	Hai người tách ra, từng cái phụ trách một phương hướng sưu tầm, liên tục sưu tầm mấy ngày , bất quá nhưng không tìm được con kia thân thể loại hình Vương cấp Huyết thú, mấy tháng đi qua, đã không biết bơi lẻn đến nơi nào đi tới.

	Một ngày, Grey hạ xuống ở một chỗ trên đỉnh núi tạm thời ngừng nghỉ, bỗng nhiên, hắn nhìn thấy một con cả người khoác mãn lông trắng, thể dài tới bảy, tám mét trâu hình Huyết thú, từ một tòa băng sơn sau xuất hiện, hoảng không chọn đường chạy trốn.

	Bạch!

	Liền ở một khắc tiếp theo, một đạo cực lớn thân ảnh màu trắng bỗng nhiên từ trâu hình Huyết thú sau lưng đuổi theo.

	Phốc!

	Máu tươi phun tung toé, này con thể dài tới bảy, tám mét trâu hình Huyết thú, nơi cổ họng máu tươi bão táp ngã xuống.

	Ở nó bên cạnh, một con màu trắng Huyết thú xuất hiện, nhàn nhạt uy áp từ màu trắng Huyết thú trên người lộ ra. 