 Vù ——

	Grey trước người, đen nhánh cầu nhỏ xuất hiện, hướng về cái này rất có lực phá hoại chấn động sóng đánh tới.

	Phốc ——

	Chấn động sóng tựa như bị xuyên thủng tán loạn, đen nhánh cầu nhỏ mang theo dư thế va về phía cao lớn trung niên.

	Va chạm nơi, một cái không gian thật lớn phá động xuất hiện, không có điên cuồng bừa bãi tàn phá kình phong , bởi vì kình phong còn chưa kịp bừa bãi tàn phá, cũng đã bị không gian thật lớn phá động hút vào.

	Hai cái va chạm, đen nhánh cầu nhỏ uy lực hiển nhiên càng hơn một bậc!

	Làm cái này do thời gian quy tắc năng lực cùng không gian quy tắc năng lực dung hợp tạo thành không thuộc về thế giới này vật chất, đen nhánh cầu nhỏ là đặc thù, rất có lực phá hoại, cùng tầng thứ quy tắc năng lực, thiếu có có thể so với.

	Trước đây sở dĩ không có thể hiện ra, là bởi vì mỗi một lần chiến đấu, Grey đều là lấy cảnh giới tương đối thấp chiến cảnh giới cao, có cảnh giới chênh lệch, mà lần này, là cùng cảnh giới cuộc chiến.

	Ầm ——

	Cao lớn trung niên đấm ra một quyền, đem uy lực đã mức độ lớn yếu bớt đen nhánh cầu nhỏ nện bay, Grey không kịp thừa thắng xông lên , bởi vì mặt khác một bên, trên người mặc tỏa tử giáp nam tử công kích đã hàng lâm.

	Xèo, xèo, xèo!

	Grey bên trái trong hư không, một đạo lại một đạo màu bạc dây khóa liền tựa như là một thanh lại một thanh tiêu thương, thẳng tắp hầm ngầm xuyên hướng Grey.

	Grey trong lòng hơi động, một đạo rào chắn không gian xuất hiện ở cái hướng kia, chặn hướng về màu bạc dây khóa.

	Trên người mặc tỏa tử giáp nam tử làm cái này quy tắc cường giả, tự nhiên là có thể nhìn thấy rào chắn không gian, nhìn thấy rào chắn không gian hắn, khóe miệng lại lộ ra một tia quỷ tiếu.

	Sau một khắc, màu bạc dây khóa va chạm ở rào chắn không gian bên trên, rồi sau đó cùng nhau tỏa ra hào quang màu bạc.

	Đón lấy, nguyên bản hết sức kiên cố rào chắn không gian lại trong nháy mắt đều không có chịu đựng liền tán loạn, tựa như bọt biển giống như yếu ớt, màu bạc dây khóa chút nào không trở ngại thẳng tắp xuyên thủng hướng về Grey.

	Vèo!

	Suýt xảy ra tai nạn thời khắc, Grey thuấn di biến mất, xuất hiện ở bên ngoài mấy dặm, nhìn hướng về đem hắn nơi hoàn toàn xuyên thủng màu bạc dây khóa, trong mắt lộ ra quả nhiên vẻ.

	"Quả nhiên là Ma Cấm quy tắc!"

	Hai lần va chạm, hắn rốt cục xác định trong lòng suy đoán, loại này quy tắc năng lực là Ma Cấm quy tắc.

	Ma Cấm quy tắc, một loại vô cùng đặc biệt hết sức đặc thù quy tắc, nắm giữ "Ma Cấm" đặc tính, nhưng phàm là quy tắc nắm giữ người thân thể đụng vào năng lực, tất cả đều sẽ mất đi hiệu lực.

	Để năng lực mất đi hiệu lực năng lực, tuyệt đối là một loại vô cùng khó giải năng lực, duy nhất có thể xưng là tai hại, đại khái chính là loại năng lực này cần thông qua thân thể tiếp xúc, mới có thể nắm giữ Ma Cấm đặc tính.

	Bất quá, trên người mặc tỏa tử giáp nam tử năng lực hiển nhiên cũng không phải là như vậy, cũng không cần thân thể tiếp xúc, vì lẽ đó trước Grey cũng không dám xác định.

	Nhưng vừa nãy , liền ngay cả nắm giữ phòng ngự tuyệt đối rào chắn không gian đều bị dễ dàng xuyên thủng sau khi, hắn rốt cục xác định, đối phương có xác thực là Ma Cấm quy tắc.

	Sở dĩ không cần thân thể tiếp xúc, hẳn là Ma Cấm quy tắc cùng Liên quy tắc dung hợp, Ma Cấm đặc tính được đến kéo dài, màu bạc dây khóa đồng dạng có rồi Ma Cấm đặc tính.

	Xèo, xèo, xèo!

	Màu bạc dây khóa lại lần nữa đánh úp về phía Grey, Grey trước người, đã trở về đen nhánh cầu nhỏ cấp xạ mà ra.

	Keng, keng, Keng!

	Đen nhánh cầu nhỏ liên tiếp biến ảo phương hướng, một cái lại một cái màu bạc dây khóa bị đánh bay, nhưng liền ở một khắc tiếp theo, màu bạc dây khóa cùng nhau tỏa ra hào quang màu trắng bạc, từ mỗi cái phương hướng bao bọc đen nhánh cầu nhỏ.

	Đen nhánh cầu nhỏ lại cũng khó có thể thể hiện ra như vừa nãy như thế lực phá hoại, tựa như rơi vào vũng bùn giống như, càng ngày càng chậm, cuối cùng bị màu bạc dây khóa bao bọc, đè ép, phá nát ra.

	Mà màu bạc dây khóa, nhưng là xoay chuyển phương hướng một cái, từ mỗi cái phương hướng, tựa như một con lại một con màu bạc rắn dài, đánh úp về phía Grey.

	Cùng lúc đó, Đại Địa thánh điện Thánh giả Walter cũng giết đến.

	Đấm ra một quyền, khủng bố đen nhánh sóng chấn động, lan tràn nửa bầu trời, từ Grey phía sau lưng đánh úp về phía Grey.

	Vèo!

	Thuấn di tránh né bao vây, nhìn hướng về hai người, Grey sắc mặt mang theo một chút thận trọng.

	"Nếu không phải thành tựu quy tắc, đối mặt cái này hai người liên thủ, ta e sợ chỉ có thể như lần trước như thế, lại lần nữa thuấn di đào tẩu!"

	Đại Địa thánh điện Thánh giả Walter thực lực không yếu, luận chiến lực, so với Thánh Huyết điện Thánh giả Rudolph cũng gần gần là hơi yếu một ít mà thôi.

	Mà trên người mặc tỏa tử giáp nam tử , bởi vì năng lực tính đặc thù, chiến lực còn muốn ở Đại Địa thánh điện Thánh giả Walter bên trên.

	Ma Cấm quy tắc có thể làm cho đối thủ năng lực mất đi hiệu lực, mà Liên quy tắc, lại có thể giao cho công kích cùng ràng buộc năng lực, lại thêm vào Liên quy tắc không dễ bị phá hỏng "Kiên cố đặc tính", làm cho đối phương chiến lực, ở lâu năm quy tắc cường giả tầng thứ, có thể nói vô địch tồn tại.

	Cái này e sợ cũng là Đại Địa thánh điện Thánh giả Walter tìm đối phương hỗ trợ phục kích hắn nguyên nhân, chỉ là hắn có chút hiếu kỳ, Đại Địa thánh điện Thánh giả Walter lẽ nào liền không sợ đối phương phản phệ, đem tất cả Địa Mạch quả độc chiếm.

	Xèo, xèo, xèo!

	Màu bạc dây khóa lại lần nữa như từng con từng con rắn trườn xuất hiện kéo tới, Grey trong mắt lộ ra một tia vẻ lạnh lùng.

	"Thật sự cho rằng ta không làm gì được Ma Cấm quy tắc!"

	"Cường. . . Hóa. . ."

	Chú quy tắc vận dụng, ánh sáng đỏ ngòm bao phủ, Grey lâu năm quy tắc cường giả tầng thứ trụ cột năng lực, nhất thời tăng vọt một đoạn.

	"Thái dương chi kiếm!"

	Thái dương chi kiếm xuất hiện, năng lực tăng cường, Grey quy tắc năng lực uy lực lại lần nữa tăng vọt.

	Hắn lúc này, so với trước, chiến lực đầy đủ tăng vọt hai lần, trước nay chưa từng có cảm giác mạnh mẽ, tràn ngập hắn thể xác tinh thần.

	Vù ——

	Đen nhánh cầu nhỏ xuất hiện, không, đã không thể xưng là đen nhánh cầu nhỏ , bởi vì thể tích đã tăng vọt một đoạn, có tới bóng đá to nhỏ.

	Không chỉ có như vậy, thao túng phương thức cũng phát sinh biến hóa về chất, trở nên càng thêm đa dạng.

	Bạch!

	Sau một khắc, đen nhánh chi hình cầu hình thay đổi, hóa thành một thanh kiếm, một thanh đen nhánh kiếm.

	Leng keng!

	Phong mang khí tức lộ, phảng phất chân chính thần binh lợi nhận, ở cái này phong mang phía dưới, không gian xuất hiện đạo đạo khe nứt.

	Xèo!

	Đen nhánh chi kiếm xuyên thủng mà ra, hóa thành một vệt hắc quang đâm hướng về trên người mặc tỏa tử giáp nam tử.

	"Nguy hiểm. . ."

	Trên người mặc tỏa tử giáp nam tử rõ ràng nhận ra được nguy hiểm, không lo được Grey, tất cả màu bạc dây khóa cùng nhau tỏa ra hào quang màu bạc đón lấy đen nhánh chi kiếm.

	Keng, keng, Keng!

	Đang phát tán ra hào quang màu trắng bạc màu bạc dây khóa va chạm phía dưới, đen nhánh chi kiếm cũng không có như trước đen nhánh cầu nhỏ như thế, tựa như rơi vào vũng bùn, ngược lại là một cái lại một cái màu bạc dây khóa bị va chạm tán loạn, liền phảng phất Ma Cấm quy tắc năng lực đã biến mất.

	Rất nhanh, tất cả màu bạc dây khóa tất cả đều phá nát, đen nhánh chi kiếm cùng trên người mặc tỏa tử giáp nam tử trong lúc đó, đã không có chút nào trở ngại.

	"Không được!"

	Chuẩn bị nhiễu sau đánh úp về phía Grey Đại Địa thánh điện Thánh giả Walter kinh ngạc thốt lên thành tiếng, từ một bên khác, nương theo Hắc Ám quy tắc cùng Chú quy tắc nắm đấm, đấm ra một quyền, đen nhánh sóng chấn động lan tràn nửa bầu trời, ngăn trở đen nhánh chi kiếm đường đi.

	Phốc ——

	Như trước không có thể ngăn ở lại, đen nhánh chấn động sóng bị đen nhánh chi kiếm xuyên thấu, đen nhánh chi kiếm đánh thẳng trên người mặc tỏa tử giáp nam tử.

	Trên người mặc tỏa tử giáp nam tử trong lòng kinh hoàng, nhanh chóng lướt ngang, mạo hiểm tách ra đen nhánh chi kiếm đâm thẳng.

	Bất quá, còn chưa chờ hắn thở ra một hơi, Đại Địa thánh điện Thánh giả Walter thanh âm lo lắng vang lên.

	"Cẩn thận!"

	Phốc ——

	Một vệt hắc quang lóe qua, tay phải của hắn đứt từ cổ tay, máu tươi cuồng tung, lại như là tung nước vòi phun giống như, chỉ là tung ra không phải nước mà là máu.

	Thẳng đến lúc này, đen nhánh chi kiếm uy lực mới coi như hoàn toàn tiêu hao hết, được vô hình lực kéo trở lại Grey trước người.

	"Ma Cấm năng lực. . . Làm sao mất đi hiệu lực?"

	Đại Địa thánh điện Thánh giả Walter nhanh chóng lướt ngang, đem bị thương trên người mặc tỏa tử giáp nam tử bảo hộ ở phía sau, nghi ngờ không thôi hỏi.

	"Không có, Ma Cấm năng lực không có mất đi hiệu lực, là sức chiến đấu của hắn đột nhiên tăng nhiều, đã vượt qua có thể xóa đi phạm vi!"

	Che cụt tay, trên người mặc tỏa tử giáp nam tử, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, nghiêm nghị nói.

	Ma Cấm quy tắc không có biến mất, điểm này hắn rất khẳng định, chỉ có hắn Ma Cấm quy tắc để cái khác năng lực biến mất, mà không có cái khác năng lực có thể làm cho hắn Ma Cấm quy tắc năng lực biến mất.

	Chỉ là đen nhánh chi kiếm uy lực thực sự quá mạnh, đã vượt qua Ma Cấm một đoạn dài, đối mặt cái này một đoạn dài chênh lệch, Ma Cấm tuy rằng như trước có thể đưa đến nhất định tác dụng, nhưng cũng đã không cách nào hoàn toàn đem đen nhánh chi kiếm năng lực xóa đi.

	"Ngươi Đại Địa thánh điện đến tột cùng làm sao trêu chọc tới như vậy một con quái vật?"

	Hắn có một ít oán giận nhìn hướng về Đại Địa thánh điện Thánh giả Walter.

	Sở dĩ đáp ứng liên thủ đối phó Grey, một mặt là Địa Mạch quả mê hoặc, mặt khác thì lại là do vì lúc trước Đại Địa thánh điện Thánh giả Walter đã từng đã cứu tính mạng của hắn.

	Nhưng bây giờ Đại Địa thánh điện trêu chọc tới kinh khủng như vậy quái vật, để cho hắn rơi vào như vậy nguy cơ, nên trả lại đã trả hết nợ.

	Lần này như có thể sống sót, hắn tuyệt đối sẽ cùng Đại Địa thánh điện Thánh giả Walter xa lánh quan hệ , bất quá, tiền đề là có thể sống sót.

	"Thực lực tuyệt đối quả nhiên có thể đánh vỡ quy tắc!"

	Nhìn một lần nữa trở lại bên cạnh đen nhánh chi kiếm, Grey hết sức hài lòng gật đầu.

	Quy tắc là thần bí cùng cường đại, ủng có khắc chế lẫn nhau tính, như chính mình quy tắc có thể khắc chế đối thủ quy tắc, trên căn bản cũng đã xác định thắng cục , bất quá, thực lực tuyệt đối lại lại có thể đánh vỡ quy tắc, loại bỏ quy tắc khắc chế.

	Cùng Thánh Huyết điện Thánh giả Rudolph cuộc chiến, để cho hắn biết được thực lực mạnh mẽ có thể phá giải quy tắc.

	Vốn là, lấy Thánh Huyết điện Thánh giả Rudolph quy tắc năng lực, hẳn là sẽ bị hắn không gian mê cung khắc chế, nhưng đối phương lại dựa vào thực lực tuyệt đối, đánh vỡ không gian mê cung.

	Leng keng!

	Đen nhánh chi kiếm lại lần nữa toả ra liền không gian đều có thể phá nát phong mang khí tức, chuẩn bị lại lần nữa tập ra.

	"Các hạ, chúng ta chịu thua, Địa Mạch quả quy ngươi, tất cả Địa Mạch quả toàn bộ quy ngươi!"

	Đối mặt thực lực tăng vọt Grey, biết đã không có phần thắng, Đại Địa thánh điện Thánh giả Walter vội vàng nói.

	"Địa Mạch quả tự nhiên quy ta, không chỉ Địa Mạch quả, mạng của các ngươi đồng dạng quy ta!"

	Grey khóe miệng lộ ra cười gằn, như đối phương không phục kích hắn, hắn nhiều nhất đem lấy Ảnh Thập Nhất sinh mệnh đổi lấy Địa Mạch quả đoạt, cũng sẽ không đối với đối phương như thế nào.

	Nhưng đối phương nếu như đã phục kích hắn, hắn tự nhiên không thể còn buông tha đối phương, ở thời điểm này đợi hơn năm năm, hắn đã rõ ràng, cần thiết giết chóc trái lại có thể như giải quyết nhanh chóng hơn, hạ thấp đối với cái này thời không ảnh hưởng.

	Ngày hôm nay nếu là buông tha đối phương, đối phương nói không chắc chắn lại lần nữa tìm tới người giúp đỡ, lại lần nữa gợi ra liên tiếp chiến đấu, mà đây đối với cái này thời không ảnh hưởng, đem trở nên càng to lớn hơn. 