 "Như vậy a."

	Rõ ràng có thể cảm giác được Nicres Flames hơi thở phào nhẹ nhõm.

	Nếu như vương quốc Tử Nguyệt nắm giữ hỗn hợp Huyết pháp, này đối với vương quốc Liệt Diễm tới nói, tuyệt đối là một cái cực lớn uy hiếp, dù sao hỗn hợp Huyết pháp uy lực, đầy đủ mạnh hơn đặc thù Huyết pháp một đoạn, cùng cảnh giới mà chiến, có thể nói là cực kỳ chịu thiệt.

	Nếu thật sự gặp phải tình huống như thế, hoặc là không tiếc phát động chiến tranh cướp đoạt tới, hoặc là chính là ôm nếu ta không có cái khác người cũng không thể nắm giữ tâm tư, đem tất cả nắm giữ loại này Huyết pháp người toàn bộ giết chết.

	"Đáng tiếc!"

	Francis. Violet nhưng là hơi đáng tiếc.

	Nếu thật sự là hỗn hợp Huyết pháp, giá trị lớn đến cơ hồ khó có thể phỏng chừng, dù là bốn đại vương quốc vương thất đều muốn tâm động.

	Vô địch cùng cảnh giới, như vậy Huyết pháp, người nào thế lực không muốn có?

	Nhưng nếu là thông qua dùng đẳng cấp cao huyết mạch biến dị mà thành, cái kia sẽ không có cái gì sức hấp dẫn.

	Biến dị là tính ngẫu nhiên, hai cái tu luyện tương đồng Huyết pháp đem người cùng cảnh giới, dùng đồng nhất loại đẳng cấp cao huyết mạch, cũng hoàn toàn khả năng xuất hiện có người huyết mạch phát sinh biến dị, có người huyết mạch lại không có thể phát sinh biến dị.

	Chuyện như vậy hầu như không thể phục chế, tự nhiên cũng không có quá to lớn sức hấp dẫn.

	"Ngươi tu luyện chính là cái gì Huyết pháp?"

	Tóc lam người thanh niên trẻ sắc mặt nghiêm nghị nhìn chằm chằm Grey, đối phương Huyết pháp cường hãn, lại có thể cùng Huyết thú năng lực, thân thể năng lực kết hợp hắn chống lại, đây là trước đây chưa bao giờ có.

	"Không thể trả lời."

	Grey khẽ mỉm cười, đạp bước hướng về tóc lam người thanh niên trẻ đi tới.

	Tóc lam người thanh niên trẻ theo bản năng lui về phía sau một bước , bất quá lập tức phản ứng lại.

	Trên mặt hiện ra tức giận vẻ, trường thương bên trên Lôi Xà càng thêm cuồng bạo, từng cái từng cái điên cuồng vặn vẹo, uyển như Lôi thần chi thương, một thương lần thứ hai hướng về Grey công tới.

	Bạch!

	Một đạo Hàn Băng Phong Nhận xuất hiện, hướng về tóc lam người thanh niên trẻ đánh tới.

	Vèo!

	Nhưng vào lúc này, tóc lam người thanh niên trẻ lại là đột nhiên tựa như một đạo màu lam ánh chớp giống như di chuyển sang bên hông, tránh thoát Hàn Băng Phong Nhận, rồi sau đó tốc độ không ngừng mà lần thứ hai hướng về Grey tới gần.

	Bá, bá, bá!

	Liên tiếp ba đạo Hàn Băng Phong Nhận từ Grey trước người hướng về tóc lam người thanh niên trẻ đánh tới, nhưng đều bị tóc lam người thanh niên trẻ liên tiếp tránh né.

	Tu luyện đặc thù Huyết pháp, tốc độ của hắn cực nhanh, sở dĩ ban đầu thời điểm lựa chọn cứng đối cứng, vẻn vẹn là bởi vì xem thường tại tránh né.

	Huyết thú năng lực cùng thân thể năng lực kết hợp, mỗi một thương đều nắm giữ vượt xa cùng cảnh giới Huyết chiến sĩ lực phá hoại hắn , căn bản xem thường tại đi làm chuyện như vậy.

	Vèo!

	Tóc lam người thanh niên trẻ tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt cũng đã nhanh muốn tới gần Grey , bất quá đến lúc này, dù là lấy tốc độ của hắn, tránh né cũng không còn thong dong, dù sau hắn cùng Grey khoảng cách thực sự gần quá.

	Bạch!

	Một đạo Hàn Băng Phong Nhận như lục ngọc đánh bóng mà thành, mau lẹ hướng về tóc lam người thanh niên trẻ đánh tới, mắt thấy, tóc lam liền muốn trốn không xong.

	Bất quá, tóc lam người thanh niên trẻ trên mặt nhưng không có hoang mang, mà là khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng, Lôi Xà vặn vẹo trường thương, một thương hướng về Hàn Băng Phong Nhận điểm đi.

	Ầm!

	Một tiếng nổ vang, sấm sét bừa bãi tàn phá, Phong Nhận bắn, khí lạnh lan tràn, sau đó toàn bộ mất đi biến mất.

	Tóc lam người thanh niên trẻ lại là vọt qua, tốc độ liên tục hướng về Grey phóng đi.

	Hắn đỡ cái này đạo Hàn Băng Phong Nhận!

	Huyết thú năng lực cùng thân thể năng lực kết hợp, sức chiến đấu của hắn ở cùng cảnh giới trong vô cùng mạnh mẽ, toàn lực ra tay phía dưới, đỡ cái này đạo hắn hầu như trốn không xong Hàn Băng Phong Nhận.

	Bùm bùm!

	Trên mặt hắn lóe qua cười gằn, Lôi Xà quấn quanh trường thương, như một đạo màu lam ánh chớp hướng về Grey đâm xuyên tới.

	Trường thương bên trên, toả ra làm người chấn động cả hồn phách khí thế khủng bố.

	Đối mặt với đâm xuyên tới trường thương, Grey như trước sắc mặt bình tĩnh.

	Bá, bạch!

	Hai đạo màu xanh biếc Hàn Băng Phong Nhận xuất hiện, đánh thẳng đập tới tóc lam người thanh niên trẻ mà đi.

	Cả người xanh biếc vẻ, tựa như hai vệt ánh sáng xanh lục, nhanh đến cơ hồ nhượng người không thấy rõ.

	"Cái gì. . . ? Đồng thời chém ra hai đạo?"

	Lại có tới hai đạo Hàn Băng Phong Nhận kéo tới, tóc lam người thanh niên trẻ đột nhiên kinh hãi, ánh chớp quấn quanh trường thương, mũi thương trên như quấn quanh một đóa lôi vân giống như, hướng về hai đạo Hàn Băng Phong Nhận điểm đi.

	Ầm ầm!

	Mang theo lôi vân trường thương cùng hai đạo Hàn Băng Phong Nhận kịch liệt đánh vào nhau, rồi sau đó liền tăng trưởng thương trên ánh chớp trong giây lát mất đi, chỉ để lại Phong Nhận cùng khí lạnh còn ở bừa bãi tàn phá.

	Một luồng tràn trề không thể đỡ lực lượng khổng lồ, từ trường thương truyền vào tóc lam người thanh niên trẻ trong tay, tóc lam người thanh niên trẻ hổ khẩu rạn nứt, trường thương nhất thời tuột tay mà ra.

	Đón lấy, hóa thành từng đạo từng đạo mảnh vỡ Phong Nhận chém đánh ở trên người hắn.

	Phốc, phốc, phốc!

	Thân thể hắn như gặp phải búa lớn nện gõ giống như bay ngược, trên người xuất hiện đạo đạo vết thương, tiếp theo lấy vết thương làm trung tâm, khí lạnh lan tràn, cả người bị đông cứng thành tượng băng.

	Oành!

	Tượng băng ngã xuống đất, phát ra tựa như cứng rắn khối thép rơi xuống đất âm thanh, lại trên đất lộn mấy vòng, mới cuối cùng ngừng lại.

	Tóc lam người thanh niên trẻ duy trì quái dị tư thế, bị đông cứng ở tượng băng trong, tốt chốc lát, hắn mới tránh ra trên người băng cứng, từ băng cứng ở trong phá ra.

	Trên người tràn đầy một khối lại một khối băng lạnh, thân thể càng là không tự chủ được đánh run lên một cái.

	Trên người bởi vì hàn băng đông lại không tới kịp chảy máu vết thương, rốt cục nứt toác chảy ra dòng máu đỏ sẫm, để cho hắn cả người quần áo đều nhuộm đỏ, đã biến thành một người huyết nhân.

	"Ngươi, ngươi Huyết thú năng lực. . . Làm sao có khả năng. . . Như vậy cường?"

	Không biết là bởi vì lạnh, hay là bởi vì giật mình, hắn nói chuyện đều trở nên đứt quãng.

	Đùng, đùng, đùng!

	Grey không hề trả lời, mà là cất bước hướng về tóc lam người thanh niên trẻ đi tới.

	Từ tóc lam người thanh niên trẻ xông hướng Grey, đến tóc lam người thanh niên trẻ bị đả thương, đông thành tượng đá, từ đầu đến cuối, Grey bước chân cũng không từng di động qua.

	Lúc này hắn rốt cục bước chân hướng về tóc lam người thanh niên trẻ đi tới.

	Thấy Grey tới gần, tóc lam người thanh niên trẻ sắc mặt tất cả đều là kiêng kỵ cùng với một tia địa tâm quý, liên tiếp lui về phía sau.

	Đối phương Huyết thú năng lực, thực sự quá mức khủng bố, nếu không phải đối phương thực sự quá trẻ, hắn hầu như muốn cho rằng cùng hắn chiến đấu chính là một cái Man Huyết chiến sĩ.

	"Thật mạnh! ! !"

	Nhìn tựa như tin đình tản bộ, nhưng cũng bức bách đến tóc lam người thanh niên trẻ liên tiếp lui về phía sau Grey, ở đây vương quốc Tử Nguyệt trẻ tuổi quý tộc con cháu, trong mắt tất cả đều mang theo vẻ khiếp sợ.

	Đem bọn họ chấn nhiếp đến cơ hồ không dám ứng chiến tóc lam người thanh niên trẻ, ở trước mặt đối phương, lại hoàn toàn không phải là đối thủ.

	Giữa hai người thực lực chênh lệch, rõ ràng , bởi vì từ chiến đấu bắt đầu, đối phương hầu như không làm sao di động qua, cái này khiến trong lòng bọn họ tất cả đều là giật mình.

	Liền tóc lam người thanh niên trẻ đều hoàn toàn không phải đối thủ của đối phương, như vậy hoàn toàn không phải tóc lam người thanh niên trẻ đối thủ bọn họ, cùng thực lực đối phương chênh lệch lại sẽ lớn bao nhiêu?

	"Hỗn hợp huyết mạch, không, hẳn là huyết mạch phát sinh biến dị, cho nên mới phải có loại này uy lực kinh khủng!"

	"Vốn cho là vương quốc Liệt Diễm vị này tóc lam quý tộc thanh niên ở Cuồng cấp trong, hẳn là khó có đối thủ, bây giờ xem ra, Cuồng cấp mạnh nhất, e sợ không phải nhị vương nữ mời đến cái này phân phong quý tộc không còn gì khác!"

	Trong quý tộc, tự nhiên là không thiếu hụt rất có nhãn lực người, liền lập tức phán đoán ra Grey Huyết thú năng lực cường đại căn bản, trong mắt tất cả đều mang theo một tia kinh ngạc.

	Bọn họ cũng từng đã nếm thử dùng đẳng cấp cao máu tươi, xúc tiến huyết mạch biến dị, nhưng đều chưa thành công, không nghĩ tới cái này phân phong quý tộc lại hảo vận như thế thu được thành công, phát sinh huyết mạch biến dị.

	Lùi lại lui nữa, dài rộng có tới trăm mét chiến đài, ở tóc lam người thanh niên trẻ liên tiếp lui về phía sau phía dưới, đã lùi tới biên giới, gần như sắp quẳng xuống sân đài.

	Nắm đấm nắm chặt, trên mặt của hắn hiện ra phẫn nộ cùng uất ức vẻ, không cần nói ở vương quốc Tử Nguyệt, dù là ở vương quốc Liệt Diễm, sức chiến đấu của hắn ở đồng cấp trong cũng hầu như là vô địch.

	Chưa từng bị người bức bách đến mức độ như vậy?

	Trong lòng nổi giận, để cho hắn hận không thể tìm một chỗ kẽ hở chui vào.

	Vèo!

	Bỗng nhiên, chiến đài trên, một cơn gió thổi qua, đón lấy, ở Grey cùng tóc lam người thanh niên trẻ trong lúc đó, một người tuổi còn trẻ nam tử xuất hiện.

	Người thanh niên trẻ một đầu tóc xám, thân hình cao to thon dài, khuôn mặt anh tuấn, tuổi tác trên hẳn là so với tóc lam người thanh niên trẻ phải lớn hơn mấy tuổi.

	Hắn tựa như một ngọn núi cao giống như, đứng ở Grey cùng tóc lam người thanh niên trẻ trong lúc đó, chặn lại rồi Grey đường đi, trên người mơ hồ có khí tức mạnh mẽ lộ ra.

	Đây là một cái so với tóc lam người thanh niên trẻ càng thêm cường đại người trẻ tuổi.

	"Để ta làm ngươi đối thủ làm sao?"

	Tóc xám người thanh niên trẻ chắp hai tay sau lưng, mỉm cười nhìn Grey, chỉ là ánh mắt nơi sâu xa, lại là lộ ra ý lạnh.

	Vương quốc Tử Nguyệt từ chối vương quốc Liệt Diễm thông gia, cái này khiến vương quốc Liệt Diễm bộ mặt mất hết, sở dĩ phái tóc lam người thanh niên trẻ mời chiến, chính là tước vương quốc Tử Nguyệt mặt mũi.

	Bây giờ tóc lam người thanh niên trẻ bị đánh bại, hơn nữa cơ hồ bị nghiền ép thức đánh bại, ngược lại lại thành vương quốc Liệt Diễm bị mì tử.

	Tổn thất mặt mũi, tự nhiên là nhất định phải tìm trở về, bằng không nếu là truyền đi, vương quốc Liệt Diễm trẻ tuổi đang cùng vương quốc Tử Nguyệt trẻ tuổi giao thủ ở trong bị thiệt lớn, bọn họ những thứ này hộ tống đến đây vương quốc Tử Nguyệt con cháu quý tộc, đều sẽ đem chịu đến trách phạt.

	"Không có hứng thú."

	Grey liếc mắt nhìn ngăn trở đường đi tóc xám người thanh niên trẻ, xoay người hướng về chiến đài cầu thang đi tới.

	Cùng tóc lam người thanh niên trẻ chiến đấu, còn có một bình Tử Nguyệt dược tề có thể nắm, cùng tóc xám người thanh niên trẻ chiến đấu, có cái gì có thể nắm?

	Đương nhiên chủ yếu nhất chính là, hắn cảm giác ra cái này tóc xám người thanh niên trẻ thực lực, cũng không đơn giản, không dùng tới Khống Thi năng lực, hắn không chắc sẽ là đối thủ.

	Có thể ở tóc lam người thanh niên trẻ bị thẳng thắn dứt khoát đánh bại sau khi, vẫn cứ dám lên tràng, thực lực lại sao lại đơn giản?

	Bạch!

	Thân hình lóe lên, tóc xám người thanh niên trẻ tựa như một ngọn gió giống như, ngăn ở Grey con đường phía trước.

	"Ta không động dùng ma lực vũ khí, ngươi có thể vận dụng ma lực vũ khí, làm sao?" 