 Rời đi thành Smalley, Grey cũng không có trực tiếp trở về gia tộc Fergus, mà là nhượng người trở lại báo tin sau khi, chính mình nhưng là mang theo nhóm dược liệu này đi tới thành Sidney, cũng đem dược liệu giao cho gia tộc Sidney hiệu thuốc.

	Rồi sau đó, hắn bỏ lại huân tước Harry mấy người, một mình đường cũ trở về, trải qua thành Smalley, nhưng cũng không có tiến vào, mà là vòng qua thành Smalley, đi tới gia tộc Valentine lãnh địa ở ngoài.

	Làm cái này này sự kiện kẻ cầm đầu, gia tộc Valentine, Grey tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

	"Grey thiếu gia."

	Khi hắn chạy tới nơi này thời điểm, mấy chục người từ trong rừng cây đi ra, cùng hắn hội hợp, chính là gia tộc Fergus cái kia chi do Edge suất lĩnh ẩn giấu lực lượng.

	Grey nhượng người trở lại báo cáo đồng thời, cũng làm cho tử tước Fergus đem bọn họ điều đến rồi.

	"Đã lâu không gặp, Edge huân tước."

	Grey mỉm cười bắt chuyện, ở bên cạnh hắn báo hình Huyết thú đi theo.

	Nghĩ muốn tiêu diệt gia tộc Valentine, báo hình Huyết thú lực lượng ắt không thể thiếu, vì lẽ đó hắn không có ẩn giấu báo hình Huyết thú.

	Hơn nữa những thứ này người làm cái này gia tộc Fergus ẩn giấu lực lượng, có thể nói là gia tộc Fergus trung thành nhất một nhóm người, nhượng bọn họ biết được báo hình Huyết thú tồn tại cũng không có cái gì.

	"Huyết thú?"

	Nhìn thấy Grey bên cạnh đi theo báo hình Huyết thú, Edge mấy người đều là trong lòng cả kinh, không nghĩ tới gia tộc Fergus ngoại trừ Hàn Hổ ở ngoài, lại còn có mặt khác Huyết thú.

	Bởi vì Phản Bộ năng lực nguyên nhân, báo hình Huyết thú trên người không nhìn thấy chút nào thương thế, ngoại trừ ánh mắt có chút dại ra ở ngoài, cùng bình thường Huyết thú cũng không có quá to lớn khác biệt, trí khiến cho bọn họ thậm chí không có nhìn ra đây là một con đã tử vong Huyết thú.

	Hơn nữa tuy rằng báo hình Huyết thú hình thể khá dài, bọn họ cũng không có hướng về Cuồng cấp Huyết thú phương diện nghĩ, thực sự là ý nghĩ này quá điên cuồng.

	Grey cũng không có ý giải thích, mang theo những thứ này người hướng về gia tộc Valentine mà đi.

	Valentine pháo đài.

	"Phụ thân, cái kia nơi hiệu thuốc là chúng ta gia tộc Valentine sản nghiệp, dược liệu là bị chúng ta gia tộc Valentine cướp đi này sự kiện, gia tộc Fergus e sợ đã biết được."

	Một người đàn ông trung niên cau mày.

	"Không sao, mặc dù biết thì lại làm sao."

	Một ông già cười gằn.

	"Đồng dạng là tử tước gia tộc, ta gia tộc Valentine không kém cho hắn gia tộc Fergus, mặc dù biết rồi, cũng không làm gì được ta gia tộc Valentine."

	"Nhưng là vạn nhất gia tộc Fergus thỉnh cầu bá tước Smalley đối với gia tộc chúng ta tiến hành trừng phạt cùng đòi hỏi bồi thường đây?"

	Người đàn ông trung niên như trước lo lắng.

	"Cái này càng không cần lo lắng, ta nghe nói bá tước Smalley đối với gia tộc Fergus ấn tượng thật không tốt, gia tộc Fergus dòng chính cùng Vinson thiếu gia càng là đã từng đã xảy ra xung đột."

	"Nếu như gia tộc Fergus muốn từ bá tước Smalley nơi đó lấy lại công đạo, bá tước Smalley là tuyệt đối sẽ không để ý tới."

	Ông lão lắc đầu một cái, một mặt ung dung.

	"Bất quá lần này sau khi, tự chúng ta đội buôn phải cẩn thận, gia tộc Fergus báo thù không được chúng ta, rất có thể sẽ báo thù chúng ta đội buôn."

	"Ta biết, ta sẽ tăng mạnh đề phòng."

	Người đàn ông trung niên gật đầu.

	"Không tốt, có Huyết thú!"

	Đang lúc này, có hộ vệ sợ hãi lên tiếng.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Người đàn ông trung niên cùng ông lão đều là sắc mặt cả kinh, cùng nhau lao ra gian phòng, đi ra đến.

	Liền thấy bên ngoài ầm ĩ một mảnh, loạn thành hỗn loạn, một con thân dài ba mét báo hình Huyết thú, tựa như một đạo màu vàng ảo ảnh giống như, ở pháo đài ở trong bừa bãi tàn phá.

	Ở nó lợi trảo phía dưới, pháo đài hộ vệ dễ dàng bị giết, mà pháo đài hộ vệ công kích, nhưng căn bản không sờ tới trên người của đối phương.

	"Truy Phong báo, không, đây là Cuồng cấp Huyết thú Ngự Phong báo, đáng chết, tại sao có thể có Cuồng cấp Huyết thú?"

	Ông lão sắc mặt kinh hoảng nói.

	Mà nghe được hắn, người đàn ông trung niên nhất thời sắc mặt trắng bệch, thậm chí không có một chút nào huyết sắc.

	Một con Cuồng cấp Huyết thú lại xuất hiện ở pháo đài trong, để đầu hắn đều mông.

	Đây căn bản không phải bọn họ có thể chống lại!

	" không biết hai vị vị nào mới là Valentine tử tước."

	Ngay vào lúc này, một cái âm thanh vang lên, hai người sợ hết hồn, nghiêng đầu nhìn tới mới phát hiện, ở bọn họ cách đó không xa, một người trẻ tuổi chính đứng ở nơi đó, chính rất hứng thú nhìn bọn họ.

	"Ngươi. . . Ngươi là ai? Con kia Ngự Phong báo là ngươi. . . Mang đến?"

	"Gia tộc Valentine đến tột cùng cùng ngươi. . . Có cái gì thù?"

	Hai người sắc mặt kiêng kỵ nhìn trước mắt người trẻ tuổi.

	Tuy rằng trước mắt người trẻ tuổi vô cùng tuổi trẻ, nhưng có thể mang theo một con Cuồng cấp Huyết thú, mặc dù trẻ lại, cũng tuyệt đối là cực kỳ nguy hiểm.

	"Ta là gia tộc Fergus người."

	Nhìn hai người, Grey khóe miệng mang theo nhàn nhạt cười gằn.

	"Các ngươi cảm thấy ta với các ngươi có cái gì thù?"

	"Cái gì, gia tộc Fergus người? Không, không thể, gia tộc Fergus làm sao có khả năng có được lên Cuồng cấp Huyết thú?"

	Hai người đầy mặt không thể tin tưởng vẻ.

	Gia tộc Fergus , bất quá như bọn hắn như thế tử tước gia tộc mà thôi, tuy rằng bởi vì là do gia tộc Sidney phân phong, gia tộc gốc gác phương diện, khả năng muốn mạnh hơn bọn họ, nhưng cũng không mạnh hơn bao nhiêu.

	Như vậy một cái gia tộc làm sao có khả năng có đến lên Cuồng cấp Huyết thú?

	"Không quan tâm các ngươi có tin hay không, nếu dám ra tay với gia tộc Fergus, liền muốn trả giá thật lớn."

	Grey nhún nhún vai, hai người không tin, hắn cũng không có biện pháp, hơn nữa hắn cũng không thèm để ý hai người đến cùng có tin hay không.

	"Ngươi, ngươi đến tột cùng. . . Muốn làm gì?"

	Hai người đều là sợ hãi nhìn hướng về Grey.

	"Không phải đã rất hiểu chưa, đương nhiên là tiêu diệt gia tộc Valentine."

	Grey lộ ra sâm bạch hàm răng nói.

	"Không, ngươi không thể như vậy, chúng ta là gia tộc Smalley phân phong quý tộc, ngươi đối với chúng ta như vậy, gia tộc Smalley sẽ không bỏ qua cho các ngươi."

	Trung niên hoang mang kêu lên.

	"Vậy thì xem gia tộc Smalley có hay không cái kia năng lực."

	Grey xem thường cười khẽ, đến hiện tại còn muốn dùng gia tộc Smalley đến hù dọa chính mình, không khỏi quá ngu một chút.

	Cùng hoang mang trung niên không giống, ông lão nhưng là trong lòng một mảnh lạnh lẽo, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng.

	Gia tộc Fergus có Cuồng cấp Huyết thú, thực lực mặc dù không bằng gia tộc Smalley, nói vậy cũng không kém là bao nhiêu, gia tộc Smalley căn bản không làm gì được đối phương.

	"Không, còn có cơ hội!"

	Nhìn Grey, trong mắt hắn vẻ tàn nhẫn chợt lóe lên, trong lòng có quyết định, rút ra bên hông đao, đột nhiên nhào về phía Grey.

	Chỉ cần có thể đem người trẻ tuổi này bắt lấy, tất nhiên có thể ngăn lại cái kia con Cuồng cấp Huyết thú.

	Bạch!

	Nhìn nhào hướng mình ông lão, Grey khóe miệng lộ ra cân nhắc vẻ mặt, rút kiếm một kiếm bổ ra.

	Đang!

	Một tiếng vang thật lớn, ông lão cùng Grey đều không khỏi lui về phía sau.

	Hai người lực lượng không kém nhiều, gia tộc Valentine tu luyện Huyết pháp hẳn là lấy lực lượng am hiểu.

	"Hung Huyết chiến sĩ? Ngươi là. . . Hung Huyết chiến sĩ?"

	Ổn định thân hình, ông lão sắc mặt khiếp sợ nhìn hướng về Grey.

	Đối phương trẻ tuổi như vậy, cũng đã là Hung Huyết chiến sĩ, cái này sao có thể?

	"Hung Huyết chiến sĩ, làm sao có khả năng?"

	Mà trung niên sắc mặt nhưng là một mảnh dại ra, mặc dù là hắn cũng còn ở thượng vị Huyết chiến sĩ mà thôi, đối phương thì đã là Hung Huyết chiến sĩ.

	"Hừ —— "

	Grey hừ lạnh một tiếng, không để ý tới ông lão kinh ngạc, kính lao thẳng về phía ông lão.

	"Phụ thân, ta đến giúp ngươi!"

	Trung niên rút vũ khí ra, tiến lên vây công Grey.

	Coong, coong, coong!

	Nhưng đối mặt với ông lão cùng trung niên vây công, Grey như trước thong dong, dựa vào tốc độ, ung dung liền chống lại hai người vây công.

	Phốc!

	Giao thủ mấy chiêu sau khi, Grey một kiếm bức lui ông lão, rồi sau đó ngược một kiếm bổ vào từ mặt bên kéo tới trung niên trên người, đem trung niên chặt ngang chém thành hai đoạn.

	"Fitch!"

	Nhìn thấy trung niên bị giết, ông lão nổ đom đóm mắt, quát lên một tiếng lớn, chu vi cây cây cỏ dại, đột nhiên bắt đầu bành trướng, hóa thành chuôi chuôi lợi kiếm, hướng về Grey đâm tới.

	"Thực vật năng lực?"

	Grey trên mặt lộ ra một tia quái lạ, đối phương Huyết thú năng lực lại là thực vật năng lực.

	Hắn trong lòng hơi động, sau một khắc, nguyên bản như lợi kiếm giống như hướng về hắn đâm xuyên tới từng chiếc lợi kiếm, bỗng nhiên xoay ngược lại phương hướng, cùng nhau đâm hướng về ông lão.

	Phốc, phốc, phốc!

	Ông lão thậm chí còn chưa kịp phản ứng đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, cũng đã bị những thứ này "Lợi kiếm" xuyên thủng mà qua, trên người đầy đủ mở ra mười mấy cái lỗ máu.

	"Làm sao. . . Sẽ?"

	Ánh mắt kinh ngạc, ông lão quả thực không dám tin tưởng.

	Chính mình khống chế thực vật, lại phản chuyển lại đây tập kích chính mình.

	Cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Tại sao lại như vậy?

	Rồi sau đó, trong mắt hắn vẻ mặt chậm rãi trở nên lờ mờ , bất quá thân thể nhưng không có ngã xuống, hóa thành từng chiếc lợi kiếm thực vật chống đỡ lấy hắn.

	Grey đi tới, chém đứt chống đỡ lấy hắn cỏ dại, phòng ngừa nhượng người nhìn ra ông lão là bị thực vật giết chết.

	Những cỏ dại này sở dĩ sẽ ngược lại tập kích ông lão, tự nhiên là bởi vì hắn cũng vận dụng thực vật năng lực.

	Hơn nữa Grey từ trên người Bích Ngọc Tích thu được thực vật năng lực, rõ ràng so với ông lão thực vật năng lực càng mạnh hơn, vì lẽ đó, nguyên bản được ông lão khống chế thực vật trái lại là ở Grey khống chế dưới, tập kích hướng ông lão.

	"Grey thiếu gia, pháo đài ở trong người toàn bộ đã giết chết, pháo đài mật thất cũng đã tìm tới."

	Đại khái đợi hơn mười phút, Edge lại đây hướng về Grey báo cáo.

	"Ừm."

	Green gật đầu, đi theo Edge đi tới pháo đài mật thất.

	Hắn sở dĩ đem Edge mấy người đưa tới, không phải là bởi vì hắn cùng báo hình Huyết thú liên thủ đối phó không được gia tộc Valentine, mà là phòng ngừa xuất hiện cá lọt lưới.

	Tiến vào mật thất, Grey phát hiện gia tộc Valentine không là bình thường nghèo, kết nối lên kim tệ cùng Ma lực tệ, tổng cộng cũng mới hơn 200 ngàn kim tệ mà thôi.

	Cái khác, còn có một chút vũ khí cùng với cái khác một vài thứ , bất quá đều là một ít Grey không lọt nổi mắt xanh đồ vật.

	Để Edge mấy người lấy đi để mắt đồ vật, đem gia tộc Valentine đáng giá đồ vật cướp sạch hết sạch sau khi, mấy chục người nhanh chóng rời đi Valentine pháo đài. 