 Bạch!

	Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, một bóng người nhanh chóng từ rơi xuống tảng đá phía dưới xuyên qua, đi tới lối đi mặt khác một bên.

	Bá, bạch!

	Trắng toát thân kiếm, ở mờ nhạt phù văn dưới ánh đèn, liên tục lấp loé hai lần.

	Cũng không nhìn kết quả, cái này bóng người nhanh chóng hạ thấp trọng tâm, một cái bứt lên trước, ở tảng đá hoàn toàn hạ xuống trước, trở lại mặt khác một bên.

	Ầm ầm!

	Nương theo một tiếng vang thật lớn, nặng mấy tấn tảng đá rốt cục rơi xuống mặt đất, mặt đất một trận run rẩy, tựa như phát sinh động đất giống như.

	Rầm!

	Tảng đá một bên, là do cơ quan bị xúc động, tảng đá hạ xuống, tràn đầy sắc mặt vui mừng Boyle cùng tràn đầy lo lắng phụ nữ trung niên.

	Biểu hiện trên mặt đột nhiên trở nên cứng ngắc, ánh mắt cũng đột nhiên trở nên đình trệ, tựa như là bị người triển khai Định Thân thuật giống như, rầm một tiếng, như hai cái thẳng tắp đầu gỗ, tầng tầng té xuống đất.

	Ục ục ——

	Ở cổ của bọn họ nơi, mỗi cái có một đạo rõ ràng vết thương.

	Vết thương sâu đến cổ họng, hầu như đem nửa bên cái cổ chặt đứt.

	Lúc này đang có ục ục dòng máu, từ cái này hai cái vết tích ở trong chảy ra.

	Nhuộm đỏ mặt đất, ở bọn họ phụ cận lưu lại một bãi máu.

	Ngăn cản lối đi tảng đá một đầu khác, Grey vươn mình đứng lên, vỗ phủi bụi trên người, liếc mắt nhìn sau lưng tảng đá, lắc lắc đầu, hướng về lối đi ra đi tới.

	Ở tảng đá sắp hạ xuống một sát na kia, hắn nhảy vào lối đi một bên khác, hai kiếm nhanh chóng quét ra, chém giết Boyle cùng phụ nữ trung niên sau khi, lại nhanh chóng trở lại lối đi cái này một bên.

	Đến đây, trốn vào lối đi Keiper, Boyle cùng với phụ nữ trung niên, tất cả đều bị hắn chém giết.

	Đối với ba người, hắn không có đồng tình.

	Bộ thân thể này chủ nhân cũ là chết ở gia tộc Olivier ám sát phía dưới.

	Ba người làm cái này tử tước Olivier thê tử cùng với dòng dõi, đều là biết được gia tộc Olivier nhằm vào Grey ám sát.

	Bọn hắn lúc đó, ở biết nguyên lai Grey bị ám sát trọng thương, ở biết Grey ở rừng Stoneledge suýt chút nữa bị giết chết thì tuyệt đối sẽ không có đồng tình trong lòng.

	Càng to lớn hơn khả năng là, tràn đầy tiếc nuối, lại không có thể đem Grey giết chết.

	Vì lẽ đó, đối với ba người, Grey là tuyệt đối sẽ không có đồng tình.

	Gia tộc Olivier sân sau, uyển như cuồng phong quá cảnh giống như, khắp nơi bừa bộn.

	Chu vi hòn đá xây thành mặt tường có rõ ràng phá động, phá động chu vi cháy đen một mảnh, tựa như bị lửa hun qua giống như.

	Ngoài ra, còn có một loại bị sắc bén lưỡi dao sắc tước qua vết tích, sâu đến mấy chục centimet, trực tiếp đem toàn bộ mặt tường đều xé ra.

	Ngoài ra, sân sau ở trong các loại cây cảnh, mặt ngoài cũng là các loại bị lợi khí tước qua vết tích, hỗn độn không chịu nổi.

	Coong, coong, coong!

	Hai bóng người triền đấu cùng nhau, vũ khí tiếng va chạm liên miên không ngừng.

	Trong đó một bóng người trên người mặc màu vàng chiến trang, chính là tử tước Fergus.

	Mà khác một bóng người nhưng là trên người mặc bình thường màu lam áo quý tộc, chính là tử tước Olivier.

	Trừ bọn họ hai người ở ngoài, chu vi còn có bốn người, chính hiệp trợ tử tước Fergus, tìm cơ hội, công kích về phía tử tước Olivier.

	Cái này chính là Grey từ lối đi ở trong đi ra thì bản thân nhìn thấy tình cảnh.

	"Chuyện gì xảy ra, vẫn không có giải quyết?"

	Hắn không khỏi hơi nhíu mày.

	Lấy suy đoán của hắn, tử tước Fergus cộng thêm bốn vị thượng vị Huyết chiến sĩ, năm người hợp lực, hẳn là rất dễ dàng liền có thể chém giết tử tước Olivier mới đúng.

	Dù sao lúc trước tử tước Fergus nhưng là một thân một mình liền bắt giữ qua tử tước Olivier, bây giờ có bốn vị thượng vị Huyết chiến sĩ hiệp trợ, theo lý thuyết không nên như thế chậm mới đúng.

	Hắn ánh mắt nhìn về tử tước Olivier, trên mặt lập tức lộ ra bừng tỉnh vẻ.

	"Cuồng bạo dược tề, cũng đúng, Keiper đều có cuồng bạo dược tề, tử tước Olivier không thể không có cuồng bạo dược tề!"

	Lúc này tử tước Olivier, hai mắt tràn đầy tơ máu, cả người sung huyết, khổ người phảng phất bành trướng một vòng, mặt ngoài tràn đầy tựa như rễ cây giống như mạch máu bất ngờ nổi lên, hiển nhiên là dùng cuồng bạo dược tề.

	"Grey Fergus!"

	Grey xuất hiện, lập tức hấp dẫn tử tước Olivier chú ý, hắn ánh mắt nhìn về Grey, khi nhìn thấy Grey trong tay vẫn cứ có chứa vết máu trường kiếm thời điểm, trong mắt hắn bỗng nhiên bắn mạnh ra mãnh liệt sát ý.

	Grey đã rút kiếm, hơn nữa kiếm trên còn có chứa vết máu, hiển nhiên Kebbell ba người có ít nhất người ở dưới tay hắn bị thương, thậm chí khả năng đã có người chết rồi.

	"Chết đi cho ta!"

	Một đao phách lùi tử tước Fergus, tránh thoát chỗ yếu, bằng nhỏ đánh đổi được hai vị thượng vị Huyết chiến sĩ công kích, tử tước Olivier bỗng nhiên rít gào.

	Phần phật!

	Một đoàn ngọn lửa màu da cam đột nhiên xuất hiện, nhanh chóng hướng về Grey phương hướng đánh tới.

	Ven đường thực vật, chỉ cần đụng tới liền lập tức bốc cháy lên, dù là vẻn vẹn là sượt qua người, cũng sẽ nhanh chóng trở nên khô vàng, hiển nhiên ngọn lửa nhiệt độ không phải là bình thường cao.

	Vèo!

	Còn chưa tới gần, nóng ý đã phả vào mặt, Grey lông tóc dựng đứng, Huyết lực rót vào hai chân, hai chân lực lượng bắn ra, nhanh chóng hướng về bên trái nhảy tới.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn, Grey sau lưng một mặt trên vách tường, trực tiếp xuất hiện phá động, chu vi tràn đầy cháy đen vết tích.

	"Tê —— "

	Bỗng nhiên, Grey cảm giác cánh tay phải hỏa lạt lạt nóng, cũng nương theo đau đớn, nghiêng đầu nhìn tới, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.

	Màu xám chiến trang cánh tay phải, lúc này cháy đen một mảnh, thuộc da tính chất trực tiếp chưng khô.

	Hiển nhiên, vừa nãy hắn cũng không thể hoàn toàn trốn rơi ngọn lửa màu da cam, ngọn lửa màu da cam hẳn là có bộ phận quét trúng cánh tay phải của hắn.

	Tử tước Olivier dù sao cũng là Hung Huyết chiến sĩ, đặc biệt dùng cuồng bạo dược tề sau khi, khắp mọi mặt năng lực đều có nhất định phạm vi tăng lên, tuy rằng còn không đạt tới Cuồng Huyết chiến sĩ mức độ, nhưng vượt qua phổ thông Hung Huyết chiến sĩ là tất nhiên.

	Grey tuy rằng thực lực đạt đến thượng vị Huyết chiến sĩ, còn có Phong Lang tốc độ đặc tính, nhưng chung quy vẫn là không thể hoàn toàn trốn rơi.

	Hắn mau mau một cái cắt mặt ngoài đã chưng khô chiến trang, nhất thời liền thấy toàn bộ cánh tay phải dị dạng ửng đỏ, cũng tràn đầy các loại ngâm, hiển nhiên đã bị vết bỏng, hơn nữa thương thế không nhẹ.

	Nếu không phải thân thể hắn nắm giữ Ảnh Xà phòng ngự đặc tính, hắn lúc này cánh tay phải, thương thế e sợ sẽ càng nặng.

	"Lại. . . Không chết? Tốc độ này. . . ? Ngươi đã là. . . Thượng vị Huyết chiến sĩ?"

	Ngọn lửa công kích vẻn vẹn đem Grey vết bỏng, cũng không thể giết chết Grey, tử tước Olivier vẻ mặt kinh ngạc , bất quá sau một khắc lại đã biến thành ngập trời giống như phẫn nộ cùng sát ý.

	"Khốn nạn, ta muốn ngươi cho bọn họ. . . Chôn cùng!"

	Cứng được tử tước Fergus một đao, rồi sau đó hung hãn đẩy lui hai vị chặn lại thượng vị Huyết chiến sĩ, tử tước Olivier tựa như một chiếc xe ủi đất giống như, hướng về Grey phương hướng đằng đằng sát khí vọt tới.

	Grey đã là thượng vị Huyết chiến sĩ, hơn nữa kiếm đã ra khỏi vỏ, phía trên còn có chứa vết máu, cái kia Keiper ba người kết quả sẽ là làm sao?

	Hắn đã có thể tưởng tượng.

	"Uống —— "

	Trông thấy liều mạng bị thương cũng phải hướng về Grey phóng đi tử tước Olivier, tử tước Fergus mặt hiện lo lắng, gầm dữ dội một tiếng, một đạo màu xanh Phong Nhận đột nhiên xuất hiện.

	Từ tử tước Fergus sau lưng hướng về tử tước Olivier bổ tới.

	Phốc!

	Phong Nhận bổ vào tử tước Olivier phía sau lưng bên trên, hãm sâu mấy centimet, lượng lớn đỏ sẫm vết máu, từ tử tước Olivier sau lưng chảy ra.

	Nhưng Olivier trực giác lại là đầy mặt cười gằn, vọt tới Grey trước mặt, giơ tay lên bên trong đao.

	Trong tay hắn chuôi này đao, chỉ là vội vàng từ pháo đài hộ vệ trong tay được đến một thanh cực kỳ bình thường đao, nhưng hắn tin tưởng, lấy hắn dùng cuồng bạo dược tề thực lực, một đao xuống đi, tuyệt đối có thể đem tên trước mắt chém thành hai nửa.

	Hắn đã có thể tưởng tượng, đối phương bị chính mình chém thành hai nửa, máu me đầm đìa tình cảnh.

	Xèo!

	Đang lúc này, ngay khi hắn giơ lên trong tay đao, chuẩn bị một đao vỗ xuống thời điểm.

	Hắn lại là bất ngờ phát hiện, bị hắn bao phủ ở dưới đao Grey, bỗng nhiên đem kiếm trong tay, hóa thành "Trường thương", hướng về hắn ngực ném mạnh mà đến, mục tiêu nhắm thẳng vào hắn ngực trái vị trí trái tim.

	Lấy trường kiếm biến thành "Trường thương" tốc độ, nên ở hắn đánh xuống trong nháy mắt tiếp theo, liền đâm vào hắn ngực.

	Hắn như muốn giết đối phương, thì sẽ không kịp chặn lại, mà hắn nếu là chặn lại, thì sẽ làm cho đối phương có thời gian đào tẩu.

	Thời điểm như thế này, ở tình huống bình thường, vì tự thân an toàn, hắn hẳn là vung động trong tay đao, chặn lại hướng về hóa thành "Trường thương" kiếm.

	Đương nhiên cứ như vậy, đối phương tất nhiên có thể nhân cơ hội này kéo xa cùng hắn khoảng cách.

	Vô cùng khôn khéo tính toán!

	Mặc dù là ở trải qua chiến trường, thân kinh bách chiến hắn xem ra, cũng là vô cùng khôn khéo tính toán!

	Bất quá.

	Trên mặt hắn cười gằn càng thêm mãnh liệt , căn bản mặc kệ đâm hướng về ngực kiếm, mà là không chút nào làm thay đổi, đem trong tay đao nhanh chóng chém xuống.

	Ở tình huống bình thường, xác thực hẳn là trước đem kiếm đỡ, lại đuổi theo đối phương, nhưng hiện tại cũng không phải ở tình huống bình thường, hắn đã có thể nghe được sau lưng tử tước Fergus đuổi chạy tới động tĩnh, hắn tuyệt đối không có lần thứ hai cơ hội xuất thủ.

	Hơn nữa, đối phương dù sao chỉ là thượng vị Huyết chiến sĩ, ném ra kiếm, uy lực không chắc có thể xuyên qua quá sâu, đâm thủng trái tim của hắn.

	Vì lẽ đó, hắn lựa chọn không chặn lại hóa thành "Trường thương" trường kiếm, mà là một đao mau lẹ hướng về đối phương chém xuống. 