 "Đem Hồng Dực dong binh đoàn giao cho ta?"

	Nghe được Hồng Dực dong binh đoàn đoàn lời nói dài, Grey trên mặt lộ ra kinh ngạc cùng với một tia bừng tỉnh vẻ.

	Suy nghĩ chốc lát sau khi, hắn ánh mắt nhìn về Hồng Dực dong binh đoàn đoàn trưởng, khẽ lắc đầu nói.

	"Xin lỗi, ta không thể đáp ứng ngươi, ngươi hẳn phải biết, ta cũng không phải lính đánh thuê!"

	Một cái sắp chết người thỉnh cầu, nếu như điều kiện cho phép, hắn không ngại đồng ý.

	Đáng tiếc, đối phương điều thỉnh cầu này, để cho hắn hơi bó tay.

	Hắn không phải lính đánh thuê, lại càng không là Dong binh chi thành người, tự nhiên cũng không có thể vẫn ở tại Dong binh chi thành, đối phương đem một cái đoàn lính đánh thuê giao cho hắn, cái này liền hơi khó xử hắn.

	Nếu như chính hắn ở Dong binh chi thành nắm giữ chính mình đoàn lính đánh thuê, hắn không ngại đem Hồng Dực dong binh đoàn cũng lại đây, nhưng hiện tại là, hắn cũng không có.

	"Khục khục, ta biết. . . Cái này hơi khó xử các hạ rồi , bất quá, ta ngoại trừ. . . Giao cho các hạ ở ngoài, đã không có. . . Những biện pháp khác."

	Hồng Dực dong binh đoàn đoàn trưởng từng ngụm từng ngụm ho ra máu, máu bên trong thậm chí có nhỏ vụn nội tạng.

	"Ta biết ngươi ở. . . Tìm kiếm Thi Mao viên dòng máu, ta vừa vặn biết một chỗ Thi Mao viên manh mối, chỉ cần ngươi đáp ứng tiếp quản. . . Hồng Dực dong binh đoàn, ta có thể đem biết đến manh mối nói cho ngươi."

	"Thi Mao viên manh mối? Làm sao ngươi biết ta đang tìm Thi Mao viên?"

	Grey mắt lườm một cái, kinh ngạc nhìn hướng về đối phương.

	Mấy ngày nay hắn vẫn ở các cửa hàng tìm kiếm Thi Mao viên dòng máu , bất quá cũng không có nửa điểm thu hoạch, đối phương tuy rằng không có Thi Mao viên dòng máu, nhưng lại biết Thi Mao viên manh mối, không thể không nói là một cái bất ngờ vui mừng.

	Bất quá đối phương vì sao lại biết hắn đang tìm kiếm Thi Mao viên?

	"Ngày hôm qua ngươi ở trong cửa hàng thời điểm, vừa vặn. . . Có nhận thức ngươi Hồng Dực dong binh đoàn đội viên ở đây, vốn định sau lần này. . . Liền đi bái phỏng ngươi, không nghĩ tới. . ."

	Hồng Dực dong binh đoàn đoàn trưởng cười khổ.

	Grey trên mặt hiện ra một tia vẻ khó khăn.

	Cùng Thi Mao viên có quan hệ manh mối, hắn vẫn luôn đang tìm kiếm.

	Thi Viên danh sách Huyết thú năng lực, thực sự mạnh mẽ quá đáng.

	Lấy Thi Viên Huyết thú năng lực suy đoán, Thi Mao viên Huyết thú năng lực cực hạn hẳn là có thể khống chế bốn con Man cấp Huyết thú hay hoặc là một con Hoang cấp Huyết thú.

	Không nghi ngờ chút nào, Thi Mao viên năng lực là so với Phong hệ đặc thù Huyết thú năng lực lựa chọn tốt hơn.

	Nếu như có thể thu được, hắn liền lập tức có thể thu được chống lại Ám Ảnh Chi Xà đầu lĩnh thực lực, không cần như dùng Phong hệ đặc thù máu Huyết thú, dung hợp hình thành càng mạnh mẽ hơn Huyết thú năng lực như vậy, tràn ngập sự không chắc chắn.

	Nhưng nếu là đồng ý, liền nhất định phải tiếp quản đối phương đoàn lính đánh thuê, chủ yếu nhất chính là, muốn tiếp quản đối phương lưu lại "Cừu hận" .

	Cân nhắc chốc lát, Grey trong lòng có quyết định, ánh mắt trịnh trọng Hồng Dực dong binh đoàn đoàn trưởng nói.

	"Ta đáp ứng ngươi , bất quá ta không thể sẽ ở Dong binh chi thành đợi lâu, vì lẽ đó ta sẽ để Hồng Dực dong binh đoàn rời đi Dong binh chi thành."

	Hồng Dực dong binh đoàn cừu hận, chủ yếu nhất đến từ chính Đường Lang dong binh đoàn, Đường Lang dong binh đoàn đoàn trưởng thực lực, Cuồng Huyết chiến sĩ mà thôi, lấy hắn thực lực hôm nay, tự nhiên là không sợ hãi.

	Sở dĩ không muốn tiếp thu, một mặt là bởi vì hắn cũng không phải lính đánh thuê, cũng không muốn dính líu chuyện như vậy.

	Mặt khác, hắn cùng Hồng Dực dong binh đoàn đoàn trưởng giao tình, cũng không có sâu đến trình độ đó, không có cái kia cần thiết vì thế cùng một cái Cuồng Huyết chiến sĩ xung đột.

	Bây giờ đã có Thi Mao viên tin tức làm cái này thù lao, vậy hắn cũng sẽ không chú ý đem Hồng Dực dong binh đoàn tiếp thu lại đây.

	Lại nói, Hồng Dực dong binh đoàn bên trong có mấy vị Hung Huyết chiến sĩ, nếu như có thể mang về lãnh địa trở thành gia tộc Fergus trợ lực, tựa hồ cũng là một cái lựa chọn tốt.

	"Có thể, Thi Mao viên. . . tin tức, ngươi hỏi. . . Bọn họ. . . Là được, lạy. . . Nhờ. . .."

	Hồng Diệp đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng nói lời đã cực kỳ gian nan, nói xong câu đó, thở phào nhẹ nhõm giống như khẽ mỉm cười, thân thể trong giây lát mềm nhũn, ánh mắt hoàn toàn trở nên dại ra.

	"Đoàn trưởng."

	"Đoàn trưởng."

	. . .

	Hồng Dực dong binh đoàn hơn mười người nước mắt lại cũng không nhịn được chảy ra, tiếng nói ở trong tất cả đều là bi thương.

	"Tân nhậm Hồng Dực dong binh đoàn đoàn trưởng? Thú vị, thật là có không sợ chết. . ."

	Ở xác thực Hồng Dực dong binh đoàn đoàn trưởng tử vong sau khi, Đường Lang dong binh đoàn đoàn trưởng ánh mắt lạnh lùng đánh giá Grey chốc lát, trên mặt mang theo vẻ hài hước, rồi sau đó nhanh chân rời đi.

	"Hồng Dực dong binh đoàn đoàn trưởng lại đem Hồng Dực dong binh đoàn giao phó cho một người trẻ tuổi."

	"Không nghĩ tới Hồng Dực dong binh đoàn mới đoàn trưởng lại sẽ là như thế một người trẻ tuổi. . ."

	"Đáng tiếc, đón lấy Hồng Dực dong binh đoàn e sợ. . ."

	Nhìn trên đài, đông đảo lính đánh thuê vừa rời đi, vừa nhỏ giọng nghị luận.

	Có hiếu kỳ, có kinh ngạc, phần lớn là không coi trọng.

	Bây giờ Cuồng Huyết chiến sĩ thực lực Hồng Dực dong binh đoàn đoàn trưởng chết trận, Đường Lang dong binh đoàn mắt nhìn chằm chằm, Hồng Dực dong binh đoàn lại do như thế một người trẻ tuổi đảm nhiệm đoàn trưởng.

	Có thể tưởng tượng, kế tiếp thời gian, Hồng Dực dong binh đoàn tháng ngày sẽ không dễ chịu.

	"Thú vị, hắn lại trở thành Hồng Dực dong binh đoàn đoàn trưởng!"

	Nhìn sàn quyết đấu ở trong Grey, tóc lục người thanh niên trẻ Elijah khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra từng tia từng tia quái dị nụ cười.

	"Rất thông minh lựa chọn, cái này Hồng Dực dong binh đoàn đoàn trưởng ánh mắt rất lợi hại, lại trước khi chết đem Hồng Dực dong binh đoàn giao cho hắn."

	Tóc lục cô gái trẻ Samantha cũng là hơi mỉm cười nói.

	"Các ngươi tựa hồ rất xem trọng người này?"

	Tóc đỏ cô gái trẻ Fimija hiếu kỳ nhìn hướng về hai người, xuống một cuộc bán đấu giá sở dĩ sẽ lâm thời tăng thêm Nhận Dứu máu tươi, liền là bởi vì hai người này xin nhờ.

	"Nếu như Đường Lang dong binh đoàn như trước không tha thứ, cuối cùng xui xẻo tất nhiên là Đường Lang dong binh đoàn."

	Tóc lục người trẻ tuổi Elijah khẳng định nói.

	"Hắn là Cuồng Huyết chiến sĩ?"

	Tóc đỏ cô gái trẻ Fimija hơi kinh ngạc.

	Nhìn đối phương tuổi tác cũng không lớn, thì đã là Cuồng Huyết chiến sĩ, mặc dù là xuất thân bất phàm nàng, cũng là không khỏi hơi kinh ngạc.

	"Ngươi không phải thật tò mò hắn đám kia Cuồng cấp máu Huyết thú làm sao đến sao? Nếu như ta đoán không sai, hẳn là đối phương săn giết."

	Tóc lục người trẻ tuổi con mắt híp lại nói.

	"Ta cùng Samantha đã từng từng thấy cái này người với người chiến đấu, người này không chỉ là Cuồng Huyết chiến sĩ, hơn nữa ở Cuồng Huyết chiến sĩ ở trong, cũng là cực mạnh loại kia."

	"Mặc dù là ta, ở không dùng tới át chủ bài tình huống xuống, cũng không có niềm tin tuyệt đối đánh bại hắn."

	"Thậm chí ngay cả ngươi đều không có tuyệt đối nắm!"

	Tóc đỏ cô gái trẻ không nhịn được lần thứ hai quay đầu lại liếc mắt một cái sàn quyết đấu bên trong Grey.

	Tóc lục người thanh niên trẻ thân phận nàng chính là biết được, lấy thân phận của đối phương, tu luyện Huyết pháp, mặc dù là ở đặc thù Huyết pháp trong, cũng là tương đối cường đại.

	Đối phương lại còn nói, không có niềm tin tuyệt đối đánh bại sàn quyết đấu bên trong người trẻ tuổi này, có thể tưởng tượng được người trẻ tuổi này thực lực.

	Đối với người trẻ tuổi này, nàng không khỏi sinh ra một tia hiếu kỳ.

	"Các hạ. . ."

	Trên người mặc màu đỏ chiến trang cô gái ánh mắt nhìn về Grey, tuy rằng Hồng Dực dong binh đoàn đã bị đoàn trưởng giao cho người trước mắt này, nhưng, trong lúc nhất thời, nàng vẫn chưa thể thích ứng, càng không gọi ra đoàn trưởng danh xưng này.

	"Các ngươi đoàn trưởng có cái gì người thân?"

	Grey hỏi.

	"Đoàn trưởng thê tử đã chết qua, còn có một đứa con gái."

	Trên người mặc màu đỏ chiến trang cô gái nói.

	"Tại sao không có thấy nàng?"

	Grey ánh mắt ở mười mấy người ở trong tìm kiếm, lại phát hiện mười mấy người ở trong, ngoại trừ trước mắt trên người mặc màu đỏ chiến trang cô gái, liền không có những cô gái khác.

	"Để tránh nàng lo lắng, đoàn trưởng cũng không có để nói cho nàng!"

	Trên người mặc màu đỏ chiến trang cô gái trầm giọng nói.

	"Các ngươi trước tiên đi xử lý các ngươi đoàn trưởng hậu sự, ta muốn trước về khách sạn một chuyến lại tới, các ngươi đoàn lính đánh thuê trụ sở ở đâu?"

	Grey thở dài một hơi nói.

	"Ở thành nam hẻm Lá Phong."

	. . .

	Hồng Dực dong binh đoàn trụ sở.

	Nhìn thấy trở về Hồng Dực dong binh đoàn đoàn trưởng thi thể, đoàn lính đánh thuê bên trong nhất thời tất cả đều là khóc thảm âm thanh, Hồng Dực dong binh đoàn đoàn trưởng nữ nhi, càng là trực tiếp khóc hôn mê bất tỉnh.

	Trong một gian phòng, Hồng Dực dong binh đoàn đoàn trưởng thi thể bị đặt ở quan tài trong, chu vi tràn đầy màu trắng hoa.

	Trong phòng, mười mấy người sắc mặt khóc thảm đứng, ngực đều có một đóa hoa trắng.

	"Ta không tán thành để một người ngoài tới thay thế đoàn trưởng chức vụ!"

	Một cái nam tử tóc đen cau mày nói.

	"Đúng, ta cũng không tán thành."

	Một cái khác hơi hơi trẻ hơn một chút nam tử cũng là nói.

	"Đây là đoàn trưởng di lệnh."

	Trên người mặc màu đỏ chiến trang cô gái con mắt sưng đỏ nói.

	"Hơn nữa các ngài hẳn là đều biết, đoàn trưởng làm như vậy dụng ý."

	Hồng Dực dong binh đoàn, tổng cộng có lính đánh thuê hơn 200 người, ở đây hơn mười người, là Hồng Dực dong binh đoàn tinh nhuệ, trong đó có hai vị Hung Huyết chiến sĩ, bốn vị thượng vị Huyết chiến sĩ, tám vị trung vị Huyết chiến sĩ.

	Đối với Bích Ngọc Tích vây giết thời điểm, bọn họ đều là ở đây, tự nhiên biết Grey có thể khống chế Cuồng cấp Huyết thú thi thể, chiến lực so với bình thường Cuồng Huyết chiến sĩ càng mạnh hơn, cũng rõ ràng chết đi đoàn trưởng đem Hồng Dực dong binh đoàn ủy thác cho Grey dụng ý.

	"Sợ cái gì, cùng lắm thì cùng Đường Lang dong binh đoàn liều mạng!"

	Có tính khí nóng nảy lính đánh thuê, hai mắt đỏ chót nói.

	"Liều mạng? Liên đới đoàn trưởng nữ nhi, còn có Hồng Dực lính đánh thuê hơn 200 người, cùng với người nhà của bọn họ, cùng nhau chôn cùng?"

	Trên người mặc màu đỏ chiến trang cô gái tiếng bực bội chất vấn.

	Người sau nhất thời không còn âm thanh, Hồng Dực dong binh đoàn thành viên phần lớn là thu dưỡng cô nhi , bất quá phát triển đến lớn như vậy, tự nhiên cũng không khỏi sẽ có gia đình sản sinh.

	Để nhiều như vậy người vì bọn họ kích động chôn cùng, hiển nhiên ở đây trên không có một người nói ra được.

	"Không tốt, Đường Lang dong binh đoàn người đến rồi!"

	Đang lúc này, một cái lính đánh thuê hoang mang chạy vào trong đó nói.

	Mười mấy người hướng hướng phía ngoài, chỉ thấy trong sân, mười mấy cái Hồng Dực dong binh đoàn lính đánh thuê bị đánh ngã xuống đất, ở bọn họ phía trước, hai mươi mấy thân mặc chiến trang người, chặn ở trước cửa lớn.

	Dưới chân bọn họ chính giẫm Hồng Dực dong binh đoàn trụ sở cửa lớn.

	"Khốn nạn, Đường Lang dong binh đoàn, các ngươi khinh người quá đáng. . ."

	"Với bọn hắn liều mạng. . ."

	Nhìn thấy đối phương bắt nạt tới cửa đến, mười mấy người nhất thời con mắt đỏ chót cầm lấy vũ khí, hướng về cái kia hai mươi mấy người nhào tới, trên người mặc màu đỏ chiến trang cô gái ngăn cản , bất quá lại là cũng không có thể ngăn cản.

	Nhất thời, vũ khí tiếng va chạm, Huyết thú năng lực ánh sáng ở Hồng Dực dong binh đoàn trụ sở bên trong không ngừng vang lên.

	Phốc, phốc, phốc!

	Mặt đất đất đá tung toé, phòng ốc thỉnh thoảng sụp đổ, cũng thỉnh thoảng nương theo có máu tươi rơi xuống.

	Trong đó bị thương, phần lớn là Hồng Dực dong binh đoàn bên này, lấy mười mấy người đối mặt với đối phương hai mươi mấy người, rõ ràng nằm ở bất lợi tình trạng.

	Nếu không phải Dong binh chi thành bên trong, ngoại trừ sàn quyết đấu bên trong, nơi khác cũng không cho phép tử đấu, mười mấy người e sợ đã có mấy người bị giết.

	Nhưng dù vậy, như trước có mấy người bị thương không nhẹ. 