 "Uống —— "

	Đây là một cái nắm giữ Lôi thuộc tính Huyết thú năng lực Man Huyết chiến sĩ, chậu rửa mặt rất lớn, râu quai nón, ánh mắt rất là hung lệ.

	Bùm bùm!

	Trên mặt hắn lóe qua cười gằn, chiến phủ bên trên, màu lam ánh chớp quấn quanh, uyển như lôi thần đao phủ, một búa hướng về Grey ngực phải vết thương chém tới.

	Ở hắn cái này một búa phía dưới, không khí tựa như vải vóc giống như bị xé rách.

	"Hừ. . ."

	Grey hừ lạnh, tuy rằng xác thực đã bị thương nặng, nhưng cũng tuyệt không là một cái bình thường Man Huyết chiến sĩ có thể ức hiếp.

	Trường kiếm chống đất, đứng tại chỗ bất động, một đạo màu xanh sông dài bỗng nhiên xuất hiện, tựa như là từ thời không sông dài ở trong lao ra, hướng về vị này vương quốc Liệt Diễm Man Huyết chiến sĩ đánh tới.

	Khủng bố khí lạnh tràn ngập, sắc bén Phong Nhận lấp loé, vị này vương quốc Liệt Diễm Man Huyết chiến sĩ trên người phóng ra đạo đạo vết thương, rất nhiều nơi thậm chí máu thịt cũng đã bị tước mất.

	Khủng bố băng hàn đem hắn đông lại, hắn tựa như là rơi xuống nước người giống như, bị màu xanh sông dài mang theo, va bay ra ngoài.

	Sau khi rơi xuống đất, thật lâu đều không có thể tránh thoát trên người hàn băng bò lên, thương thế không nhẹ.

	"Còn có chiến lực!"

	Một cái Man Huyết chiến sĩ lại dễ dàng như thế liền bị Grey đả thương, một ít vốn là muốn nhào tới vương quốc Liệt Diễm Huyết chiến sĩ, không khỏi dừng bước.

	Mặc dù đối phương xác thực đã trọng thương, nhưng dù là trọng thương đối phương, chiến lực như trước cường hãn, một cái Man Huyết chiến sĩ bị một đòn đả thương, vậy bọn họ những thực lực này không bằng Man Huyết chiến sĩ, chẳng phải là một đòn thì sẽ bị giết?

	Bạch!

	Nhịn đau tập ra Hàn Băng Phong Nhận hỗn hợp năng lực, làm kinh sợ nỗ lực tới gần tới vương quốc Liệt Diễm Huyết chiến sĩ, Grey mau mau vận dụng Phản Bộ năng lực.

	Nơi này mặc dù là bình nguyên địa hình, nhưng không có nghĩa là nơi này liền không có thực vật, chẳng bằng nói thực vật rất nhiều, chỉ là phần lớn đều là thấp bé cỏ dại cùng với bụi cây, Phản Bộ năng lực như trước có thể vận dụng.

	Phần phật!

	Lấy Grey làm trung tâm, phạm vi hơn một trăm mét trong phạm vi, lượng lớn hào quang màu xanh từ cỏ dại cùng bụi cây bên trên hút ra, lượng lớn cỏ dại cùng bụi cây khô héo.

	Tất cả hào quang màu xanh, toàn bộ hướng về Grey hội tụ đến, cuối cùng đem Grey bao bọc thành một cái màu xanh quang kén.

	Grey thương thế trên người, đặc biệt ngực phải vị trí, này có thể nói khủng bố thương thế, ở khôi phục nhanh chóng.

	Hóa thành than cốc huyết nhục, từ thân thể rơi xuống, bên trong có non nớt huyết nhục sinh trưởng mà ra, nhanh chóng bổ khuyết cái này đạo vết thương.

	"Không được, trên người hắn có quý giá chữa trị loại ma lực vũ khí, thương thế trên người đang khôi phục!"

	Bất kể là lượng lớn hội tụ đến thanh quang, vẫn là Grey ngực chính ở khôi phục nhanh chóng thương thế, hiển nhiên đều vô cùng làm người khác chú ý, chu vi vương quốc Liệt Diễm Huyết chiến sĩ biến sắc.

	"Đồng loạt ra tay!"

	Ba cái vương quốc Liệt Diễm Man Huyết chiến sĩ, tạm thời thoát khỏi chính mình đối thủ, hướng về Grey vây công lại đây.

	Một người trong đó, đem nước hóa thành một thanh dài mấy mét lưỡi dao sắc, hướng về Grey bổ tới.

	Người còn lại, nghĩ thao túng thực vật tập kích Grey, lại phát hiện chu vi thực vật cũng đã chết hết, chỉ được Huyết lực kích phát trong tay đao hình vũ khí, vũ khí trên che lên một đao sắc bén Phong Nhận, hướng về Grey nhào tới.

	Người cuối cùng, ngọn lửa hóa thành một cái hỏa cầu thật lớn, hướng về Grey đánh tới.

	Ầm!

	Nước biến thành làm lưỡi dao sắc kéo tới, Grey trường kiếm quét qua, nhất thời đem đánh tan, một lần nữa hóa thành bình thường nước.

	Rồi sau đó Grey trường kiếm trong tay xoay chuyển phương hướng một cái, hướng ngang quét ra, chặn lại rồi hướng về hắn bổ tới đao, cũng đem cầm đao người một kiếm chém lùi.

	Khi chuẩn bị tránh né quả cầu lửa thời điểm, lại là đã không kịp, hỏa cầu thật lớn đã đánh vào trên người hắn.

	Ầm!

	Vờn quanh ở trên người hắn hào quang màu xanh bị quả cầu lửa tách ra, hắn bị hỏa cầu thật lớn bao phủ, theo đến hỏa cầu trượt đi ra ngoài.

	"Muốn chết —— "

	Quả cầu lửa tiêu tan, Grey bóng người lộ ra, thương thế không có tăng thêm, nhưng Phản Bộ năng lực nhưng là bị đánh gãy, cái này không khỏi làm hắn khá là tức giận, ánh mắt lạnh lùng nhìn hướng về triển khai quả cầu lửa vương quốc Liệt Diễm Man Huyết chiến sĩ.

	Phần phật!

	Màu xanh sông dài xuất hiện, đánh úp về phía vương quốc Liệt Diễm triển khai quả cầu lửa Man Huyết chiến sĩ.

	Vương quốc Liệt Diễm triển khai quả cầu lửa Man Huyết chiến sĩ tránh né, nhưng màu xanh sông dài xuất hiện tốc độ thực sự quá nhanh, mới vừa bước ra vài bước cũng đã bị màu xanh sông dài bao bọc.

	"A —— "

	Sắc bén Phong Nhận tựa như cạo cốt đao giống như tước ở trên người hắn, trên người hắn xuất hiện đạo đạo vết thương, mỗi một đạo đều thâm nhập da thịt, có địa phương liền máu thịt cũng đã bị tước mất, có địa phương nhưng là sâu thấy được tận xương.

	Đả thương triển khai quả cầu lửa vương quốc Liệt Diễm Man Huyết chiến sĩ, Grey cũng không có liền như vậy đình chỉ, sấm sét kim loại lưỡi dao sắc ở chung quanh hắn hiện lên, rồi sau đó chia làm hai đạo, phân biệt tập hướng về hai vị khác vương quốc Liệt Diễm Man Huyết chiến sĩ.

	Không có quá nhiều bất ngờ, trên người hai người cắm đầy lưỡi dao sắc, vết thương phụ cận tràn đầy cháy đen dấu vết liên tiếp lui về phía sau.

	Rồi sau đó ánh mắt của hắn lạnh lẽo nhìn quét, tìm kiếm nghĩ hướng về hắn người xuất thủ, phàm là bị ánh mắt của hắn quét đến, đều là không khỏi biến sắc, thịch thịch thịch lui về phía sau mấy bước lớn.

	"Muốn chết cứ đi lên!"

	Phản Bộ năng lực lần thứ hai bị hắn vận dụng, hào quang màu xanh lần thứ hai hướng về hắn hội tụ, cả người hắn lần thứ hai hóa thành một cái cực lớn quả cầu ánh sáng màu xanh.

	Tuy rằng Phản Bộ năng lực bị đánh gãy , bất quá đến hắn bây giờ cảnh giới, Huyết lực hết sức dồi dào, đã có thể nhiều lần vận dụng Phản Bộ năng lực.

	Hắn liền như thế bao phủ hào quang màu xanh, hướng về Curitis Flames cùng Gavin Kenneth giao chiến địa phương đi tới.

	Ven đường gặp được vương quốc Liệt Diễm binh lính, kỵ binh, Huyết chiến sĩ, ánh mắt kiêng kỵ, dồn dập tránh lui.

	Bốn vị Man Huyết chiến sĩ tao ngộ đã nhượng bọn họ biết được, Grey mặc dù trọng thương, nhưng cũng không có nghĩa là không có sức đánh một trận.

	"Tê —— "

	Ít đi Grey trợ giúp, Gavin Kenneth rõ ràng bị áp chế ở hạ phong, phần bụng vị trí, phần lưng, bắp đùi bị Curitis Flames trường thương mũi thương đụng đến, xuất hiện từng đạo từng đạo cháy đen vết tích, để cho hắn không nhịn được hút vào khí lạnh.

	Cũng may là Grey không có đem màu tím Huyết thú kêu đi qua hộ vệ chính mình, mới để cho hắn bao nhiêu có một ít cơ hội thở lấy hơi, không đến nỗi trong thời gian ngắn bị Curitis Liệt Diễm Trảm giết.

	Đùng, đùng, đùng!

	Grey đi tới hai người giao chiến địa phương, thanh quang biến mất, thương thế trên người đã hoàn toàn khôi phục.

	"Trên người lại có quý hiếm chữa trị loại ma lực vũ khí!"

	Curitis Flames nghiêm nghị nhìn đã khôi phục như lúc ban đầu Grey.

	Chữa trị loại ma lực vũ khí, không có bất kỳ lực công kích, nhưng giá trị lại là cùng đẳng cấp ma lực vũ khí mấy lần thậm chí hơn mười lần, cực kỳ quý giá, mặc dù là hắn cũng không có.

	Không nghĩ tới trên người đối phương nắm giữ, hơn nữa nhìn đối phương thương thế khôi phục tốc độ, đối phương nắm giữ cái này tự lành loại ma lực vũ khí, đẳng cấp tất nhiên là vô cùng cao.

	"Ta cũng không nghĩ tới ngươi lại có nắm giữ Huyết kỹ!"

	Lấy ra quần áo mặc lên người, phòng ngừa y không tránh thể, Grey nhìn hướng về Curitis Flames ánh mắt đồng dạng có nghiêm nghị, không nghĩ tới đối phương lại có nắm giữ đế quốc thời kỳ mới tồn tại Huyết kỹ.

	"Bốn đại vương quốc đều chưa hoàn chỉnh Huyết kỹ, trên người hắn Huyết kỹ hẳn là tàn khuyết, hắn hẳn là đã triển khai không rồi!"

	Thấy Grey thương thế khôi phục như lúc ban đầu, Gavin Kenneth hơi thở phào nhẹ nhõm, hướng về Grey giải thích.

	"Vậy thì tốt!"

	Grey gật đầu, Huyết kỹ thực sự quá mức nguy hiểm, trong nháy mắt bùng nổ ra chiến lực, lại đem đối phương chiến lực tăng lên tới ít nhất Hoang cấp tầng thứ hai.

	Lần này hắn tuy rằng tránh thoát chỗ yếu lấy trọng thương đánh đổi đỡ, nhưng lần sau liền không chắc sẽ tốt như vậy vận, như trước có thể né tránh chỗ yếu.

	Nếu đối phương đã không thể triển khai Huyết kỹ, như vậy cái này uy hiếp tự nhiên liền giải trừ.

	Vèo, vèo, vèo!

	Không có bất kỳ dễ bàn, nơi này là chiến trường, là không chết không thôi chiến trường, Grey, màu tím Huyết thú, Gavin Kenneth lần thứ hai hướng về Curitis Flames nhào tới, cuồng bạo chiến đấu lần thứ hai ở giữa bọn họ bạo phát.

	Bạch!

	Cầm trong tay cùng tự bản thân hình cực kỳ không xứng đôi, dài đến mười mấy mét sấm sét kim loại kiếm lớn, Grey hướng về Curitis Flames một kiếm quét ngang, ở hắn một kiếm này phía dưới, chu vi cuốn lên một cơn lốc.

	Bị màu tím Huyết thú cùng Gavin Kenneth ngăn cản, Curitis Flames không kịp né tránh, bị một kiếm này quét trúng phần bụng.

	Ở trên người hắn, đã nhiều chỗ bị hao tổn kim loại áo giáp nhất thời nứt toác ra, cuồng bạo sấm sét kiếm lớn ở hắn phần bụng lưu lại một đạo cháy đen vết tích, để cho hắn không khỏi bay ngược.

	Ầm, ầm, ầm!

	Một cái vương quốc Liệt Diễm binh lính, hai cái vương quốc Tử Nguyệt binh lính bị bay ngược ra ngoài hắn đụng vào, tựa như trứng gà giống như nổ nát, máu me tung tóe, tung khắp mặt đất.

	"Khục khục!"

	Curitis Flames trường thương trụ, từ dưới đất đứng lên.

	Hắn lúc này cả người nhuốm máu , liền ngay cả chói mắt tóc vàng cùng với trên mặt đều nhiễm phải vết máu, trên người ngoại trừ phần bụng vị trí có cháy đen vết thương ở ngoài, nơi khác cũng có miệng vết thương, thoạt nhìn cực kỳ chật vật.

	Vèo, vèo!

	Không có cho Curitis Flames bất kỳ cơ hội thở lấy hơi, Grey cùng Gavin Kenneth nhanh chóng hướng về đi.

	Ầm!

	Curitis Flames một thương chọc ra, ngọn lửa màu vàng chim bay bay ra, ngăn cản lại Grey cùng Gavin Kenneth, nhưng cũng bị màu tím Huyết thú lấy một sừng đánh bay.

	Grey cùng Gavin Kenneth trong mắt đằng đằng sát khí, một người cầm kiếm một người cầm đao, nhanh chóng áp sát.

	Gào ——

	Bỗng nhiên, một tiếng kêu thê lương thảm thiết bỗng nhiên vang lên, âm thanh ở trong mang theo nồng đậm rên rỉ, Grey cùng Gavin Kenneth đều là trong lòng cả kinh, nhìn hướng về phương hướng âm thanh truyền tới, rồi sau đó tất cả đều không khỏi mặt sắc mặt đại biến.

	Một ông già vị trí trái tim xuất hiện một cái cực lớn tiêu lỗ thủng đen, thân thể thẳng tắp ngã xuống.

	Ở hắn cách đó không xa, một con cả người khoác mãn lửa lớp vảy màu đỏ, thể dài tới 8 mét Huyết thú, con mắt vị trí bị một thanh trường thương đâm nhập, trường thương đi vào đầy đủ hơn nửa, thật sâu đâm vào này con lớp vảy màu đỏ Huyết thú trong đầu.

	Lớp vảy màu đỏ Huyết thú phát ra thống khổ rên rỉ, thân thể to lớn không ngừng lăn lộn, mặt đất ở nó lăn lộn phía dưới đất đá tung toé, chu vi giao chiến người tất cả đều tránh lui.

	Rồi sau đó, lớp vảy màu đỏ Huyết thú không ngừng lăn lộn thân thể, đột nhiên nhuyễn ngã xuống, tầng tầng rơi xuống đất, vung lên một chỗ tro bụi, lại cũng không có tiếng thở.

	Từ nó trong miệng có vết máu cùng với từng tia từng tia màu trắng vật chất chảy ra, đó là máu tươi cùng với bị phá hỏng não tổ chức.

	"Vương thất một cái Hoang Huyết chiến sĩ cùng với cưỡi lấy Hoang cấp Huyết thú bị giết!"

	Cái này một người một thú, Grey cùng Gavin Kenneth đều nhận ra, là vương thất sáu đôi Hoang cấp Huyết thú, Hoang Huyết chiến sĩ tổ hợp một trong, bây giờ lại là đã bị chém giết.

	Đây là lần này phía trên chiến trường lần thứ nhất xuất hiện Hoang cấp chiến lực tử vong!

	Vốn là vương quốc Tử Nguyệt Hoang cấp chiến lực liền kém hơn mấy cái, hoàn toàn là dựa vào như Grey bọn họ như vậy Man cấp tầng thứ hai Man Huyết chiến sĩ, mấy người vây công, tạm thời bảo trì lại cân bằng, bây giờ chết trận một cái Hoang huyết chết trận, một con Hoang cấp Huyết thú, tình thế càng thêm gây bất lợi cho vương quốc Tử Nguyệt.

	"Chờ xem, các ngươi đều phải chết!"

	Khóe miệng chảy máu, thương thế trên người không nhẹ, Curitis Flames lại là lộ ra cười gằn.

	Vương quốc Tử Nguyệt liên quân Hoang cấp chiến lực vốn là liền không bằng vương quốc Liệt Diễm liên quân, bây giờ lại mất đi một cái Hoang Huyết chiến sĩ cùng một con Hoang cấp Huyết thú, hắn hầu như đã có thể nhìn thấy vương quốc Liệt Diễm liên quân đem vương quốc Tử Nguyệt liên quân tiêu diệt một màn. 