 "Cẩn thận. . Wallen gia tộc?"

	Grey nghi hoặc nhìn hướng về Saroyan, không hiểu đối phương cái này bỗng nhiên nhắc nhở đến tột cùng là có ý gì.

	"Gia tộc xếp vào ở gia tộc Wallen thám tử mật báo, gia tộc Wallen gần đây tựa như trong bóng tối điều động nhân thủ, hoài nghi gia tộc Wallen sẽ có động tác lớn, tuy rằng gia tộc Wallen rất lớn khả năng là nhằm vào gia tộc Sidney, nhưng ngươi cũng không thể không phòng."

	Saroyan trầm giọng nói.

	"Rob. Tracy chết ở trong tay ngươi, làm hại gia tộc Wallen đầy đủ tổn thất hai cái cường đại ma lực vũ khí, gia tộc Wallen hẳn là ghi hận lên, căn cứ thám tử truyền về tin tức, gia tộc Wallen đã từng điều tra qua ngươi."

	"Điều tra qua ta?"

	Grey trong lòng bỗng nhiên rùng mình, nhất thời cảnh giác lên.

	Bị gia tộc Sidney đối địch hầu tước gia tộc điều tra, cái này cũng không phải một chuyện tốt.

	Bất quá cũng may, lấy hắn cùng với gia tộc Fergus thực lực hôm nay, đối mặt với hầu tước gia tộc, đã không phải không hề năng lực tự vệ.

	Bây giờ hắn Huyết thú năng lực uy lực có thể so với Man cấp, càng là có thể thao túng Man cấp Huyết thú, mà bá tước Fergus cũng thao túng có một con Man cấp Huyết thú, thực lực như vậy, dù là đối phương phái ra hai vị Man Huyết chiến sĩ, cũng có sức đánh một trận.

	Bất quá, Grey vẫn là quyết định nhân cơ hội hỏi một chút gia tộc Wallen thực lực.

	"Gia tộc Wallen đến tột cùng có mấy vị Man Huyết chiến sĩ?"

	"Cùng gia tộc Sidney như thế, tổng cộng có ba vị."

	Saroyan nói.

	"Ngoại trừ Man Huyết chiến sĩ, gia tộc Wallen còn có cái gì gốc gác?"

	Grey tiếp tục hỏi.

	"Một con thực lực đạt đến Hoang cấp phù văn khôi lỗi, này con phù văn khôi lỗi là gia tộc Wallen từ một chỗ đế quốc di tích ở trong thu được."

	Saroyan liếc mắt nhìn Grey nói.

	"Bất quá không cần quá nhiều lo lắng, này con phù văn khôi lỗi cùng gia tộc Sidney Đồng Bối long thú như thế, cũng không tiện mang đi."

	"Hình thể so với Đồng Bối long thú còn muốn lớn hơn một ít, thân dài vượt quá mười mét, dù là túi phù văn không gian cũng không chứa nổi, vì lẽ đó, này con phù văn khôi lỗi chỉ có thể tạo được uy hiếp hiệu quả."

	Grey nhất thời rõ ràng Saroyan ý tứ.

	Khổng lồ như thế hình thể, di động tất nhiên là động tĩnh rất lớn , căn bản không được tập kích hiệu quả, vận dụng đi tập kích kẻ địch, còn chưa đến, kẻ địch liền đã chiếm được tin tức trốn đi.

	Hơn nữa, đối phương như trắng trợn xua đuổi phù văn khôi lỗi tiến vào Sidney lĩnh, nhận được tin tức gia tộc Sidney tự nhiên cũng là sẽ không đứng nhìn bàng quan.

	Điều này làm cho Grey hoàn toàn yên lòng.

	Phù văn khôi lỗi uy hiếp có thể không làm cân nhắc, như vậy liền chỉ còn ba vị Man Huyết chiến sĩ.

	Grey phỏng chừng, ba vị này Man Huyết chiến sĩ, tuyệt đối không thể ba người cùng nhau hành động.

	Có thể như lần trước như thế hai người cùng nhau hành động, hẳn là đã là cực hạn, cùng gia tộc Sidney như thế, gia tộc Wallen tất nhiên cũng sẽ có một ít cần cường giả trấn thủ địa phương.

	Đối mặt với hai vị Man Huyết chiến sĩ, lấy hắn cùng gia tộc Fergus thực lực hôm nay, cũng không phải là không có sức đánh một trận, dù là cuối cùng không địch lại, cũng có thể thong dong lui lại.

	Hơn nữa, lại không lâu nữa, hắn liền có thể dùng Thi Mao viên máu tươi, đến thời điểm có thể thao túng bốn con Man cấp Huyết thú, đối phương dù là ba vị cùng đến, cũng tuyệt đối không chiếm được chỗ tốt.

	So sánh lẫn nhau mà nói, vẫn là Nahum gia tộc uy hiếp càng lớn hơn, đây mới là hắn cần nhất đề phòng.

	Để Hồng Dực dong binh đoàn đi đầu trở về gia tộc Fergus, Grey ở gia tộc Sidney lưu lại mấy ngày sau, mới đi vòng vèo trở lại gia tộc Fergus.

	Mấy ngày bên trong, Grey hoặc là cùng Saroyan luận bàn, hoặc là đi tới gia tộc Sidney Tàng thư thất, thu hoạch không ít.

	Trở lại gia tộc Fergus, Grey đem túi phù văn không gian cùng với một bộ Man cấp Huyết thú thi thể giao cho bá tước Fergus, bàn giao không gian năng lực nhẫn lai lịch.

	Cùng Nahum gia tộc xung đột, cũng cùng nhau nói cho, phòng ngừa Nahum gia tộc tập lên cửa đến, gia tộc Fergus lại không chút nào phòng bị.

	Trong nháy mắt, thời gian một tháng đi qua.

	Cái này hơn một tháng thời gian trong, Grey vẫn chờ ở gia tộc Fergus tu luyện, cái nào cũng không có đi.

	Lấy suy đoán của hắn, Nahum gia tộc dù là kéo tới, thực lực cũng hẳn là sẽ không quá mạnh, lấy thực lực của hắn, đợt thứ nhất, hẳn là có năng lực ngăn trở.

	Đến thời điểm, lại lựa chọn thông qua nhẫn truyền tống năng lực, tránh né lên, cũng không muộn.

	Bất quá, lo lắng chuyện cũng không có phát sinh.

	Nahum gia tộc cũng không có đến, thế giới này không giống kiếp trước, có hình ảnh ghi chép năng lực, nghĩ muốn tìm một người, không biết tên, cũng không có rõ ràng tướng mạo, hiển nhiên là có khó khăn.

	Xoẹt!

	Trong phòng tu luyện, Grey mặt ngoài thân thể, một con có tới dài năm mét màu xanh cự lang hiện lên.

	Màu xanh cự lang da lông mặt ngoài, có một chút thần bí màu đen hoa văn, để nó toàn bộ nhiều một cái cỗ khí tức thần bí.

	Hai mắt sắc bén, khí tức uy nghiêm, tựa như sói bên trong vương giả giống như, quan sát tất cả. . .

	Hồi lâu sau, màu xanh cự lang biến mất, Grey thân hình hiển lộ ra.

	Hắn trên người mặc một thân màu trắng quần áo, có một đầu đen nhánh tóc ngắn, khuôn mặt củ ấu rõ ràng, đường nét đạo đạo uyển như đao gọt.

	Mới vừa tu luyện kết thúc hắn, cả người lộ ra một luồng như kiếm giống như sắc bén, tựa như là một thanh rút ra sao kiếm.

	Mãi đến tận một lát sau, loại này như kiếm giống như sắc bén khí tức, mới dần dần biến mất.

	Nhưng cũng không phải đã biến mất, mà là giấu ở trong cơ thể hắn.

	Một khi hắn chiến đấu lúc, loại này sắc bén khí tức tất nhiên bộc phát ra, dành cho kẻ địch cường đại áp lực trong lòng.

	Tuy rằng không làm được một chút trừng người chết, nhưng đem thực lực bình thường người sợ đến sợ run tim mất mật, không phát huy ra nên có thực lực, là tuyệt đối có thể làm được.

	Cái này chính là Vương cấp cường giả uy áp mô hình, khi trưởng thành đến cực hạn thì thì sẽ lột xác thành chân chính có thể giết địch uy áp.

	Đối với Vương cấp cường giả loại kia cấp bậc cường giả, dù là vẻn vẹn là uy áp cũng đã đủ để giết chết người.

	Ở đối phương uy áp trước mặt, thấp hơn cấp bậc nhất định, dù là lại nhiều hơn cũng là vô dụng , bởi vì liền gần đối phương thân đều không làm được.

	"Nên dùng Thi Mao viên máu tươi."

	Hoạt động một chút thân thể, Grey tự nói.

	Khoảng cách lần trước dùng máu tươi đã qua năm tháng, về thời gian đã có thể lần thứ hai dùng máu Huyết thú.

	Hắn đi ra phòng tu luyện, thẳng đến phòng tắm, rất nhanh liền ngâm mình ở bồn tắm lớn ở trong, lấy ra từ lâu chuẩn bị kỹ càng Thi Mao viên máu tươi, một hớp uống xuống.

	Nhất thời, hắn bộ phận dạ dày có nhiệt lưu nổ thoáng cái ra.

	Tựa như là một ngọn núi lửa bạo phát giống như, vô tận hừng hực dung nham phun tung toé, hướng về thân thể chung quanh lan tràn.

	Grey thân thể như là gặp phải dung nham tàn phá đại địa, hiển lộ hết ửng đỏ vẻ, khắp nơi nóng rực một mảnh.

	Mà Grey thân thể bên trong, bản chất nhất đồ vật —— huyết mạch, nhưng là ở cái này loại nướng ở trong, tựa như bị chuỳ sắt đánh tinh thiết, nhanh chóng phát sinh biến hóa.

	Cái này là cực kỳ thần bí, do đơn giản hướng về phiền phức biến hóa.

	Lại như là nguyên bản là một tấm giản dị đồ, nhưng hiện tại nhưng là đang không ngừng tăng thêm đường nét, để cho trở nên rườm rà trở nên phức tạp, huyết mạch tiến hóa, chính là một loại do giản đến phồn quá trình.

	. . .

	Hồi lâu sau, Grey tỉnh táo lại.

	Rời đi phòng tắm, thông qua pháo đài tầng hầm, Grey đi tới gia tộc Fergus phụ cận một chỗ rừng rậm.

	Ầm, ầm, ầm, ầm!

	Liên tục bốn tiếng nặng nề vang lên, bốn con quái vật khổng lồ xuất hiện ở vùng rừng rậm này ở trong, lúc này có không ít cây cối bị chúng nó ép sụp.

	Một con là cực lớn viên hình Huyết thú, chính là Thiết Tí Man Viên.

	Một con là cả người đều là màu xanh, có một đôi cực lớn đao liêm Quỷ Đao Đường Lang.

	Một con là toàn thân màu hắc thiết giáp xác, thân dài năm mét, thân thể hiện lưu tuyến hình to lớn kiến hình Huyết thú Man Lực Nghĩ.

	Một con là cả người thật dài lông đen, tựa như một con núi nhỏ Lão Nha Trư.

	Grey đi tới trừ Thiết Tí Man Viên ở ngoài mặt khác ba con Huyết thú bên cạnh, lần lượt bắt đầu khống chế.

	Nhất thời, mặt khác ba con Huyết thú lần lượt bắt đầu rồi có phản ứng.

	Quỷ Đao Đường Lang đôi kia cực lớn đao liêm nhấc lên, một viên đủ có mấy người ôm hết cây bị đôi này đao liêm lau đến, nhất thời từ lau đến vị trí ầm ầm gãy vỡ, vết cắt vị trí bóng loáng một mảnh.

	Man Lực Nghĩ bò thân thể cũng chống đỡ lên, hình thể không phải bốn con Huyết thú ở trong lớn nhất, nhưng lực lượng lại là, vẻn vẹn hướng về bên cạnh một dựa vào, bên cạnh một viên cây nhất thời toàn bộ gãy vỡ sụp đổ.

	Mà Lão Nha Trư nhưng là hướng về trước bước ra vài bước, nhất thời truyền ra động đất giống như tiếng vang cực lớn, liền tựa như có một ngọn núi đang di động giống như, luận hình thể, nó tuyệt đối là lớn nhất.

	"Quả nhiên là bốn con."

	Grey giết một con dã thú, thử nghiệm tiếp tục khống chế, kết quả lại là trong đó một con Man cấp Huyết thú ầm ầm không còn hơi sức nhuyễn ngã xuống, hoàn toàn mất đi khống chế.

	Hiển nhiên, với hắn suy đoán như thế, chiếm được tại Thi Mao viên Khống Thi có thể đến, nhiều nhất có thể khống chế bốn con Man cấp Huyết thú.

	Đem mất đi sự khống chế Man cấp Huyết thú một lần nữa khống chế, Grey nhìn chằm chằm bốn con Man cấp Huyết thú, thoả mãn gật đầu.

	Có cái này bốn con Man cấp Huyết thú, sức chiến đấu của hắn lập tức đầy đủ gia tăng rồi mấy lần, gia tộc Wallen bên kia, hầu như đã không cần lo lắng.

	Gia tộc Wallen ba vị Man Huyết chiến sĩ cùng kéo tới, hắn cũng không sợ chút nào.

	Dù là Nahum gia tộc bên kia, hắn cũng không khỏi sức lực đủ một chút.

	Dù là đối phương phái tới một cái Hoang Huyết chiến sĩ, bốn con Man cấp Huyết thú cũng đủ để kéo dài một quãng thời gian, cho hắn tranh thủ đến vận dụng truyền tống năng lực cơ hội chạy trốn.

	"Nếu như có thể lấy tới một con Hoang cấp Huyết thú, vậy thì càng tốt."

	Nếu như có thể lấy tới một con Hoang cấp Huyết thú, hắn lập tức có thể có được Hoang cấp chiến lực, có loại này chiến lực, đã đủ để làm kinh sợ Nahum gia tộc, để Nahum gia tộc không dám manh động.

	Một cái Hoang cấp chiến lực, nếu là giết chết không chết, để cho chạy trốn, Nahum bên trong gia tộc, ngoại trừ hai vị Hoang Huyết chiến sĩ ở ngoài, những người khác tất cả đều không phải là đối thủ, có thể tưởng tượng được hậu quả sẽ là làm sao.

	Rob. Tracy chính là một cái rất tốt ví dụ , bởi vì vây giết thời điểm không thể giết chết, cuối cùng làm hại Sidney lĩnh tổn thất nặng nề, người người tự nguy.

	Vì lẽ đó, một khi đạt đến Hoang Huyết chiến sĩ chiến lực, hẳn là đủ để làm kinh sợ đối phương, làm cho đối phương không dám dễ dàng ra tay, trừ phi đối phương có tuyệt đối giết chết, không bị chạy trốn nắm.

	"Phụ thân, ngươi tìm ta."

	Grey mới vừa trở lại pháo đài, liền có người hầu thông báo bá tước Fergus để cho hắn đi thư phòng một chuyến, Grey đẩy ra cửa thư phòng đi vào.

	Đi vào sau khi, hắn thần sắc trên mặt chính là không khỏi biến đổi.

	Trong thư phòng, bá tước Fergus cùng Bernal đều ở, chỉ là hai người trên mặt vẻ mặt lại là nghiêm nghị một mảnh, thậm chí có chút tái nhợt, dự cảm không tốt nổi lên trong lòng hắn.

	"Làm sao?"

	Grey nghiêm nghị hỏi.

	"Lẽ nào là Nahum gia tộc tìm tới cửa?"

	Bá tước Fergus khẽ lắc đầu, nhưng trên mặt nghiêm nghị không giảm chút nào.

	Grey không khỏi cau mày.

	Nếu cũng không phải là Nahum gia tộc đánh tới cửa, cái kia còn có chuyện gì có thể làm cho bọn họ sắc mặt khó nhìn như vậy?

	"Đến tột cùng làm sao?"

	Bá tước Fergus trầm trọng trên mặt mang theo kinh sắc nói.

	"Gia tộc Sidney. . . Bị diệt!" 