 "Thơm quá!"

	Ánh mắt mọi người đều là có chút nóng bỏng nhìn chằm chằm Thủy Tinh Liên, cái này chính là Vương cấp cường giả hết sức khát vọng tiến hóa dược liệu, cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, người hai phe chỗ đứng rõ ràng mang theo đề phòng cùng đề phòng, đều sợ đối phương vì tiến hóa dược liệu ném đá giấu tay.

	Ca ——

	Sophia lấy ra một cây chủy thủ, nhẹ nhàng vạch một cái, Thủy Tinh Liên nhất thời bị chèo thành hai nửa, Sophia đem bên trong một nửa đưa cho Gariric. Astin.

	Người sau cầm Thủy Tinh Liên, hơi lui về phía sau vài bước, sau đó lấy ra một cái thủy tinh điêu khắc hộp, đem Thủy Tinh Liên thu nhập trong đó.

	Tuy rằng như Thủy Tinh Liên loại này tiến hóa dược liệu, dù là tồn nhập không gian vật phẩm ở trong, cũng không cách nào lâu dài bảo tồn dược hiệu , bất quá như hộp thủy tinh loại này phong kín lọ chứa, vẫn có thể trình độ nhất định trì hoãn dược hiệu trôi đi.

	Đem Thủy Tinh Liên ở trong trong đó một nửa cho Gariric. Astin, Sophia cũng không có liền như vậy dừng lại, dao găm lần thứ hai vạch một cái, còn lại một nửa Thủy Tinh Liên lần thứ hai phân hai nửa, trong đó một nửa đưa tới Grey phụ cận.

	Mubse. Violet cùng vương quốc Tử Nguyệt vương thất hai vị khác ông lão khuôn mặt trên hiện ra hết sức đau lòng vẻ mặt , bất quá nhưng không có ra tay ngăn cản , bởi vì đây là Grey nên đến.

	Trên thực tế, ở cái này một trận chiến làm ở trong, tổng cộng có ba phe thế lực, vương quốc Tử Nguyệt vương thất, vương quốc Bảo Thạch vương thất cùng với Grey, mà nắm giữ một cái Hoang cấp thứ ba tầng thứ chiến lực Grey, hiển nhiên cũng là có tư cách thu được trong đó một phần.

	"Hắn lại cũng có phần!"

	Nhìn thấy Sophia như vậy phân phối, vương quốc Bảo Thạch tất cả mọi người là hơi kinh ngạc , bất quá ánh mắt đảo qua vẫn im lặng không lên tiếng, đứng sau lưng Grey Stanley. Giendon sau, cũng đều hiểu rõ ra.

	Stanley. Giendon hẳn là cùng Grey một nhóm, vì lẽ đó Grey mới có thể có được Thủy Tinh Liên số lượng phân phối.

	Nhìn thấy đưa tới 1/4 số lượng Thủy Tinh Liên, Grey không có đưa tay đón, mà là khẽ lắc đầu nói.

	"Vật này đối với ta tác dụng không lớn, có thể cùng vương thất đổi 10 phân Tử Nguyệt dược tề sao?"

	Hắn bây giờ cũng không cần tăng lên huyết mạch, dù sau hắn đã có nhiều loại Vương cấp huyết mạch, đến Vương cấp sau khi đúng là cần tăng lên huyết mạch , bất quá Thủy Tinh Liên cũng không thể đủ lâu dài bảo tồn, không cách nào đợi đến hắn đạt đến Vương cấp sau khi lại dùng.

	Vì lẽ đó Thủy Tinh Liên đối với hắn mà nói, không có quá to lớn tác dụng, tác dụng còn không bằng có thể tăng cao thực lực Tử Nguyệt dược tề.

	"Có thể , bất quá muốn trở về vương quốc sau khi mới có thể cho ngươi."

	Sophia khẽ mỉm cười, đồng ý.

	Lấy 10 phân Tử Nguyệt dược tề đổi lấy 1/4 tiến hóa dược liệu, vương quốc Tử Nguyệt vương thất chiếm tiện nghi là tất nhiên, tự nhiên không có không đáp ứng đạo lý.

	Đương nhiên nàng cũng rõ ràng, Grey đây là xem ở vương quốc Tử Nguyệt vương thất bình thường giúp đỡ về mặt tình cảm, nếu không thì, Grey giao dịch đối tượng liền không phải vương quốc Tử Nguyệt vương thất, mà là vương quốc Bảo Thạch vương thất, tin tưởng vương quốc Bảo Thạch vương thất tất nhiên sẽ mở ra giá tiền cao hơn.

	Hợp tác kết thúc, Grey năm người cùng Gariric. Astin mười người cũng không có cùng nhau hành động, mà là từng cái phân ra, lựa chọn một phương hướng, tiếp tục hướng về vô tận băng nguyên nơi sâu xa dò xét.

	Một cây tiến hóa dược liệu hiển nhiên không phải gây nên vô tận băng nguyên bạo phát thú triều nguyên nhân, ở vô tận băng nguyên nơi sâu xa, tất nhiên còn có vui mừng lớn hơn đang đợi bọn họ.

	Đương nhiên cũng khả năng là kinh hãi, có thể gợi ra thú triều biến cố, đối với bọn hắn tới nói, là một tràng tai nạn cũng không nhất định.

	Tiếp tục hướng về bên trong thâm nhập, xuất hiện ở Grey mấy người trước mắt mặt đất, không còn là dày đặc tuyết đọng, mà là ngàn năm không thay đổi hàn băng.

	Hàn băng bên trong, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy đủ loại thi thể, có tàn khuyết đến cực kỳ lợi hại, hẳn là bị gặm nhấm, cũng có bảo tồn hoàn chỉnh, bị bảo tồn tại hàn băng ở trong, dù là đi qua mấy trăm năm hơn một nghìn năm, như trước không gặp hủ bại.

	"Cẩn thận một ít, chúng ta đã hoàn toàn tiến vào băng nguyên nơi sâu xa, rất có thể sẽ gặp phải Vương cấp Huyết thú!"

	Tiến vào nơi này, Grey năm người biến phải cẩn thận, thân thể căng thẳng, tinh thần độ cao tập trung, thời khắc đề phòng biến cố phát sinh.

	Grey càng là đem Stanley. Giendon cũng phóng ra, mượn Vương cấp thị lực cùng thính lực, để sớm phát hiện nguy hiểm.

	Băng nguyên nơi sâu xa có Vương cấp Huyết thú là khẳng định, nghe đồn băng nguyên nơi sâu xa nhất, thậm chí có Ma Quang cấp Huyết thú.

	"Đây là Vương cấp Huyết thú hài cốt!"

	Ở một tòa trong núi băng, Grey năm người phát hiện một bộ cực lớn hài cốt.

	Cỗ hài cốt này dài đến 15 mét, cả người bộ xương hoàn toàn ngọc chất hóa, liền tựa như là tinh mỹ mỹ ngọc đánh bóng mà thành.

	Từ hài cốt bên trên, có nhàn nhạt uy áp truyền đến, để năm người đều là không khỏi cảm giác một trận áp bức, điều này hiển nhiên là một bộ Vương cấp Huyết thú hài cốt.

	Đem hàn băng hòa tan, Mubse. Violet đem cái này cụ Vương cấp Huyết thú hài cốt cất đi, Vương cấp Huyết thú hài cốt tính chất cực kỳ cứng rắn, là luyện chế ma lực vũ khí tuyệt hảo tài liệu.

	Năm người tiếp tục lên đường, bầu trời hoàn toàn bị tầng mây bao trùm, không nhìn thấy mảy may ánh mặt trời.

	Hô ——

	Bỗng nhiên, có khủng bố tiếng rít truyền đến, mà lại càng ngày càng gần.

	"Trốn đi!"

	Grey năm người đều là hơi biến sắc mặt, tìm một chỗ núi băng bên trong lõm nơi, trốn tiến vào.

	Cái kia tiếng rít là không khí bị xé rách tiếng vang, chỉ là nghe động tĩnh, liền có thể đoán được có không được gia hỏa chính đang tại đi về phía bên này.

	Quả nhiên, ở bọn họ trốn vào ao hãm nơi không lâu, có quái vật khổng lồ bóng người xuất hiện.

	Đó là một con cực lớn chim muông, cánh triển đạt đến kinh người hơn 20 mét, che đậy bầu trời một đám lớn khu vực, chỗ đi qua, mặt đất tia sáng bỗng nhiên trở tối.

	Nó trên người khoác mãn bộ lông màu đen, đầu vị trí có mấy túm lông vàng, hình thành rồi một cái thiên nhiên vương miện.

	Hô ——

	Nó nhanh chóng từ Grey bọn họ nơi khu vực bay lượn mà qua, ở nó một đôi cự trảo bên trên, cầm lấy một con thân dài tiếp cận 10 mét Cự thú.

	Sắc bén lợi trảo thật sâu đâm vào Cự thú trong cơ thể, Cự thú thân thể có máu tươi ở giọt chảy mà xuống, hơi có thể nhận ra được một tia giãy dụa, tựa hồ cũng không có hoàn toàn chết hết.

	"Vương cấp Huyết thú Minh Vương điểu!"

	Chốc lát sau khi, Grey năm người này từ tránh né địa phương đi ra, sắc mặt nghiêm nghị nhìn màu đen chim khổng lồ phương hướng ly khai.

	Minh Vương điểu là chưởng khống âm ảnh năng lực Vương cấp Huyết thú, thuộc về dạ hành hình loài chim Huyết thú.

	Nắm giữ âm ảnh năng lực đối phương, ở trong đêm tối, trở nên hết sức cường đại, ít có Vương cấp Huyết thú là nó đối thủ.

	"Minh Vương điểu giống như sẽ ở ban đêm xuất hành, lần này lại ở ban ngày xuất hành, quá mức khác thường."

	Mubse. Violet vẻ mặt nghi hoặc.

	"Nó ở đi săn, hơn nữa hẳn là không phải vì mình, chỉ sợ là mới vừa ấp ra con non, đang vì con non tìm kiếm thức ăn!"

	Nghĩ đến Minh Vương điểu trảo bên trong Cự thú, Sophia suy đoán nói.

	"Con non?"

	Grey mấy người đều là ánh mắt sáng lên, một con Vương cấp Huyết thú con non, giá trị làm sao là có thể tưởng tượng.

	Nếu như có thể thừa dịp Minh Vương điểu ra ngoài tìm kiếm thức ăn thời điểm đem con non trộm đi, mấy chục năm sau, tất sẽ sinh ra một con Vương cấp Huyết thú, hơn nữa là một con ở trong đêm tối ít có đối thủ Vương cấp Huyết thú.

	Grey cùng vương quốc Tử Nguyệt vương thất ba vị lão giả đều là không khỏi một trận ý động , bất quá sau một khắc, Sophia một câu nói lại là tựa như một giội nước lã giống như giội ở Grey trên người mấy người.

	"Loại này Huyết thú bình thường là thư hùng cộng đồng sinh hoạt, dù là ra ngoài săn mồi, cũng sẽ lưu lại một con trông coi con non."

	Nghe nói như thế, Grey cùng vương quốc Tử Nguyệt vương thất ba vị lão giả lập tức bỏ đi trộm đi con non dự định.

	Đùa gì thế, từ một con Vương cấp Huyết thú thậm chí khả năng hai con Vương cấp Huyết thú trong tay cướp giật con non, cái này chẳng phải là cùng muốn chết không khác.

	Dù là ban ngày đi vậy không được, tuy rằng ban ngày thời điểm, Minh Vương điểu chiến lực còn lâu mới có được ban đêm như vậy cường hãn, nhưng nhưng vẫn là Vương cấp, bọn họ không có bất kỳ phần thắng, dù là đội ngũ ở trong có hai vị Hoang cấp thứ ba tầng thứ chiến lực cũng không được.

	Hoang cấp thứ ba tầng thứ cùng Vương cấp chênh lệch, xưng là hồng câu cũng không quá đáng , căn bản không phải điểm ấy số lượng có thể bù đắp.

	Năm người tiếp tục xuất phát, tiến lên hơn một trăm dặm, cũng không có gặp lại Vương cấp Huyết thú, hiển nhiên dù là cái này vô tận băng nguyên nơi sâu xa, Vương cấp Huyết thú cũng không phải là thường thường có thể gặp phải.

	Cũng may là như vậy, nếu không thì, như Grey bọn họ thực lực như vậy đội ngũ , căn bản không còn dám hướng về trước dò xét.

	Thời gian đã tiếp cận chạng vạng, Grey năm người chuẩn bị trát xuống trướng bồng nghỉ ngơi.

	"Nơi này có một chỗ sơn động!"

	Ở một chỗ núi băng một bên, Grey bất ngờ phát hiện một chỗ cửa động có chừng cao hơn hai mét sơn động.

	"Đêm nay chúng ta ở lại chỗ này sơn động đi, như vậy ánh lửa không dễ dàng lộ ra!"

	Buổi tối trong, lửa trại rất dễ dàng đưa tới Huyết thú, nếu là trước tới nói bọn họ cũng không thèm để ý, lấy bọn họ thực lực, dù là Hoang cấp Huyết thú cũng không đáng chú ý.

	Bất quá hôm nay gặp phải Vương cấp Huyết thú sau khi, nhượng bọn họ cảnh giác lên, ở cái này vô tận băng nguyên nơi sâu xa, cũng không phải là không thể đối với bọn họ tạo thành uy hiếp Huyết thú.

	"Bên trong hẳn là không Huyết thú!"

	Ở cửa động kiểm tra một hồi, xác thực cũng không có Huyết thú vết chân sau khi, Grey năm người lấy ra dạng đơn giản phù văn đèn, hướng về trong hang núi đi tới.

	Sơn động lối đi, thoáng có một ít uốn lượn, đối với điểm này, Grey năm người vẫn tính thoả mãn, nếu là ở tận cùng bên trong, ánh lửa hẳn là thấu không ra.

	Hướng về bên trong thâm nhập vào đại khái hơn trăm mét, phía trước khu vực lập tức trở nên trống trải, một cách đại khái chiều rộng một hai trăm mét vuông không gian xuất hiện ở năm người trước mắt.

	"Có người?"

	Bỗng nhiên, năm người ánh mắt đều không khỏi đề phòng nhìn hướng về ở giữa nhất góc dựa vào vách tường vị trí, ở nơi đó, có một tấm phiến đá dựng thành giường, ở trên giường đang ngồi một người.

	"Đã chết qua!"

	Grey định thần nhìn lại không khỏi lắc lắc đầu.

	Thông qua hồng ngoại cảm giác, hắn cũng không có ở trên người người này nhận biết được người bình thường nhiệt độ, hiển nhiên đây là một kẻ đã chết.

	Năm người tiến lên dùng phù văn đèn chiếu sáng kiểm tra.

	Đây là một cái khuôn mặt khô héo, trên đầu trọc lốc ông lão, nhưng bất ngờ chính là, Grey năm người kiểm tra sau khi phát hiện, trên người đối phương cũng không có trí mạng thương.

	"Hắn là tuổi thọ đến cực hạn, chết già!"

	Grey còn đang nghi ngờ, Mubse. Violet lại là khe khẽ thở dài, tiếng nói ở trong thoáng có một tia thê lương nói.

	"Chết già? !"

	Grey đầu tiên là sững sờ , bất quá rất nhanh hiểu rõ ra.

	Nghe đồn có một ít người ở tuổi thọ sắp đạt đến cực hạn thời điểm, thì sẽ tiến vào các nơi hiểm địa tìm kiếm kỳ ngộ, có mấy người hoặc là thu được có thể kéo dài tuổi thọ quý giá ma lực dược liệu, hoặc là trở thành Vương cấp cường giả đi ra, nhưng càng nhiều người lại là chết ở hiểm địa trong.

	Lão giả trước mắt hẳn là chính là như vậy một cái, Mubse. Violet sở dĩ sẽ cảm thán, chỉ sợ là nghĩ đến chính mình.

	Lấy đối phương tuổi tác, nếu là không thể đột phá, hẳn là cũng không có bao nhiêu năm tốt sống, có lẽ sẽ lựa chọn cùng cái này chết đi ông lão như thế con đường.

	Sưu tầm một thoáng ông lão trên người, trừ một cái túi phù văn không gian ở ngoài, cũng không có phát hiện cái gì vật có giá trị, hẳn là ở tiến vào hiểm địa trước, đã đem đồ vật để cho gia tộc hậu bối.

	Không có đi quấy rối thi thể này, Grey năm người ở nơi này trong không gian nghỉ ngơi một buổi tối sau khi liền rời đi, tiếp tục xuất phát.

	Vào lúc giữa trưa, Grey năm người chuẩn bị tạm thời giải lao.

	Ầm ầm ầm!

	Bỗng nhiên, có khủng bố tiếng chiến đấu truyền đến, Grey năm người thoáng do dự, cuối cùng vẫn là quyết định ẩn núp qua xem một chút, chốc lát, bọn họ nhìn thấy song phương giao chiến.

	Có sáu người chính gặp phải một con khủng bố Cự thú truy sát, này con khủng bố Cự thú dài đến hơn 10 mét, cả người khoác mãn lông trắng, trên người lộ ra khủng bố uy áp, rõ ràng là Vương cấp Huyết thú Băng Cực hùng.

	"Là Francis điện hạ bọn họ!"

	Nhìn thấy sáu người này, đặc biệt sáu người này ở trong một cái nắm giữ tóc tím người thanh niên trẻ thời điểm, Grey năm người trên mặt nhất thời lộ ra lo lắng, đang bị truy sát chính là vương quốc Tử Nguyệt vương thất Francis nơi cái kia chi đội ngũ. 