 Xèo!

	Đâm ra thương bị tránh thoát, Jorly nắm thương hai tay bỗng nhiên hướng phía dưới ép đi, trong tay thương tựa như một cây trường tiên giống như, hướng về nửa ngồi nửa quỳ thân thể Eiref quất đi.

	Ầm!

	Eiref hai cái dao găm giao nhau hướng lên trên, bay lên một cái xiên miệng, định trụ tựa như roi giống như quất tới trường thương, trường thương cùng dao găm trong lúc đó phát ra nặng nề va vang lên.

	Dựa vào lần này va chạm, Eiref nhanh chóng bức trở ra, cùng Jorly kéo dài khoảng cách.

	Jorly đạp bước đuổi theo, nhấc lên thương đâm ra, mà Eiref thì lại lại là nhanh chóng hướng về bên cạnh tránh né. . .

	Chiến đài trên, Jorly không ngừng công kích, mà Eiref nhưng là không ngừng tránh né, thực đang tránh né không xong, cũng sẽ lấy song chủy giao nhau, tiết lực đỡ.

	Hơn mười phút sau, giữa hai người chiến đấu như trước đang kéo dài, như trước là Jorly đang công kích, Eiref đang tránh né.

	"Cái tên này làm sao như cái giống như con khỉ, né qua trốn đi?"

	Sarah bất mãn trừng mắt trên chiến đài bị chính mình "Thần tượng" truy kích đến trốn đằng đông nấp đằng tây Eiref.

	"Nhìn ra rồi chứ?"

	Mà không ít người trong mắt lại là lóe qua vẻ cân nhắc, trong đó liền bao quát Bernal, hắn nghiêng đầu nhìn hướng về Grey hỏi.

	"Ừm."

	Grey trong mắt thần sắc hơi động gật đầu.

	Từ chiến đấu bắt đầu, Eiref liền không có chủ động công kích qua, vẫn luôn đang tránh né Jorly công kích, mục đích không cần nói cũng biết, là vì tiêu hao Jorly thể lực.

	Đối phương căn bản cũng không có nghĩ tới muốn đánh bại Jorly, mà là nghĩ ở thể lực trên đem Jorly kéo đổ, đương nhiên như vậy tránh né, Eiref thể lực tiêu hao cũng là rất lớn, thậm chí so với Jorly càng to lớn hơn, nhưng không muốn đã quên, gia tộc Locke ngoại trừ Eiref là trung vị Huyết chiến sĩ ở ngoài, còn có Morey vị này trung vị Huyết chiến sĩ.

	Mục đích của đối phương hiển nhiên là đem Jorly thể lực kéo đổ, rồi sau đó do Morey đến đánh bại Jorly.

	"Uống —— "

	Luân phiên tránh né, Eiref thể lực lượng lớn tiêu hao, hành động rốt cục không còn linh hoạt, Jorly nắm lấy cơ hội, Huyết lực rót vào hai tay, rồi sau đó trường thương đột nhiên đâm đi ra ngoài.

	Oành!

	Né tránh không kịp, Eiref trực tiếp bị trường thương đâm một cái trúng ngay, đâm trúng một thương ngực.

	Hai tay phát lực, hơn nữa đều rót vào Huyết lực, để Jorly này thương uy lực cực kỳ lớn, tại chỗ liền đem Eiref va bay ra ngoài, đầy đủ đập ra hơn mười mét.

	Sau đó nàng bước chân liên tục, vài bước đuổi theo ngã xuống đất Eiref, trường thương đầu nhọn đỉnh ở đối phương nơi cổ.

	"Hô —— "

	Jorly sâu sắc thở một cái khí thô, theo nàng ồ ồ hô hấp, trước ngực nàng nổi sóng chập trùng, mặc dù là chiến trang cũng không che giấu nổi.

	Bị Eiref triền đấu hơn mười phút, nàng thể lực tiêu hao không ít.

	Ở đây con cháu quý tộc ở trong, có thể phát giác Eiref mục đích người không phải số ít , làm cái này người trong cuộc nàng tự nhiên cũng là có thể phát giác.

	Bất quá gia tộc Locke đây là "Dương mưu", mặc dù biết mục đích của đối phương, cũng không thể không dựa theo đối phương mưu kế tiến hành.

	"Tỷ tỷ."

	Mặc dù đã đánh bại Eiref, nhưng nhìn trên chiến đài Jorly, Tricomin lại là đầy mặt tất cả đều là lo lắng.

	Tử tước Bessemer cũng là không khỏi khẽ nhíu chân mày.

	Jorly tuy rằng đánh bại Eiref, nhưng thể lực lại là lượng lớn tiêu hao, đón lấy đối mặt với toàn thắng trạng thái Morey, nghĩ muốn thắng lợi e sợ có không nhỏ độ khó.

	Nàng lúc trước mặc dù có thể dựa vào sức một người đánh bại hai vị cùng cấp bậc đối thủ, cái kia là đối thủ đối với nàng nghiêm trọng đánh giá thấp, cũng không có chọn dùng tiêu hao như thế thể lực sách lược.

	"Mời!"

	Eiref mới vừa xuống đài, Morey cũng đã vài bước nhảy một cái, đạp lên chiến đài , căn bản không cho Jorly từng giây từng phút khôi phục thời gian.

	Vèo!

	Chiến đấu bắt đầu, Morey hai chân hơ nhẹ mặt đất, tựa như một con linh hoạt khỉ, chợt trái chợt phải, hành động lơ lửng không cố định, hướng về Jorly áp sát.

	Trong tay hắn nắm giữ một thanh độ dài có tới 1m50 Thiết mộc kiếm, tới gần Jorly đồng thời, cũng đã tàn nhẫn hướng về Jorly trắng như tuyết cổ bổ tới.

	Một phản Eiref ở trên sân đài đều là tránh né biểu hiện, hắn lựa chọn "Công kích" .

	Trước Jorly cùng Eiref chiến đấu, Eiref không chủ động công kích, nếu như Jorly cũng không tiến công, đối chiến thì sẽ lấy thế hoà kết cuộc.

	Mà điều này hiển nhiên là gây bất lợi cho gia tộc Bessemer, gia tộc Locke còn có một cái trung vị Huyết chiến sĩ, gia tộc Bessemer cũng chỉ có một cái hạ vị Huyết chiến sĩ.

	Mà hiện tại, nếu như song phương đều không công kích, lấy thế hoà kết thúc, hai cái gia tộc đối chiến, thắng trái lại là gia tộc Bessemer, dù sao gia tộc Bessemer còn có một người chưa lên đài.

	Chính vì như thế, Morey mới sẽ vừa ra sân liền cướp công.

	Bạch!

	Đối mặt với hướng về cổ bổ tới Thiết mộc kiếm, Jorly không dám khinh thường, trường thương trong tay vẽ ra một đường cong tròn, đón Eiref Thiết mộc kiếm chặn lại mà đi.

	Oành!

	Trường thương cùng Thiết mộc kiếm đụng vào nhau, phát ra tiếng vang trầm nặng, sau một khắc, một người lùi ra ngoài, chính là Morey.

	Jorly hai tay nắm thương, uy lực tự nhiên so với một tay cầm kiếm Morey càng mạnh hơn, Morey bị đánh lùi cũng là chuyện đương nhiên.

	Thứ lạp!

	Một thương phách lùi Morey, Jorly tiến lên trước vài bước đuổi theo, Huyết lực rót vào trường thương, màu đen Thiết mộc trường thương, tựa như một cái dài tới hơn hai mét rắn độc giống như, hướng về Morey đánh thẳng mà đi.

	Thể lực lượng lớn tiêu hao, khiến cho nàng nhất định phải tốc chiến tốc thắng, nếu không thì, cùng Morey một phen chiến đấu đi xuống, nàng thể lực nhất định sẽ trước tiên không chống đỡ nổi.

	Mà đối mặt với rót vào Huyết lực đâm tới trường thương, Morey nhưng là Huyết lực rót vào thân thể, trong nháy mắt thân thể linh hoạt như là một con khỉ, một cái vặn người, miễn cưỡng tránh thoát trường thương đâm thẳng.

	Tốc độ không nhanh, nhưng thân thể lại là cực kỳ linh hoạt.

	Rào!

	Một thương đâm vào không khí, trường thương lập tức hoành đánh, lần này, Morey đúng là không thể tránh né.

	Oành!

	Bất quá lại là giơ kiếm chống đối, chặn lại rồi một thương này.

	Tuy rằng như trước bị đánh đến trượt đi ra ngoài, nhưng cũng mấy cái linh hoạt trái phải na di, ổn định thân hình đồng thời, kiếm trong tay đã hướng về Jorly đâm thẳng tới.

	Ầm!

	Jorly trường thương vung lên, đỡ một kiếm này, nhưng cũng vẻn vẹn là đỡ, cũng không có thể đem Morey phách lùi, đồng thời, rõ ràng có thể cảm giác được nàng hô hấp càng thêm ồ ồ.

	"Jorly muốn bại!"

	Thấy một màn này, Grey âm thầm lắc đầu nói.

	Thể lực lượng lớn tiêu hao, đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến Jorly thực lực phát huy, vừa nãy nhát thương kia, ở tình huống bình thường, hẳn là có thể một thương đem Morey bức lui, nhưng cũng không có thể làm đến, hiển nhiên thể lực lượng lớn tiêu hao, đã để sức mạnh của nàng biến nhỏ không ít.

	Quả nhiên, không thể bị đánh lùi Morey, theo thân thương một cái đột tiến, cũng đã áp sát đến Jorly trước mặt, Jorly mặc dù đã ở tránh về phía sau, nhưng thể lực lượng lớn tiêu hao, hiển nhiên cũng làm cho tốc độ của nàng giảm nhiều.

	Oành!

	Không có một chút nào lưu thủ ý tứ, Huyết lực quán vào trong tay, Morey một kiếm bổ vào Jorly trên người, Jorly trực tiếp bay ngược, thậm chí trực tiếp quăng ra chiến đài.

	"Làm sao sẽ? Jorly tỷ. . . Lại bại?"

	Bị quăng ra chiến đài , dựa theo quy định xem như là bị đánh bại, vì lẽ đó, Jorly không hề ngoại lệ đã bị đánh bại, Sarah ánh mắt kinh ngạc mà nhìn ngã xuống đất Jorly, ánh mắt tất cả đều là thất lạc.

	Cô gái ở trong có rất ít lợi hại Huyết chiến sĩ, một khi có bình thường đều sẽ trở thành những cô gái khác sùng bái đối tượng, lúc này thấy chính mình sùng bái Jorly tỷ lại bị đánh bại, trong lòng thất lạc có thể tưởng tượng được.

	"Nàng đã rất lợi hại, không muốn đã quên, nàng trước là đánh bại qua một cái cùng cấp bậc đối thủ, tiêu hao rất nhiều thể lực."

	Sờ sờ thất lạc Sarah đầu, Grey nhẹ giọng an ủi.

	"Đúng, nếu không là Sarah tỷ trước đánh bại cái kia Eiref tiêu hao quá nhiều thể lực, cái này Morey khẳng định không phải Jorly tỷ đối thủ."

	Nghe được Grey giải thích như vậy, Sarah tâm tình rốt cục khá hơn nhiều.

	Hầu tước Sidney ba đứa trai gái bên kia.

	"Đại ca, cái này gia tộc Locke quá không biết xấu hổ!"

	Polly trên mặt mang theo bất mãn.

	"Nếu không là Eiref trước cố ý tiêu hao Sarah tỷ thể lực, Sarah tỷ chắc chắn sẽ không bại!"

	Đối với mình đồng tính bị lấy "Thủ đoạn hèn hạ" đánh bại, Polly hiển nhiên rất là bất mãn.

	"Xác thực là có chút đầu cơ trục lợi."

	Saroyan cũng là hơi nhíu mày nói.

	"Đại ca, ngươi lời này ta liền không ủng hộ."

	Ở bên cạnh hắn, Manel lại là trên mặt lộ ra một tia châm biếm.

	"Thắng rồi chính là thắng rồi, bại chính là bại, từ đâu tới đầu cơ trục lợi loại này nói chuyện, nếu như lên chiến trường, chẳng lẽ còn muốn để cho kẻ địch không cho phép tránh né hay sao?"

	"Nhưng nơi này không phải chiến trường, luận bàn mục đích, cũng là vì bình ra bọn họ thực lực cùng tiềm lực."

	Saroyan nghiêng đầu lạnh lùng nói.

	"Không thể nói như thế, hiện tại không lấy thực chiến làm mục đích, lẽ nào lên chiến trường sau, mới lấy thực chiến làm mục đích?"

	Manel không nhường chút nào.

	"Đại ca, nhị ca, các ngươi đều bớt tranh cãi một tí."

	Polly bất mãn mà trừng một cái chính mình đại ca cùng nhị ca, đồng thời trong lòng lại là một trận bất đắc dĩ.

	Hai người này chỉ có tiến đến cùng nhau, tất nhiên sẽ phát sinh tranh chấp, cái này đã là gia tộc Sidney thái độ bình thường.

	"Ừm. . . ?"

	Vừa đem muội muội âu yếm, bỗng nhiên, Grey tựa như có cảm giác giống như, ngẩng đầu nhìn tới.

	Liền thấy chiến đài trên, vừa đem Jorly đánh bại Morey chính ánh mắt nhìn về gia tộc Fergus bên này, nói cho đúng là nhìn hắn, ánh mắt ở trong tràn đầy khiêu khích, cùng với một tia âm lãnh.

	Grey hơi nhướng mày, đây là bị nhìn chằm chằm.

	Lần trước ở tranh cướp Hàn Hổ con non thời điểm, hắn cùng cái này Morey từng giao thủ , bất quá đương thời bởi vì Morey trong tay ôm Hàn Hổ, xem như là chiếm một điểm tiểu tiện nghi.

	Hiển nhiên, cái này Morey tất nhiên là canh cánh trong lòng, rất nhiều trả thù lại ý tứ.

	Hắn lắc lắc đầu, tầm mắt trực tiếp dời, cũng không phải bởi vì sợ đối phương, mà là không nghĩ để ý tới.

	Rừng Lá Đỏ cướp đoạt Hàn Hổ con non thì hắn đối mặt cái này Morey xác thực là không có quá nhiều nắm, dù sao hắn lúc đó, mới vừa trở thành trung vị Huyết chiến sĩ không lâu, hơn nữa tiếp xúc thực chiến thời gian cũng khá ngắn, dù là có chiến đấu thiên phú, cũng không có quá nhiều nắm.

	Chiến đấu thiên phú cũng không phải vạn năng, nói trắng ra chính là đối với chiến đấu quan sát đọc năng lực, nếu là khuyết thiếu kinh nghiệm thực chiến, có thể tạo được hiệu quả thực sự là có hạn.

	Nhưng hiện tại, hơn hai cái tháng đi qua, hắn kỹ xảo chiến đấu đã có tăng lên trên diện rộng, hơn nữa càng là dùng Hàn Hổ máu tươi thu được Hàn Hổ lực lượng đặc tính, tin tưởng đến thời điểm sẽ cho đối phương một niềm vui bất ngờ. 