 Sau đó mấy ngày, Polly cùng Drew đại sư ở tại gia tộc Fergus.

	Drew đại sư hướng về gia tộc Fergus muốn một căn phòng nhỏ, đem bố trí thành phòng chế thuốc sau khi, liền cả ngày trong đó, thử nghiệm hoàn nguyên khống thú dược tề phương pháp phối chế, McCarthy Thompson chế thuốc bồn chứa đều bị dẫn theo trở về.

	Polly nhưng là cùng gia tộc Fergus trẻ tuổi, bắn thành một mảnh, cùng tu luyện, cùng đọc sách, cùng đi tới tử tước Fergus lĩnh bên trong các nơi du ngoạn.

	Muốn nói Grey mấy người ở trong, đối với Polly cùng Drew đại sư ở tạm pháo đài Fergus, cao hứng nhất, trừ Sarah ra không còn có thể là ai khác.

	Mấy ngày nay theo Polly khắp nơi du ngoạn, không ít thu được các loại lễ vật, một hớp một cái Polly tỷ, gọi đến đó là chân tâm thực lòng.

	Một ngày, ở pháo đài Fergus đá trắng tu luyện tràng, kết thúc tu luyện, cùng Bernal mấy người ngồi vào lương đình ở trong, uống nước trái cây Polly, khá là nghi hoặc hỏi.

	"Mấy ngày nay lúc tu luyện, tại sao không có nhìn thấy Grey?"

	Nguyên bản nàng còn nghĩ thông qua quan sát Grey tu luyện, phán đoán Grey hiện tại ở trung vị Huyết chiến sĩ ở trong cảnh giới , bất quá liên tục mấy ngày đều không thể nhìn thấy Grey, nàng rốt cục không nhịn được, lên tiếng hỏi.

	"Grey giống như đều sẽ ở pháo đài mặt nam đất trống một mình tu luyện, rất ít sẽ cùng chúng ta cùng nhau tu luyện."

	Caroline giải thích.

	"Như vậy a."

	Nghĩ đến đại ca của mình cùng nhị ca cái kia thủy hỏa bất dung quan hệ, Polly rất tự giác đình chỉ đề tài không lại tiếp tục hỏi nhiều.

	Hơn nữa đối với Grey thân phận, mấy ngày nay từ Sarah trong miệng, nàng đã nghe nói, một phương là tử tước chính thê con cái, một phương là tình nhân con cái, hai phe quan hệ không được, có khúc mắc đó là bình thường.

	"Hô —— "

	Thở dài một cái, Grey kết thúc buổi sáng tu luyện.

	Lách tách mồ hôi treo đầy trán của hắn, theo trán của hắn chậm rãi trượt xuống.

	"Grey thiếu gia, xin mời dùng khăn mặt!"

	Đúng lúc, người hầu gái Barbara đi lên phía trước, cung kính mà đưa lên khăn mặt.

	Grey tiếp nhận khăn mặt, lau đi mồ hôi trán, đem khăn mặt một lần nữa trả lại người hầu gái Barbara.

	Mấy ngày nay, hắn có thể rõ ràng cảm giác được đến từ chính hầu tước nữ nhi Polly quan tâm , bởi vì đối phương tầm mắt thỉnh thoảng thì sẽ rơi vào trên người hắn.

	Đương nhiên, hắn cũng không có tự yêu mình đến cho rằng, đối phương đối với hắn có loại kia ý nghĩ, lấy suy đoán của hắn, đối phương sở dĩ sẽ như vậy quan tâm hắn, hẳn là bởi vì hắn ở Sidney thành bảo tử tước chiến ở trong biểu hiện.

	Lúc đó biểu hiện, ở tất cả tử tước con cháu ở trong, xác thực là quá mức chói mắt , bất quá đương thời vì thế gia tộc Fergus tranh cướp tài nguyên, cũng không kịp nhớ nhiều như vậy.

	Hắn hôm nay, sinh sống ở gia tộc Fergus, gia tộc Fergus thu được đến từ chính gia tộc Sidney càng nhiều chỗ tốt, hắn tự nhiên cũng sẽ càng nhiều chỗ tốt.

	Hơn nữa chỗ tốt đã hiển hiện, từ Sidney thành bảo trở về sau khi, máu Huyết thú cung cấp đã tăng cao đến mỗi tuần một lần, hơn nữa còn ngoài ngạch được đến một bình mặc dù có kim tệ cũng không nhất định có thể mua được cô đọng dược tề.

	Cô đọng dược tề vẫn không có dùng, tạm thời không biết hiệu quả làm sao, nhưng tăng cao đến mỗi tuần một lần máu Huyết thú cung cấp, lại không thể nghi ngờ để tốc độ tu luyện của hắn tăng lên không ít.

	Đi tới pháo đài phòng tắm, Grey trải qua một đống phòng ốc, thoáng do dự, cuối cùng vẫn là không nhịn được trong lòng hiếu kỳ, ngừng lại, hướng về nhà này phòng ốc đi tới.

	Phòng ốc cửa là mở, Grey đi đến phòng cửa, thân đầu đi vào trong nhìn tới, liền thấy một người mặc áo bào xám, tóc hoa râm ông lão, chính hết sức chuyên chú bận rộn tại bình bình lon lon trong lúc đó, người này tự nhiên chính là chế thuốc đại sư Drew.

	Hai tay của hắn cực kỳ linh hoạt, hai tay không ngừng tung bay, cực kỳ tinh chuẩn mà đem các loại chất lỏng , dựa theo tỉ lệ hỗn hợp.

	Bị hắn hỗn hợp chất lỏng, ùng ục ùng ục mà bốc lên ngâm, màu sắc đầu tiên là màu vàng nhạt, chậm rãi biến thành vàng sẫm, rồi sau đó lại đã biến thành màu tím nhạt, cuối cùng biến thành tím sẫm. . .

	Grey lẳng lặng nhìn, trong mắt mang theo hiếu kỳ, đây chính là Luyện dược sư chế thuốc quá trình sao?

	Đúng là cùng kiếp trước làm hóa học thí nghiệm thời điểm khá như, chỉ là đối phương động tác thực sự quá nhanh, mặc dù lấy hắn thượng vị Huyết chiến sĩ nhãn lực, đặt ở trong mắt cũng là hoàn toàn mơ hồ.

	Đương nhiên đây chỉ là biểu tượng, theo Grey biết, Luyện dược sư ở chế thuốc quá trình ở trong, cần lấy Huyết lực phối hợp triển khai đặc thù chế thuốc thủ pháp, tác dụng tại nước thuốc bên trên, hơn nữa mỗi một bước xử lý không giống, thủ pháp cũng sẽ không cùng giống nhau.

	Liền ở cái này là, chế thuốc đại sư Drew ngừng lại, bưng lên trang bị chất lỏng màu tím đậm bồn chứa, vừa đánh giá vừa cau mày.

	"Không đúng, không đúng, không phải như vậy, phân lượng đều theo chụp suy luận công thức suy luận, hẳn là không sai, vấn đề khẳng định xuất hiện ở bước đi trên. . . Đến tột cùng là một bước nào phạm sai lầm cơ chứ?"

	Drew đại sư theo thói quen tự nhủ.

	Grey nhìn, hắn kiếp trước tuy rằng từng làm hóa học thí nghiệm, nhưng cũng là bình thường thôi, từ hắn tốt nghiệp sau khi hiện trạng liền có thể nhìn ra, tự nhiên không nhìn ra cái này vấn đề trong đó.

	"Grey!"

	Sau lưng có người bắt chuyện tiếng nói vang lên, Grey quay đầu lại nhìn tới, liền thấy Polly chính hướng bên này đi tới, sắc mặt không khỏi một khổ, quả nhiên, ở một khắc tiếp theo.

	"Tiểu tử, ngươi đứng ở cửa nhìn cái gì?"

	Drew đại sư tiếng nói vang lên.

	Hiển nhiên , bởi vì Polly tiếng nói, Drew đại sư cũng chú ý tới cửa phòng Grey vị này khách không mời mà đến.

	Vốn là lấy Drew đại sư thực lực là có thể dễ dàng phát hiện , bất quá Drew đại sư bởi vì nằm ở chế thuốc ở trong quá mức tập trung vào, trái lại không có trước tiên phát hiện Grey.

	"Xin lỗi, Drew đại sư, có chút hiếu kỳ Luyện dược sư là làm sao chế thuốc, vì lẽ đó đi ngang qua thời điểm, liền không nhịn được muốn nhìn một chút."

	Grey cẩn thận nói.

	Vị này Drew đại sư tính cách có thể không thể nói được tốt, hắn tự nhiên không hy vọng trong lời nói đem vị này đắc tội rồi, nếu không thì, vị này nếu như tức rồi, một cái tát đem hắn đánh thành trọng thương, cái kia đúng là uổng công chịu đựng, dù sau hắn ở một trình độ nào đó nói, đã xem như là nhìn trộm hành vi.

	"Hừ."

	Drew đại sư cũng không phải tốt tính, vốn là nghĩ tổn Grey vài câu , bất quá nghĩ đến chính mình hiện tại còn ở tại gia tộc Fergus, suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ.

	Hơn nữa hắn chế thuốc cũng không phải như vậy dễ dàng bị học trộm, nếu như thật sự bị người liếc mắt nhìn, liền bị người đem bản lĩnh học đi tới, vậy hắn cái này chế thuốc đại sư liền quá không đáng tiền.

	Biết là do vì chính mình nguyên nhân, suýt chút nữa để Grey bị mắng, Polly ngượng ngùng đi tới mở miệng nói.

	"Grey, ngươi muốn học chế thuốc?"

	"Nghĩ , bất quá không có phương diện kia thiên phú."

	Grey bất đắc dĩ nhún nhún vai nói.

	"Tiểu tử ngươi vẫn tính có tự mình biết mình."

	Drew đại sư trào phúng nói.

	Muốn trở thành Luyện dược sư, hơn nữa ở chế thuốc trên có thành tựu lớn, thiên phú là ắt không thể thiếu, ít đi thiên phú, mặc dù lại cố gắng, thành tựu cũng cực kỳ có hạn.

	Cho tới sinh động tại các thành trấn, có thể mở một ít phong hàn thuốc cùng bị thương thuốc người, cái kia liền dược sư cũng không tính, chỉ có thể coi là hiểu được mấy cái phương thuốc người bình thường thôi.

	Muốn trở thành dược sư, ít nhất phải có độc lập nghiên cứu phát minh dược tề năng lực, mà muốn trở thành chế thuốc đại sư, cái kia càng là cần nắm giữ nghiên cứu phát minh ma dược năng lực.

	"Polly tiểu thư, ngươi đã tu luyện kết thúc rồi à?"

	Thấy Drew đại sư không có tìm chính mình phiền phức dự định, Grey ánh mắt nhìn về Polly chào hỏi.

	"Hừm, mới vừa tu luyện kết thúc."

	Polly gật gật đầu, ánh mắt nhìn về Drew đại sư trong tay trang bị màu tím dược tề lọ chứa, chờ mong hỏi.

	"Lão sư, như thế nào, khống thú dược tề hoàn nguyên ra tới sao?"

	"Ạch ~~, a ~~, còn thiếu một chút!"

	Mới vừa rồi còn vênh váo hung hăng Drew đại sư, trong thời gian ngắn trở nên quẫn bách lên.

	Đại khái là chính hắn cũng không nghĩ tới đi, ở biết rồi thuốc thành phần, cùng với phân tích ra đại thể luyện chế bước đi sau khi, bỏ ra đầy đủ mấy ngày, vẫn cứ không có đem khống thú dược tề hoàn nguyên đi ra.

	Nghĩ đến đây, hắn ánh mắt nhìn về Grey, hỏi.

	"Tiểu tử, các ngươi lần trước tiến vào toà kia nhà gỗ sau khi, có hay không lấy đi chế thuốc dùng bồn chứa?"

	"Không có, cũng chỉ lấy đi một phần bản thảo, một quyển gọi là ( Mộc Hầu ) Huyết pháp, còn có cái kia mấy bình dung dịch."

	Grey cẩn thận hồi ức một thoáng nói.

	Hắn cũng không sợ đối phương nghe được Huyết pháp ( Mộc Hầu ) sau khi, sẽ sinh ra cướp giật ý nghĩ, ( Mộc Hầu ) như vậy Huyết pháp, chỉ có thể coi là bình thường Huyết pháp, hơn nữa nắm giữ gia tộc không ít.

	Đối với người bình thường tới nói, cái kia là cực kỳ quý giá đồ vật, nhưng đối với chế thuốc đại sư Drew, hầu tước nữ nhi Polly tới nói, giá trị có thể nói cực thấp, hầu tước trong gia tộc, hẳn là liền có loại này Huyết pháp.

	"Bất quá chúng ta lần này đi tới đó thời điểm, gian phòng bị người động tới, không biết người này rời đi thời điểm có hay không lấy đi một chút bồn chứa."

	Grey không quá chắc chắn nói.

	Trên bàn dài bồn chứa quá nhiều, bọn họ đương thời cũng không có quá mức lưu ý, vì lẽ đó cũng không rõ ràng, lần thứ hai đi tới thời điểm, có hay không có bồn chứa đã bị lấy đi.

	"Tiểu tử, chờ một chút để tử tước Fergus giúp ta tìm hiểu một thoáng, xem đến tột cùng là người nào đi tới qua cái kia nơi nhà gỗ, lại có hay không lấy đi món đồ gì, nếu như lấy đi đồ vật, đem đồ vật kiếm về đến."

	Drew đại sư phân phó nói.

	"Tốt, chờ một chút trở lại ta liền cho phụ thân nói."

	Grey gật đầu.

	"Lão sư, bước đi, đã có thể nghĩ đến bước đi, ngươi đều thử một lần, có thể hay không thuốc thành phần, tỉ lệ không đúng?"

	Polly cau mày.

	"Thuốc thành phần, tỉ lệ, ta đều theo chụp bản thảo trên suy tính công thức suy tính, sẽ không có sai."

	Đem lọ chứa bình thả xuống, Drew đại sư lắc đầu nói.

	"Vậy liệu rằng là McCarthy Thompson vì phòng ngừa khống thú dược tề phương pháp phối chế bị người đoạt đi, cố ý ở bản thảo trên ít đi hay hoặc là tăng thêm một chút thuốc."

	Polly lại nói.

	"Cố ý tăng thêm, giảm thiểu thuốc?"

	Drew đại sư một tay chống cằm, suy tư nói.

	"Có khả năng này, cái tên này là cái tội phạm truy nã, bất cứ lúc nào đều chuẩn bị chạy trốn, khẳng định không muốn khống thú dược tề phương pháp phối chế bị khác người lấy được, rất có thể sẽ ở bản thảo trên tăng thêm, xóa rơi một số thuốc. . ." 