         
   Dịch tiên sinh lại nói một nửa tựu vội vã địa rời đi rồi, Mạnh Tụ hồi tưởng đến hắn mà nói, càng nghĩ càng cảm thấy lòng còn sợ hãi.
  
  	Hoa tộc đích chính trị chi đạo, ngàn năm phía dưới vĩnh viễn không thay đổi: bên trong vấn đề, ngoại bộ giải quyết. Bắc phủ sai khiến Mạnh Tụ ở|đang Lạc Kinh khởi sự, cũng không phải bởi vì đây là thời cơ tốt nhất, thuần túy là bởi vì bên trong chính tranh giành cần mà thôi. Chỉ cần Mạnh Tụ động trước khởi tay đến, Nam Đường đích hoàng đế có thể coi đây là lấy cớ xuất binh —— tiếp viện bị Thát Lỗ vây quanh đích ưng hầu nghĩa sĩ, khôi phục Lạc Kinh cố đô, đây là  nhiều quang minh chính đại đích xuất binh lý do? Cái này là đại nghĩa danh phận! Cái nào đại thần dám phản đối đích, dân chúng đích trứng thối đều đập chết hắn rồi!
  
  	Khi đó, hoàng đế cao hứng, Mạnh Tụ sợ sẽ muốn khóc —— hoàng đế là đập vào tiếp viện Mạnh Tụ đích cờ hiệu khai chiến, nhưng cái này cũng không ý nghĩa hắn thật sự nhất định phải mang Mạnh Tụ cứu trở về đến, hắn chỉ là cần cái khai chiến đích lấy cớ mà thôi, chỉ cần chiến sự một mở rộng, mục đích của hắn cũng thì đến được rồi, Mạnh Tụ đích tồn tại cũng tựu trở nên có cũng được mà không có cũng không sao .
  
  	Nam Đường chinh phạt bắc ngụy, đây là  diệt quốc cuộc chiến, quy mô nhất định không nhỏ, xuất động quân đội quy mô khẳng định đạt tới mấy chục vạn nhiều. Bực này quy mô đích đại quân, hành quân tác chiến trình tự khẳng định có chu đáo chặt chẽ đích quy hoạch, cấp tiến không được.
  
  	Mạnh Tụ rất có tự mình hiểu lấy, biết rõ mình ở Nam Đường hoàng đế trong lòng sức nặng —— đại khái tựu cùng lúc trước tiểu quan quân lưu thực ở|đang Diệp Già Nam tổng trấn trong lòng đích sức nặng không kém bao nhiêu đâu. Diệp Già Nam sẽ không để ý lưu thật sự chết sống, đồng dạng, nhân lưu hành hoàng đế cũng không thế nào khả năng vì (là) chính là một cái chính mình mà nhanh hơn Bắc Phạt đại quân đích tiến quân tiết tấu.
  
  	Vô số đích lịch sử kinh nghiệm nói cho Mạnh Tụ, ở|đang hai đại thế lực giằng co lúc hành động người tích cực dẫn đầu cái thứ nhất khơi mào chiến hỏa đích nhân vật, thường thường cũng là cái thứ nhất không may . Mình ở Lạc Kinh tạo phản, chọc giận toàn thể dân tộc Tiên Bi người , bọn họ nhất định sẽ đem hết toàn lực địa vây quét chính mình đích —— mặc kệ trận này quy mô chưa từng có đích chiến tranh Bắc phạt cuối cùng thắng bại như thế nào, chính mình nhất định là nhìn không tới kết quả.
  
  	Nghĩ tới đây, Mạnh Tụ đối với Thẩm tham sự  hận đến nghiến răng ngứa đích: tiểu cô nương này tuổi còn trẻ, cười đến lại ngọt lại đẹp, nhưng tâm nhãn nhưng mà quả thực ác độc, nàng quả thực là có chủ tâm đem mình hướng trong chết mang . Cũng may lão Dịch coi như bạn chí cốt, nếu không mình thật sự cũng bị nàng gài bẫy rồi!
  
  	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  
  	Trải qua hơn trời đích công tác chuẩn bị, ở|đang Thái Xương chín năm đích tháng năm 29 ngày —— dựa theo Mộ Dung Gia đích mới lịch, hiện tại nên Thiên Hữu nguyên niên rồi, nhưng dân gian kỳ thật nhiều vẫn còn tiếp tục sử dụng Thái Xương niên lịch —— trú đóng ở Lạc Kinh thành bên ngoài đích Đông Bình Lăng Vệ binh mã nhổ trại đường về.
  
  	So với mới tới Lạc Kinh lúc 300 người  đích tiểu đội ngũ, đường về lúc đích đội ngũ khổng lồ liễu~ gì đến gấp 10 lần, chẳng những nhiều hơn Lí Xích Mi đích binh mã, còn nhiều thêm hơn 200 chiếc đích đồ quân nhu cỗ xe. Không cần phải nói, nhóm này đồ quân nhu xe tự nhiên là Mạnh Tụ tìm Vệ Thiết Tâm đòi hỏi đến . Hắn nói là thủ hạ đích binh mã nhiều hơn, cần thiết vật tư cùng tiếp tế cũng bắt đầu nhiều rồi, xe không đủ . Vệ Thiết Tâm rất sảng khoái, không có xin chỉ thị Mộ Dung Nghị tựu đáp ứng rồi, còn tìm đã đến đánh xe đích dân phu —— về phần khôn khéo đích Mộ Dung Nghị có thể hay không nhìn ra manh mối gì, Mạnh Tụ cũng lười được quản hắn khỉ gió .
  
  	Ở|đang Lạc Kinh đích trong vòng vài ngày, Mộ Dung Nghị một mực mượn cớ ốm trốn ở trong phủ thái tử, Mạnh Tụ một mực không có nhìn thấy hắn. Bọn họ đích lui tới liên hệ, đều là do Vệ Thiết Tâm chuyển đạt . Nhưng xuất phát đích hôm nay, Mộ Dung Nghị vẫn còn tự mình tới tống hành. Ở|đang vừa mới gặp mặt đích thời điểm, hai người đích thần sắc đều có điểm mất tự nhiên.
  
  	"Đại đô đốc lần này trở về Tương Châu, nhất định có thể xây dựng thù công, cô ở|đang Lạc Kinh trông mong dùng trông mong ah."
  
  	"Mạt tướng tất nhiên cố gắng, không phụ điện hạ kỳ vọng cao. Điện hạ chỉ để ý an tọa Lạc Kinh, lặng chờ tin chiến thắng bình thường."
  
  	Người ở bên ngoài xem ra, giám quốc thái tử đối với đại đô đốc đích nể trọng cùng nhiệt cùng ngày xưa không có gì khác nhau, hai người sóng vai mà đứng, chuyện trò vui vẻ, thỉnh thoảng bộc phát ra khoan khoái hoặc là cởi mở đích tiếng cười, hào khí rất là sung sướng.
  
  	Ở|đang cuối cùng cáo biệt thời điểm, Mộ Dung Nghị cầm Mạnh Tụ đích tay: "Huynh đệ, nhiều hơn bảo trọng. Trong nhà sự tình chớ lo, hết thảy có cô. Ngươi chuyến đi này. . . Hy vọng chúng ta còn có thể có gặp lại vào cái ngày đó."
  
  	"Thái tử điện hạ không cần lo lắng, đãi|đợi mạt tướng phá Bắc tặc, rồi trở về cùng điện hạ nâng cốc chung say."
  
  	"Nâng cốc chung say? Đúng vậy a, ở|đang Đông Bình đích thời điểm, mọi người trôi qua nhiều khoái hoạt a, chúng ta cùng một chỗ đang uống rượu, cùng một chỗ tiến đánh bắc hồ. . . Huynh đệ, ngươi đã cứu mạng của ta, cái kia tuyết rơi nhiều đích Hắc Thiên bên trong, là ngươi đem ta theo mấy trăm người Hồ đấu sĩ áo giáp trong đống đoạt ra đến đó a! Chúng ta là qua số mệnh đích giao tình ah!"
  
  	Mộ Dung Nghị ngưng mắt nhìn Mạnh Tụ, mắt của hắn vành mắt dần dần đỏ lên, có chút óng ánh phương hướng đang lóe lên lấy. Sau đó, hắn nở nụ cười, nhưng cả|liền nụ cười kia đều là đau khổ .
  
  	"Phải cẩn thận diệp công gia, hắn ngay tại Tương Châu hành dinh. Muốn coi chừng hắn, người này rất nguy hiểm!"
  
  	"Điện hạ?"
  
  	Mộ Dung Nghị lui ra phía sau một bước, hắn hướng Mạnh Tụ dùng sức địa phất tay: "Đại đô đốc, thuận buồm xuôi gió. Giả như có kiếp sau, chúng ta làm tiếp một hồi huynh đệ a."
  
  	Vẫy tay, nước mắt theo Mộ Dung Nghị trong mắt tràn mi xuất ra, dòng chảy ở|đang trên mặt. Thấy như vậy một màn, ở đây đích Đông cung  quan viên đều bị kinh hãi: công khai nơi, thái tử điện hạ như thế mất nghi|(dụng cụ), việc này nếu như lan truyền đi ra ngoài, sợ là sẽ phải lần lượt bệ hạ trách phạt .
  
  	Nhìn qua Mộ Dung Nghị chảy nước mắt đích mặt, kết giao đích chuyện cũ từng màn chảy qua trước mắt, Mạnh Tụ cũng đồng dạng lòng mang cảm xúc.
  
  	Đối mặt một lát, Mạnh Tụ thật sâu cúi đầu: "Mộ Dung huynh, trân trọng."
  
  	Hắn quay người trở mình lên ngựa, cũng không quay đầu lại rút liễu~ trước hết tử, dưới háng chiến mã hí dài một tiếng, như gió địa về phía trước nhảy tới. Mạnh Tụ ngẩng lên đầu, khiến cái kia trước mặt đánh tới sức lực phong đập lấy bề mặt của mình, cảm thụ được cái kia gào thét mà đến đích sóc sức gió số lượng. Tháng năm đích ngày mùa hè, quan đạo hai bên dĩ nhiên dài khắp liễu~ cao cỡ nửa người đích cỏ dại, cỏ dại đích hương thơm khí tức theo kình phong nhào vào chóp mũi.
  
  	Thẳng đến đã chạy ra rất xa, Mạnh Tụ mới quay đầu lại nhìn lại —— ở|đang nguy nga đích Lạc Kinh trước cửa thành, cái kia ăn mặc áo bào màu vàng đích nhỏ bé thân ảnh  y nhiên đứng lặng lấy, hắn  y nhiên vẫn còn cố chấp địa vẫy tay, cố gắng địa hướng bên này nhìn sang.
  
  	Trú mã dừng bước, đột nhiên đánh úp lại đích bi thương khiến cho Mạnh Tụ thân hình run rẩy, hắn cũng xa xa đã giơ tay lên, dùng sức hướng về Mộ Dung Nghị vung vẩy lấy, hai mắt mơ hồ đẫm lệ liễu~ tầm mắt của hắn.
  
  	Ở đằng kia hoang dâm, náo động, vô sỉ đích niên đại, huynh đệ, mời không muốn sâu trách huynh đệ của mình. Chúng ta cũng chỉ là trong phong trần giơ lên đích hạt cát, theo gió phiêu bạt. Phong bình về sau, chúng ta cái gì dấu vết cũng sẽ không lưu lại.
  
  	Chào tạm biệt gặp lại sau, ta từng đã là hảo huynh đệ.
  
  	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  
  	Đông Lăng Vệ đích binh mã dọc theo quan đạo trên đường Bắc thượng, binh mã bay nhanh, hai ngày sau, đã tới Lạc Kinh bên ngoài đích giúp tức thì huyện. Đông Lăng Vệ binh mã ở|đang trong thành nghỉ tạm một đêm, sáng sớm ngày thứ hai tiếp tục ra đi.
  
  	Vừa mới xuất phát không xa, Mã công công tựu vội vã địa chạy đến tìm Mạnh Tụ liễu~: "Đại đô đốc, chúng ta giống như đi lầm đường a? Bên phải đích đạo mới đúng đi Tương Châu đích, chúng ta đi ở bên trái đích trên đường rồi, đây là  đi tức thì phía tây đích, tức thì phía tây về sau sẽ đi qua tựu là Thượng Đảng quận ."
  
  	Mạnh Tụ đích thần sắc nhẹ nhõm: "Công công an tâm một chút chớ vội, đây là có duyên cớ . Thái tử điện hạ ủy thác bổn trấn giúp hắn xử lý chút ít sự vụ, cho nên muốn đường vòng qua tức thì phía tây. Công công yên tâm đi, sẽ không hỏng việc đích, tối đa hai ngày chúng ta sẽ đi trở về nguyên lai trên đường ."
  
  	Nghe Mạnh Tụ nói như vậy, Mã Quý cũng yên lòng: "Nguyên lai là như vậy, chúng ta còn tưởng rằng đi lầm đường , không nghĩ tới là đại đô đốc tiếp nhận thái tử quân khiến phân biệt khiến muốn làm. Thái tử điện hạ nhưng là phải xử lý chuyện gì à? Đại đô đốc có thể không cho chúng ta lộ ra một ít?"
  
  	Mạnh Tụ nhìn qua Mã Quý, thần sắc giống như cười mà không phải cười: "Thái tử điện hạ nhắc nhở bổn trấn đích sự tình —— công công người xác định thật sự muốn nghe?"
  
  	Xem Mạnh Tụ bộ dạng này 蔫 xấu đích biểu lộ, Mã Quý lập tức phát giác không ổn, hắn mang đầu lắc được nhanh chóng: "Không nghĩ, không nghĩ. Chúng ta lắm mồm, đại đô đốc chớ trách, chớ trách! Chúng ta cái này trở về, đại đô đốc người coi như chúng ta chưa từng tới tốt rồi."
  
  	Lăng Vệ binh mã hướng về tây bắc phương hướng lại đi liễu~ hai ngày, đã qua tức thì phía tây huyện rồi, Mạnh Tụ lại vẫn không có quay đầu lại chuyển hướng đích dấu hiệu. Lúc này, Mã Quý công công rốt cục ngồi không yên, hắn lần nữa chạy đến tìm Mạnh Tụ: "Đại đô đốc, chúng ta biết không nên nhiều chuyện đích, bất quá người có thể không lộ ra xuống, người xử lý lần này tồi|việc phải làm, nhưng mà chuẩn bị muốn đi đâu à? Chúng ta cách Tương Châu, nhưng mà càng ngày càng xa rồi, trên đường chậm trễ được quá lâu, lầm việc quân cơ sẽ không tốt."
  
  	"Không xa, tiếp qua hai ngày đã đến. Đến bên kia xong xuôi xong việc, chúng ta lập tức thay đổi quay đầu lại, tuyệt đối lầm không được sự tình!"
  
  	Mạnh đại đô đốc trong miệng đích hai ngày, vậy cùng trong sa mạc đích ốc đảo đồng nhất, đó là vĩnh viễn mong muốn không thể tức đích ảo ảnh. Ba ngày sau đó, Đông Lăng Vệ binh mã tiến vào Thượng Đảng quận, Mạnh Tụ lại như cũ không quay đầu lại đích ý tứ, lúc này, Mã Quý tựu là lại hồ đồ cũng biết sự tình không đúng. Hắn chạy đến tìm Mạnh Tụ đại nhao nhao dừng lại, yêu cầu hắn lập tức quay đầu trở về Tương Châu hành dinh, nếu không sắp bị triều đình coi là phản bội chạy trốn, "Ắt gặp đại quân tiêu diệt" !
  
  	Mã Quý làm khó dễ đích thời điểm, Mạnh Tụ không nói một lời, mặt rơi xuống như nước —— nói thật, hắn vẫn còn rất bội phục Mã công công dũng khí . Đây chính là ở|đang Mạnh Tụ đích trung quân, lân cận quân sĩ tất cả đều là Mạnh Tụ thân tín, chọc giận Mạnh Tụ, bị loạn đao chém chết cũng không phải cái gì việc lạ. Tuy nhiên bình thường khúm núm nịnh bợ, nhưng ở thời điểm mấu chốt, cái này hoạn quan trung thành với chức trách, rất khiến Mạnh Tụ kính nể.
  
  	Đãi|đợi Mã Quý mắng mệt mỏi thở đích thời điểm, Mạnh Tụ mới phân phó tả hữu: "Mã công công mệt mỏi, các ngươi đem hắn đưa về chỗ ở nghỉ ngơi a."
  
  	"Đại đô đốc, ngươi cô phụ ngô hoàng thánh ân, nếu không dừng cương trước bờ vực, lập tức quay đầu lại, triều đình đại quân vừa tới, chắc chắn. . ."
  
  	Mạnh Tụ đứng người lên, đã cắt đứt Mã Quý: "Công công đích can đảm cùng trung nghĩa, ta thật là bội phục . Nhưng chuyện hôm nay, không phải ngôn từ năng động. Thiên hạ đích ly hợp tụ tán, đơn giản duyên phận. Quân ta phía nam trợ chiến, là nhân duyên mà đến; ta hôm nay Bắc thượng, cũng là bởi vì duyến đã hết. Thiên hạ không có buổi tiệc nào không tàn, duyến cố gắng người  tán, vốn là thế sự thái độ bình thường, công công cần gì phải như vậy xem không mở rộng ?
  
  	Lần này phía nam, Mạnh mỗ tự xưng là đối với triều đình vẫn còn hơi có mỏng công đích, dù cho hôm nay chia tay, công công làm gì miệng ra ác nói ? Tất cả mọi người lưu vài phần tình cảm, tạm gác lại tương lai gặp lại ngày a —— người tới, tiễn đưa công công trở về nghỉ ngơi."
  
  	Mấy cái thân binh nhập doanh trướng đến, tới Mã Quý che miệng kéo đi ra ngoài, trước sau trợn lên hai mắt, trợn mắt dùng bày ra, khiến Mạnh Tụ rất phiền muộn: Mộ Dung Gia đích ý nghĩ cũng thực quá hiếm thấy rồi, chính mình giúp bọn hắn phá tan liễu~ trọn trên đường Biên quân, đoạt lại liễu~ Kim Thành, cứu trở về bọn họ đích cả đường binh mã, để báo đáp lại, Mộ Dung Phá cũng chỉ che chính mình một cái Bắc Cương đại đô đốc đích kẻ buôn nước bọt hàm —— chiến tích cùng hồi báo kém cách xa, hiện tại, bọn họ rõ ràng còn cảm thấy là mình thua thiệt liễu~ bọn họ!
  
  	"Có ít người ..., thật đúng là không có khả năng theo chân bọn họ đi được thân cận quá nữa à!"
  
  	Mạnh Tụ rung đùi đắc ý địa thở dài, hắn mang đầu chuyển hướng bên trái đích người : "Hồ quản lĩnh , việc này, ngươi thấy thế nào?"
  
  	Hồ dung nhìn thẳng phía trước, biểu lộ đờ đẫn, như là đối với vừa rồi phát sinh đích một màn làm như không thấy. Nghe được Mạnh Tụ câu hỏi, hắn khom người đáp: "Đại soái, mạt tướng thụ thái tử điện hạ quân lệnh, đi theo đại soái chờ đợi phân công. Hiện tại, mạt tướng cũng không có nhận đến thái tử điện hạ đích mới mệnh lệnh, cho nên, đại soái có gì phân công, mạt tướng đều tòng mệnh ."
  
  	"Nếu như ta muốn ngươi theo ta đồng nhất hồi trở lại Bắc Cương Đông Bình ?"
  
  	"Nếu như đại soái có số mệnh  mạt tướng không dám không theo."
  
  	Mạnh Tụ có chút quai hàm thủ. Hồ dung đích tỏ thái độ, xác nhận trong lòng của hắn đích phỏng đoán: Mộ Dung Nghị xác thực đoán được chính mình dụng ý . Bằng không mà nói, biết rõ chính mình muốn bắc quy, với tư cách Mộ Dung Nghị thân tín đích hồ dung tuyệt không khả năng như vậy bình tĩnh. Chỉ là, Mộ Dung Nghị đã biết rõ chính mình phải đi, hắn vì cái gì không ngăn trở chính mình, ngược lại còn phái bộ hạ đến hiệp trợ Mạnh Tụ đường về .
  
  	Nghĩ đến ly biệt thời điểm Mộ Dung Nghị cái kia rơi lệ đầy mặt đích mặt, Mạnh Tụ ẩn ẩn đoán được nguyên do, hắn than tiếc một tiếng.
  
  	Nhân tâm ..., thật sự là trên thế giới phức tạp nhất không...nhất có thể phỏng đoán phương hướng .
  
  	"Hồ quản lĩnh  rõ ràng lí lẽ, bổn trấn rất là vui mừng. Đã như vậy, làm phiền các hạ theo chúng ta đi một chuyến a, bổn trấn sẽ không để cho các hạ cùng quý bộ uổng công khổ cực ."
  
  	"Không dám, đây là  mạt tướng chức phận mà thôi."
  
  	Mạnh Tụ nguyên một đám nhìn qua qua đang ngồi thuộc cấp, mỉm cười nói: "Các huynh đệ, chúng ta cái này —— về nhà a!"
  
  	Kỳ thật, từ lúc giúp tức thì huyện đi đến đường rẽ ngày đó, có thông minh đích bộ hạ dĩ nhiên đoán ra một điểm|gật đầu đầu mối, nhưng cho đến giờ phút này, Mạnh Tụ chính miệng tuyên bố rồi, mọi người mới có thể xác định, thật sự có thể trở về gia .
  
  	Lập tức, các quân quan mặt lộ vẻ vui mừng, nhao nhao chạy ra doanh trướng hồi trở lại chính mình binh mã đi. Không lâu, quân doanh các nơi đều vang lên các binh sĩ vang dội đích tiếng hoan hô. Lần này phía nam chinh chiến, Đông Bình Lăng Vệ binh mã ly hương lâu ngày, mọi người từ lúc nhớ nhà hương đích thân nhân. Nếu như không phải Mạnh Tụ uy vọng cao, quân công khao thưởng lại phong phú, các binh sĩ đã sớm kháng nghị .
  
  	Buổi tối nghỉ doanh đích thời điểm, có bộ hạ chạy tới hướng Mạnh Tụ bẩm báo, nói là giám quân thái giám Mã Quý mất tích. Mạnh Tụ cũng là không thèm để ý: "Khiến hắn đi thôi. Hắn ngại không được chúng ta đích sự tình ."
  
  	Mạnh Tụ được coi là rất rõ ràng, theo Thượng Đảng quận thẳng đến Tương Châu, cho dù khoái mã bay nhanh cũng cần bốn năm ngày. Dù cho Mã Quý có thể trên đường chạy như điên hồi trở lại Tương Châu báo tin, hoàng đế Mộ Dung Phá muốn triệu tập rất nhiều binh mã tới chặn đường chính mình, cái kia tối thiểu là nửa tháng sau đích sự tình rồi, khi đó chính mình sớm ra Mộ Dung Gia đích biên giới rồi, Mộ Dung Phá tựu là lại dựng râu trừng mắt cũng lấy chính mình không có biện pháp .
  
  	Thái Xương chín năm tháng sáu mười ngày, Mạnh Tụ binh mã đến Thượng Đảng quận đích Kì Phong huyện. Tại đây dĩ nhiên tiếp cận Mộ Dung Gia cùng Bắc Cương quân giao chiến đích tuyến đầu rồi, suy nghĩ đến mấy ngày liền gấp rút lên đường binh mã mỏi mệt, phía trước rất nhanh muốn tiến vào Bắc Cương quân đích chiếm lĩnh khu rồi, ở|đang địch chiếm khu hành quân cần sung túc đích thể lực, Mạnh Tụ vì vậy hạ lệnh binh mã lúc này nghỉ ngơi một ngày, nghỉ ngơi dưỡng sức về sau ra lại phát.
  
  	Kì Phong huyện là cái rất tiểu nhân thị trấn, nội thành bất quá mấy ngàn gia đình. Vào thành về sau, Mạnh Tụ đích thân binh rất không khách khí mà đem đến thăm uỷ lạo quân đội đích Huyện lệnh cho cưỡng chế di dời rồi, mang huyện nha đoạt lấy đảm đương liễu~ Mạnh Tụ đích tạm thời chỗ ở.
  
  	Đã thủ trưởng như thế, đám thuộc hạ tự nhiên là có dạng học dạng, các quân quan nhao nhao dẫn bộ hạ đi nội thành đích nhà giàu người ta chỗ tìm địa phương"Mượn chân nghỉ ngơi" —— khá tốt, các quân quan cũng biết Mạnh tổng trấn quân kỷ Nghiêm Minh, gian dâm cướp bóc đích sự tình là không dám làm đích, bất quá xảo trá chủ nhà dừng lại hảo tửu thức ăn ngon chiêu đãi vẫn còn tránh không khỏi. Mạnh Tụ đối với cái này cũng là mở một mắt nhắm một mắt. Dù sao đây không phải địa bàn của mình, khoản này sổ sách đều ghi tạc Mộ Dung Gia đích triều đình trên người, chính mình cũng là không cần quá khách khí.
  
  	Ở|đang huyện nha bên trong ngon lành là nghỉ tạm một đêm, sáng ngày thứ hai, thiên tài vừa mới tảng sáng, Mạnh Tụ đích cửa đã bị lấy được bang bang vang lên. Mạnh Tụ thụy nhãn mông lung địa bò dậy, thân binh đi mở cửa, đã thấy đệ nhất lữ lữ suất Vương Hổ vội vội vàng vàng địa xông tới, trong miệng trách móc được trời vang lên: "Tổng trấn, tổng trấn! Việc lớn không tốt rồi, chúng ta nhưng mà bị Mộ Dung Gia ngăn chặn! Bọn họ đuổi theo chúng ta!"
  
  	"Mộ Dung Gia đến chặn đường hả? Thật sự là nhanh ah!"
  
  	Mộ Dung Gia đích binh mã đến được so sánh trong dự đoán phải nhanh liễu~ rất nhiều, nhưng Mạnh Tụ cũng không thèm để ý —— bọn họ tới nhanh như vậy, khẳng định không kịp triệu tập bao nhiêu binh mã. Cho dù có một hai lữ Đấu Khải, theo phía đông bình Lăng Vệ thực lực bây giờ, đánh tan bọn họ cũng không quá đáng một bữa cơm đích công phu.
  
  	Chỉ là Mạnh Tụ cảm thấy, một trận đánh tới không có chút ý nghĩa nào, cho dù thắng đối phương, mình cũng không có gì hay chỗ, không duyên cớ tổn chiết binh lực còn cùng Mộ Dung Gia triệt để trở mặt, cho nên, một trận, Mạnh Tụ vẫn còn muốn|nghĩ cực lực tránh cho .
  
  	"Ta nói Hổ Tử a, thân là một lữ thống soái, ngươi được trấn định! Như vậy vội vàng hấp tấp đích, đặt ở các huynh đệ trong mắt thành dạng gì hả? Nói đi, Mộ Dung Gia đến cùng đã đến bao nhiêu binh mã, lãnh binh chính là vị nào Tướng quân?"
  
  	"Khởi bẩm tổng trấn, bọn họ có bao nhiêu binh mã, hiện tại còn không có điều tra rõ. Bất quá bọn hắn đích Đấu Khải nhưng mà dĩ nhiên ngăn ở thị trấn cửa ra vào rồi! Bọn họ cho chúng ta lên tiếng, nói muốn tổng trấn người lập tức đi ra ngoài thấy bọn họ, bằng không thì muốn không khách khí!"
  
  	Nghe nói lời ấy, Mạnh Tụ ngực lập tức một cỗ nộ khí dâng lên, bản thân phía nam đến nay, chính mình bách chiến bách thắng, nhiều lần phá cường địch, mà ngay cả hoàng đế Mộ Dung Phá cùng thái tử Mộ Dung Nghị đối với chính mình đều muốn lễ kính có gia. Cái này không rõ cái gì lai lịch đích địch tướng cư nhiên như thế hung hăng càn quấy?
  
  	"Ha ha, thật là có hứng thú. Hổ Tử, đối diện là Mộ Dung Gia đích vị nào Tướng quân? Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ai đích khẩu khí lớn như vậy a, dám như vậy nói chuyện với ta?"
  
  	Vương Hổ đã biết, tổng trấn hiển nhiên dĩ nhiên nổi giận khí. Hắn cao hứng địa reo lên: "Tựu là, đến truyền lời cái kia tiểu tử khẩu khí quá đại, bản lấy khuôn mặt, cái mũi đều vểnh đến bầu trời đi. Cái kia thần khí, voi chúng ta là nhà hắn dưỡng đích nô tài tựa như. Nếu như không thể không được tổng trấn người cho phép không tốt động thủ, ta tại chỗ đem hắn cho làm thịt. . ."
  
  	"Hổ Tử, ngươi càng lúc càng giống cái bà nương rồi! Chính ta tại hỏi ngươi lời nói, ngươi tự cấp ta nói nhăng nói cuội cái gì? Đối diện dẫn đầu đích, là ai?"
  
  	Vương Hổ mặt đỏ lên, hắn nói: "Tổng trấn, cái kia truyền lời đích tiểu tử nói, tướng quân của bọn hắn là hành dinh đệ thất trấn đích hành quân tổng quản, cụ thể cái gì chức quan ta cũng nhớ không rõ, hình như là đô đốc kiêm ngự sử đại phu đích, họ Diệp, gọi lá cây|Diệp tử quân —— tổng trấn, cái này họ Diệp đích dám đối với chúng ta vô lễ như vậy, chúng ta cũng không thể buông tha hắn. Đợi chút nữa đấu võ, mạt tướng nhất định phải làm tiên phong, tổng trấn người nên đáp ứng ta à!"
  
  	"Hổ Tử, ngươi trước cho lão tử câm miệng —— lá cây|Diệp tử quân, danh tự rất quen thuộc a, chính ta tại cái đó đã nghe qua?"
  
  	Kế tiếp lập tức, Mạnh Tụ cả người theo trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, quá sợ hãi: "Không đúng, là Diệp tử quân !"
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      