         
  
  Ngược lại là Mộ Dung Nam cái này vô ích thùy si, đang tại chính mình bề mặt tựu công nhiên đào thủ hạ của mình, không khỏi cũng quá không đem chính mình đưa vào mắt . Như vậy không hiểu đúng mực, không chừng mực, mang con gái gả cho tên này, diệp công gia là có chủ tâm khiến diệp Già Nam làm quả phụ sao? Một — Mạnh Tụ trong lòng sát cơ càng thêm đầm đặc, híp mắt nhìn qua đối diện đích tiểu bạch kiểm, mỉm cười địa xông hắn giơ lên ly
  
  	Vị kia thế tục tốt công tử nho nhã lễ độ địa khom người đáp lễ một ly, hai người hữu hảo địa mỉm cười, cạn ly cố ý ( có ý tứ gì? ).
  
  	Trong quân yến hội, điều kiện đơn sơ, cũng không có cái gì ca cơ vũ nữ cho các tướng quân trợ hứng đích, cơm no rượu đủ về sau, các tướng quân phân phó triệt hạ liễu~ tiệc rượu, sai đi dong bộc cùng người không có phận sự. Kiều Dĩnh đô đốc đã ngồi ghế trên, Mạnh Tụ cùng Mộ Dung Nam phân biệt ngồi hắn trợ thủ đắc lực bên cạnh, Kim Ngô vệ đích bốn người lữ suất tắc thì phân loại hai bên đứng đấy nói chuyện.
  
  	Nhìn xem cái này trận thế, là muốn bắt đầu quân nghị rồi, Lí Xích Mi hơi cảm thấy bất an, hắn hướng Mạnh Tụ quăng đến hỏi thăm đích ánh mắt, Mạnh Tụ khẽ gật đầu, Lí Xích Mi nhẹ nhàng thở ra, đứng dậy hướng mọi người cáo từ, tự nhiên hào phóng địa cáo từ mà đi, mọi người đưa mắt nhìn bóng lưng của hắn biến mất ở|đang cửa ra vào. Kiều khỏa đô đốc vuốt vuốt râu dài nói:"Lí Xích Mi đích tên tuổi, bổn trấn cũng là nghe qua . Trước đó vài ngày, hắn liên tiếp đánh bại quân ta chư đường binh mã, thực là một thành viên hiếm có đích thiện chiến mãnh tướng. Mạnh tổng trấn có thể đem hắn thu về dưới trướng, làm cho quân ta nhiều một cường lực mãnh tướng, bắc tặc nhiều một kình địch, cử động lần này là bắc lớn lao vậy ( yên? ). Chỉ là không rõ mạnh tổng trấn vừa rồi vì sao khiến hắn đã đi ra ? Người này biết rõ bắc tặc nội tình, khiến hắn tham ngộ nghe thấy việc quân cơ  có lẽ cũng có thể cũng có thể cho chúng ta giúp ích không ít."
  
  	Mạnh Tụ khẽ khom người trả lời:"Trở về trấn đẹp trai  Lí suất  thận trọng từ lời nói đến việc làm, hắn tự giác hiềm nghi chi thân, không tiện dự biết việc quân cơ mưu đồ, cho nên đi đầu lảng tránh .
  
  	"Ha ha, tuy là biên cảnh vũ phu, Lí Xích Mi cũng là biết tiến thối hiểu lễ tiết nha. Bất quá không sao, bổn trấn tin được hắn, tổng trấn vẫn còn sai người mời hắn hồi trở lại a. Xích Mi đẹp trai thành tâm đến quăng, chúng ta cũng không nên lạnh lẽo lòng hắn ah!"
  
  	Mạnh Tụ thân hình sừng sững bất động|không nổi:"Trấn suất  thứ cho mạt tướng không có khả năng tòng mệnh . Mạt tướng cảm thấy, Lí suất  chợt hạ xuống, muốn hắn bày mưu tính kế để đối phó ngày xưa cùng bào  này sẽ khiến hắn trung nghĩa khó song toàn. Nếu không có bất đắc dĩ, mạt tướng là không có ý định phái Lí suất  để đối phó bắc tặc đích một — mạt tướng cảm thấy, vẫn còn đừng cho hắn tham gia quân nghị so sánh hảo."
  
  	Mạnh Tụ cũng là đem lời nói trước, ám chỉ Kiều Dĩnh cùng Mộ Dung Nam đừng tiến đánh Lí Xích Mi đích chủ ý, không muốn trông cậy vào đợi chút nữa khai chiến lúc mang Xích Mi lữ cho rằng bia đỡ đạn từng cái đây cũng không phải là buồn lo vô cớ, đại ngụy hướng ở|đang xử lý hạ xuống binh hàng tướng lúc, thường thường phái bọn họ đi làm xung phong đích tiền phong binh, đến một lần nghiệm chứng bọn họ đối với tân chủ đích trung thành, thứ hai tiêu hao một vài không ổn định binh mã đích thực lực, thứ ba cũng làm cho bọn họ trên tay là tự nhiên mình người  đích huyết, từ nay về sau đã đoạn đường lui.
  
  	Nghe Mạnh Tụ nói như vậy đến, Kiều Dĩnh cùng Mộ Dung Nam đều là sững sờ —— vị này mạnh tổng trấn đích cách làm, cũng quá mới lạ đi à? Bất quá Lí Xích Mi đường này binh mã là Mạnh Tụ thu phục chiếm được đích, hắn yêu như thế nào mang, người bên ngoài cũng là không xen vào.
  
  	Mộ Dung Nam mỉm cười nói:"Mạnh tổng trấn tha thứ rộng lượng, trọng tình trọng nghĩa, khó trách chúng tâm tâm phục khẩu phục, sĩ tốt cống hiến."
  
  	Lời ong tiếng ve qua đi, quân nghị liền vào vào chính đề.
  
  	Kiều Dĩnh nói cho mọi người, hắn đã đạt được trinh thám tấu, ở|đang Kim Thành thảm bại về sau, mới trên đường Biên quân đã hướng Kim Thành phương hướng lái qua đã đến, đường này Biên quân đích thủ lĩnh là nguyên Hoài Sóc trấn thủ bắt lấy tới Hồng Thiên Dực, là thanh danh gần với Lí Xích Mi đích Bắc Cương danh tướng. Đường này Biên quân binh lực không dưới hai vạn chi chúng, vào khoảng mấy ngày sau đến Kim Thành.
  
  	"Hồng Thiên Dực cũng không phải là hư danh nói chơi loại người, đường này quân địch binh mã khí thế hung hung, sợ là khó đối phó ah! Mạnh tổng trấn, ngươi xem, chúng ta nên như thế nào ứng đối cho phải đây?"
  
  	Dứt lời, Kiều Dĩnh nhìn về phía Mạnh Tụ, trong ánh mắt mang theo chờ mong.
  
  	Mạnh Tụ nghiêm mặt nói:"Nếu như hai ngày trước Hồng tặc đi tới, cái kia mạt tướng thật đúng là có chút lo lắng. Nhưng hôm nay Trấn suất cùng giám quân Nam công tử suất lĩnh hùng binh mãnh tướng kịp thời chạy tới, mạt tướng lại an tâm được rất . Có nhị vị ở|đang, ta đoán Hồng tặc cũng náo không xuất ra cái gì thủ đoạn đã đến."
  
  	Kiều Dĩnh cùng Mộ Dung Nam trao đổi cái ánh mắt, thần sắc đều có chút bất đắc dĩ.
  
  	Trước khi đến, bọn họ dĩ nhiên thương lượng đã qua|quá rồi, Hồng Thiên Dực vì (là) báo thù mà đến, khí thế bí hung, Kim Ngô vệ đích chiến lực còn lâu mới có thể cùng Biên quân so sánh với, bình thường miễn cưỡng giữ vững vị trí phòng tuyến cũng là thắng thảm. Lệ là Mạnh Tụ dưới trướng đích binh mã cường hãn, nếu như hắn chịu xung phong trước áp chế liễu~ Biên quân đích nhuệ khí, cái kia kế tiếp đích trận chiến là tốt rồi tiến đánh nhiều hơn.
  
  	Nhưng vấn đề là, Mạnh Tụ bộ hạ tựu như vậy mấy trăm binh, bọn họ cả|liền ác chiến, đánh bại trọn trên đường Biên quân còn nắm bắt liễu~ Kim Thành, mặc dù được sủng ái cũng tất nhiên hao tổn không ít. Chính mình dẫn theo hơn một vạn sinh lực viện quân tới lại không chịu ra trận, còn tiếp tục khiến Mạnh Tụ đường này mỏi mệt binh ra trận, lời này vô luận như thế nào đều nói không ra miệng đích, náo đến Hoàng Thượng bên kia đi cũng là chính mình đuối lý. Bọn họ chỉ có ngóng trông Mạnh Tụ trẻ tuổi khí thịnh, bị khích tướng về sau chủ động gánh chịu liễu~ nhiệm vụ này xuống, không nghĩ tới cái này trẻ tuổi võ tướng rất giảo hoạt, căn bản không chịu mắc câu.
  
  	Nhìn xem hào khí không tốt, Mộ Dung Nam đi ra chuyển hướng liễu~ chủ đề: hắn nói cho Mạnh Tụ, vì khao thưởng Đông Lăng Vệ tướng sĩ đích công lao, phụ hoàng dĩ nhiên phát hạ khao thưởng, tiền thưởng hắn dĩ nhiên đã mang đến, tổng cộng hai mươi vạn lượng bạc. Để cho tiện Mạnh Tụ cấp cho cho các tướng sĩ, khoản này tiền thưởng một nửa là thực ngân, một nửa là bằng phiếu vé đề ngân đích quân phiếu vé, thực ngân hắn dĩ nhiên sai người đưa đến Đông Lăng Vệ đích đồ quân nhu quân nhu bên kia rồi, quân phiếu vé thì là hiện trường trao Mạnh Tụ.
  
  	Tiệc tối trước khi, Mạnh Tụ dĩ nhiên nhận được bộ hạ thông tri nói thu được ngân lượng . Hắn tiếp nhận cái kia dày đặc một chồng đích quân phiếu vé, thản nhiên nói liễu~ âm thanh đa tạ Hoàng Thượng dày ban thưởng, cũng nhiều tạ Mộ Dung công tử phí tâm một — hai mươi vạn lượng bạc nói đến rất nhiều, nhưng so với Mạnh Tụ đích công lao mà nói, cái này lại không coi là cái gì. Không chỉ nói Mạnh Tụ chém giết Biên quân bốn viên tướng lãnh đích chiến tích, cũng không nói Mạnh Tụ đoạt lại liễu~ đối với Kim Ngô vệ mà nói rất quan trọng yếu đích Kim Thành cứ điểm, đơn nói đêm đó Mạnh Tụ tại đây thời điểm mấu chốt giúp Kim Ngô vệ chửng ức hiếp liễu~ sáu lữ binh mã, riêng này cái công lao tựu giá trị hồi trở lại hai mươi vạn lưỡng . Nhận lấy Mộ Dung Nam đích ban thưởng, Mạnh Tụ yên tâm thoải mái, ngồi được bốn bề yên tĩnh, nửa điểm chưa phát giác ra áy náy. .
  
  	Nhìn xem tên này bạc cầm, lại mặt dày mày dạn đích không chịu nhận nhiệm vụ, Kiều Dĩnh cùng Mộ Dung Nam đều là không có biện pháp nào —— đối phương là khách quân, lại là vừa mới đại thắng đích chiến thắng trở về sư phó, không có buộc hắn ra trận đích đạo lý. Ngược lại là Lí Xích Mi đường này hạ xuống sư binh hùng tướng mạnh chiến lực rất mạnh, Kiều Dĩnh cùng màn cho nam đều có chút tâm động, nhưng này đường binh mã là quy Mạnh Tụ đích, Mạnh Tụ không đáp ứng, bọn họ cũng không cách nào nhúng tay.
  
  	Lập tức Mạnh Tụ cáo già nửa điểm không chịu sờ chạm, Kiều Dĩnh cũng chết tâm . Hắn vội ho một tiếng, đối với dưới trướng đích mấy vị lữ suất sai khiến khởi nhiệm vụ đến, tất cả lữ binh mã phân trú đầu tường, bên ngoài trinh sát, trong thành cảnh giới đợi nhiệm vụ, lữ suất đám bọn chúng thần sắc nghiêm nghị, riêng phần mình lĩnh mệnh, ngược lại là Mạnh Tụ việc không liên quan đến mình, trực tiếp ngáp.
  
  	Phân công đã xong phái đi, Kiều Dĩnh đối với Mạnh Tụ bài trừ đi ra dáng tươi cười:"Tổng trấn, quý bộ binh mã mấy ngày liền kịch chiến, thật là vất vả. Bổn trấn cho rằng, kế tiếp đích sự tình cứ giao cho chúng ta tới xử lý a, tổng trấn cùng quý bộ không ngại ở lại trong thành hảo hảo an giấc. Nếu như quân ta lực không hề chi, lại mời quý bộ ra tay viện trợ từng cái tổng trấn nghĩ như thế nào ?" — một Kiều Dĩnh cảm thấy, khiến Mạnh Tụ làm đội dự bị, an bài như vậy dĩ nhiên xem như cho đủ Mạnh Tụ mặt mũi, đối phương có lẽ cơ hội cảm động đến rơi nước mắt địa tiếp nhận a, không ngờ kế tiếp Mạnh Tụ đích trả lời thuyết phục suýt nữa khiến hắn khí mất cái mũi.
  
  	"Trấn suất thương cảm ta bộ binh mã vất vả, có mạt tướng này đời (thay) chúng tướng sĩ tạ ơn . Chỉ là của ta bộ mấy ngày liền kịch chiến, binh mã tổn thương mỏi mệt đều chúng, mà ngay cả mạt tướng bản thân đều trúng hai nơi tiễn chế, thương thế rất nặng. Mạt tướng chuẩn bị mang binh mã hồi trở lại Lạc Kinh đi tu sửa một phen, thuận tiện lấy cũng tìm hảo lang trung hảo hảo trị liệu một phen, cho nên, Trấn suất đích phân công, thứ cho mạt tướng không có khả năng tòng mệnh liễu~:. . . . . .
  
  	Kiều Dĩnh cùng Mộ Dung Nam đều là sững sờ, Kiều Dĩnh giận tái mặt đến:"Mạnh tổng trấn, quân địch xâm chiếm, đại chiến sắp tới, ngươi có thể nào tại lúc này ly khai ?"
  
  	Mạt tướng tổn thương bệnh ở|đang thân, thật là khó có thể chèo chống, dù cho ở lại đây bên cạnh cũng giúp không được gấp cái gì, còn không bằng đi trở về a.
  
  	Mộ Dung Nam lên tiếng nói:"Mạnh tổng trấn, theo ta đến đây đích, cũng có mấy vị không tệ đích kim chế lang trung, (chiếc) có trong có một vị vẫn còn trong nội cung đích thái y, kĩ nghệ rất thành thạo. Nếu như tổng trấn không chê  trước hết để cho hắn giúp ngài chẩn đoán bệnh một phen như thế nào?"
  
  	Ai, mạt tướng thương thế tị trọng, tị là thuốc và kim châm cứu khó trị, dù cho thái y cũng bất lực rồi, Nam công tử người tựu không cần vì mạt tướng hao tâm tốn sức liễu~: nếu như không có khả năng hồi trở lại Lạc Kinh trị liệu, mạt tướng quyết định là khó thoát khỏi cái chết .
  
  	Kiều Dĩnh cùng Mộ Dung Nam liếc nhau, trong mắt đều là phẫn nộ — một nói đùa gì vậy, nhìn ngươi tên này đấu với chúng ta miệng đấu được như vậy tinh thần vô cùng phấn chấn, vừa rồi một người ăn ba người đích đồ ăn, nào có nửa phần"Thương thế tị trọng" bộ dạng!
  
  	Hai người nhiều lần khuyên bảo, nhưng Mạnh Tụ thủy chung không chịu nhả ra, kiên trì nói nhất định phải ly khai. Cuối cùng, Kiều Dĩnh thật sự đã mất đi khua môi múa mép đấu khẩu với nhau. Đích kiên nhẫn, hắn uy nghiêm nàng quát:"Mạnh tổng trấn, bổn tọa chính là Kim Ngô vệ đệ tam trấn thống soái, Thư Châu đô đốc, Ngự Sử sâu sắc, Hoàng Thượng khâm số mệnh chi Kim Thành đô đốc! Bổn tọa mệnh lệnh ngươi, ở lại Kim Thành tham gia phòng ngự làm tìm, không được trái lệnh!
  
  	Thật xin lỗi, Kiều đô đốc, Nam công tử, lúc trước mạt tướng vâng mệnh tới bệ hạ, hiệp trợ Hiên tổng quản đích thứ hai trấn binh mã phản kích bắc tặc đoạt lại Kim Thành. Hiện tại, mạt tướng đích nhiệm vụ là tị nhẹ hoàn thành, hẳn là trở về hướng bệ hạ phục mệnh. Về phần tham gia kế tiếp đích Kim Thành phòng ngự chiến sự —— thật có lỗi, mạt tướng cũng không nhận được bệ hạ mệnh lệnh như vậy.
  
  	Kiều Dĩnh cùng Mộ Dung Nam hai mặt nhìn nhau, Mạnh Tụ mũi khấu chặt cư trú một đầu: chính mình lúc trước là từ hoàng đế Mộ Dung Phá trên tay lĩnh đến nhiệm vụ đích, cái kia lĩnh đúng là khâm số mệnh. Hoàn thành khâm số mệnh, hắn nên trở về đi về phía hoàng đế phục mệnh. Dù cho có nhiệm vụ mới, vậy cũng chỉ có thể là do hoàng đế Mộ Dung Phá cho hắn ban bố đích, trước mắt đích Kiều Dĩnh cùng Mộ Dung Nam tuy nhiên là Trấn suất cùng giám quân, nhưng bọn hắn là không có quyền cho Mạnh Tụ hạ đạt mới mệnh lệnh đích từng cái cái này thuyết pháp tuy nhiên hung hăng càn quấy, nhưng ở chương trình bên trên lại hoàn toàn hợp pháp đích, cũng phù hợp đại ngụy hướng đích triều cương.
  
  	Kiều Dĩnh tức giận đến trên ngực hạ phập phồng lấy, lại nửa cái vũ không dám nói: lại phẫn nộ, hắn cũng không dám nói mình đích mệnh lệnh so sánh hoàng đế đích nhiệm vụ quan trọng hơn. Hắn hối hận muốn chết: như thế nào lúc trước chính mình theo hành dinh xuất phát thời điểm, sẽ không cho Mạnh Tụ mang lên một phần thánh chỉ tới đây chứ? Cái này tiểu tiểu đích sơ hở, hiện tại lại trở thành Mạnh Tụ kháng mệnh đích lý do!
  
  	Mộ Dung Nam vẫn còn làm cuối cùng đích cố gắng:"Tổng trấn, như vậy đi, người trong thành chờ một chút, ta ngay cả ban đêm sai người hồi trở lại hành dinh đi, khiến phụ hoàng phái kính trọng tới, cho ngài hạ đạt mệnh lệnh mới, như vậy như thế nào?"
  
  	Nam công tử muốn thỉnh cầu bệ hạ đích ý chỉ, đây là  người đích quyết đoán, mạt tướng sẽ không can thiệp. Bất quá, ở|đang nhận được bệ hạ quân nay trước khi, mạt tướng chỉ có thể tự hành chuyện lạ.
  
  	Điểm ấy, cũng mời Trấn suất đại nhân cùng công tử thông cảm liễu~
  
  	Dứt lời, Mạnh Tụ theo trên chỗ ngồi đứng dậy, hắn lễ phép nhưng là kiên quyết nói:"Trấn suất, Nam công tử, mạt tướng ý định sáng mai lên đường trở lại. Nhị vị quân vụ bận rộn, tựu không cần đến đưa. Nhị vị mời chậm dùng, mạt tướng cáo từ."
  
  	Dứt lời, Mạnh Tụ đứng dậy chắp tay hành lễ, quay người hướng bên ngoài phòng đi đến. Trong sảnh mọi người nhìn qua bóng lưng của hắn, nhưng trong lòng thì đều có tâm tư. Mộ Dung Nam ánh mắt chớp động lên, hắn rất muốn|nghĩ không"Thông cảm" Mạnh Tụ —— vị này mạnh tổng trấn rất cường hãn, nhưng hắn đích dòng chính binh mã dù sao chỉ có vài trăm người. Thừa dịp hắn không có mặc bên trên Đấu Khải, thét ra lệnh vệ binh chém hắn, đem hắn đích binh mã cưỡng ép hợp nhất liễu~ —— đó là một cơ hội khó được ah! Vị này mạnh tổng trấn vi phạm quân lệnh, ngỗ nghịch thượng quan, chính mình đem hắn tại chỗ giết chết, ai cũng không rõ có thể nói chính mình bỏ qua.
  
  	Mạnh Tụ là đại ca đích ngoan cố người ủng hộ, giết hắn đi, đại ca thiếu một giúp đỡ!
  
  	Nghĩ tới đây, Mộ Dung Nam trong lòng lập tức lửa nóng. Hắn xoát nàng thu hồi cái quạt, vặn đầu hướng Kiều Dĩnh nhìn lại, tay phải giơ lên chén rượu, mượn ống tay áo đích yểm hộ, tay trái làm cái chém chước đích động tác, mắt lộ ra hung quang.
  
  	Kiều Dĩnh thờ ơ địa nhìn lại lấy Mộ Dung Nam, hai mắt mờ mịt, không hề tiêu điểm —— con bà nó, vị này Tam hoàng tử là cổ nhân truyền kỳ đã thấy nhiều. Giết tới đoạt quân, sát phạt quyết đoán, trên sách ghi rất đúng rất thoải mái, ai thực chiếu vào làm là được ngốc thùy ép ( heo, có chuyện ngươi cứ việc nói thẳng tốt rồi, ngươi bắt chẹt ai à? ).
  
  	Mạnh Tụ tên này, rất là ngon giết sao? Hắn được xưng vạn người  địch, lớn như vậy đích tên tuổi, lấy một địch vạn đích bổn sự hắn chưa hẳn có, nhưng dù thế nào giảm giá, lấy một địch hơn mười đích bổn sự đoán chừng vẫn phải có. Như vậy vội vàng động thủ, yến hội cửa phòng khẩu cái kia mấy cái vệ binh thật đúng là chưa chắc là đối thủ của hắn. Vạn nhất chính mình chủ động trở mặt cuối cùng lại làm cho đối phương cho thu thập, vậy thì thật là cả|liền chê cười đều không tính là .
  
  	Cho dù tài giỏi|có thể làm mất Mạnh Tụ, thì thế nào ? Không chỉ nói Bắc Cương bên kia còn có Đông Lăng Vệ đích gần vạn quan binh cùng hơn một ngàn Đấu Khải, mang Mạnh Tụ giết chết, chỉ biết mang cái này chi tinh nhuệ sư phó làm cho đầu nhập Biên quân trong trận doanh, Thác Bạt Hùng cơ hội cao hứng phải làm mộng đều bật cười —— đơn tựu nói trước mắt a, cái kia hàng tướng Lí Xích Mi, hắn nói rõ là theo Mạnh Tụ cùng, trên tay hắn nhưng mà có trọn 3000 binh mã , tùy tiện mang Mạnh Tụ giết chết, Lí Xích Mi náo khởi loạn tử đến, dù cho có thể bình định xuống, mình cũng là nguyên khí đại thương, đến lúc đó Biên quân tiến đánh tới, trực tiếp có thể quát thu thành trì .
  
  	Là trọng yếu hơn là, Mạnh Tụ là thái tử điện hạ đích tâm phúc kiêu tướng, giết hắn đi, thái tử điện hạ quyết định phóng bất quá chính mình —— Mạnh Tụ là vạn người  địch không sao, nhưng một cái có hậu đài đích vạn người  địch, vậy trêu chọc không nổi . Kiều Dĩnh một tay tuổi rồi, hắn cũng không muốn đúc kết trận này tranh giành đích phong thùy sóng bên trong đi.
  
  	Nhìn xem Kiều Dĩnh giả bộ như vậy hồ đồ, Mộ Dung Nam lập tức trong nội tâm không vui. Hắn"Bá" địa triển khai cái quạt, nhẹ nhàng  lắc lư lấy, đối với Kiều Dĩnh nói:"Kiều đô đốc, xem ra vị này mạnh tổng trấn thật đúng là nghe đồn không uổng, bướng bỉnh được vô cùng. Xem ra, mạnh tổng trấn là tự cao công cao, đắc ý quên hình . Chúng ta không để cho hắn đến điểm lợi hại đích, nhưng là phải bị hắn khinh thường nữa à
  
  	Kiều khỏa chậm rãi quai hàm thủ gật đầu, thần sắc nghiêm nghị:"Công tử nói được rất là. Lão hủ nhìn xem, vị này mạnh tổng trấn xác thực có chút tệ hại hơn liễu~: người trẻ tuổi, quá mức khí thịnh rồi, tương lai sợ là không có hảo xong việc đó a!"
  
  	Nói là nói như vậy, muốn như thế nào"Cho Mạnh Tụ một cái lợi hại" đích, Kiều Dĩnh có thể nửa chữ không tiếp Mộ Dung Nam mà nói đầu. Kiều Dĩnh sớm quyết định liễu~ chủ ý: Mộ Dung Nam nói cái gì tựu khiến hắn đã nói rồi, chính mình chỉ để ý phụ họa là tốt rồi. Về phần muốn tự mình ra tay tới thu thập Mạnh Tụ một — đừng có nằm mộng, mọi người vẫn còn rửa ngủ a.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      