         
  	"Đại đô đốc, ngài khỏe. Ta đương nhiên nhớ rõ người, lần trước ở|đang Lạc Kinh thời điểm, người đến tìm hiểu tệ gia, khi đó tiểu nữ tử thật thất lễ, xin ngài xin đừng trách."
  
  	"Diệp tiểu thư khách khí. Lần kia chính là ta làm việc càn rỡ thô lỗ . Công gia thân thể có thể an khang?"
  
  	"Gia phụ rất tốt, đại đô đốc có lòng ."
  
  	Nhìn chăm chú lên Diệp Già Nam, Mạnh Tụ nhẹ nói: "Về sau, ta nghe nói Diệp tiểu thư còn từng đi Lạc Kinh Đông Lăng Vệ bên kia tìm ta?"
  
  	Nhấc lên chuyện này, Diệp Già Nam mặt ửng đỏ. Nhưng nàng cũng không có ngượng ngùng, ngược lại rất cởi mở địa cười nói: "Khi đó ta rất nghịch ngợm tùy hứng, làm việc phần lớn là tùy ý mà làm . Đi tìm người, kỳ thật cũng không có cái gì quan trọng hơn sự tình, chỉ là tiểu nữ hài đích nghĩ ngợi lung tung mà thôi. Ách, một cái rất hoang đường đích ý niệm trong đầu mà thôi, ta cho rằng. . . Ách, được rồi|coi như, vẫn còn không nói, sẽ để cho người chê cười ."
  
  	Mạnh Tụ giơ lên một tay, mỉm cười nói: "Ta cam đoan không chê cười."
  
  	Nhưng Diệp Già Nam không chịu nói, nàng khanh khách địa nhõng nhẽo cười lấy, giống như một con  khoái hoạt đích chim sơn ca: "Đại đô đốc, đây chẳng qua là của ta ngốc ý niệm trong đầu, đối với ngài người như vậy mà nói, thật là cái chê cười kia mà, ngươi sẽ cảm thấy nhàm chán . Ha ha, đã lâu như vậy, không nghĩ tới người còn nhớ rõ chuyện nhỏ này ah."
  
  	Diệp Già Nam cũng nói không rõ đây là có chuyện gì. Theo lý mà nói, Mạnh Tụ như vậy nổi danh hung hãn đích võ tướng ở trước mặt mình, chính mình nên cảm thấy rất khẩn trương, toàn thân kéo căng như lâm đại địch mới đúng. Nhưng trên thực tế, chính mình cũng không có sợ hãi, ngược lại cảm thấy rất buông lỏng, tựa như cùng nhận thức nhiều năm đích bằng hữu cũ nói chuyện phiếm đồng nhất an tâm. Đấu sĩ áo giáp to lớn đích sắt thép|Cương Thiết thân hình thật giống như một bề mặt chống cự mưa gió đích vách tường, làm cho nàng cảm thấy an toàn cùng dựa.
  
  	Diệp Già Nam cười đến vui vẻ như vậy, như vậy cởi mở, cái kia  mĩ lệ đích dáng tươi cười khiến Mạnh Tụ tâm thần đều say, trong hoảng hốt, hắn có một loại thời gian đảo lưu đích cảm giác, phảng phất chính mình trọng lại nhớ tới liễu~ đã từng vượt qua đích mỹ hảo thời đại.
  
  	Tổng trấn, đây không phải một chuyện nhỏ, ngươi đích một cái nhăn mày một nụ cười, với ta mà nói đều là thiên đại đích sự tình ah.
  
  	Nhìn xem Diệp Già Nam ngôn ngữ cười thản nhiên, khí chất thần thái cùng trước kia hoàn toàn giống nhau dị, Mạnh Tụ thật sự rất khó tin tưởng, trước mắt đích nữ hài nội tại đã là hoàn toàn bất đồng đích một người khác .
  
  	Tuy nhiên biết rõ không ổn, Mạnh Tụ vẫn còn nhịn không được: "Diệp tiểu thư, ngươi thật sự không nhớ ta sao? Ngươi từng đã nói với ta  còn có chúng ta . . . Những chuyện kia, ngươi đều không nhớ sao?"
  
  	Diệp Già Nam sửng sốt xuống, nàng nhìn qua Mạnh Tụ, thần sắc không biết giải quyết thế nào. Đã qua|quá rồi một hồi, nàng áy náy cười cười: "Đại đô đốc, nói thật, lần trước trong nhà lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, ta đã cảm thấy người rất quen thuộc, cái loại cảm giác này. . . Giống như chúng ta chẳng những nhận thức, vẫn còn rất quen thuộc đích bằng hữu cũ đồng nhất. Nhưng ta chính là không nhớ gì cả. Chúng ta trước kia bái kiến sao? Ở nơi nào?"
  
  	Mạnh Tụ cảm thấy mát lạnh, hắn đang định tiếp tục truy vấn xuống dưới, bên cạnh có liên can gì đến ngươi khục một tiếng: "Mạnh đại đô đốc, tử quân tiểu thư, bây giờ không phải là nói chuyện phiếm đích thời điểm, chúng ta vẫn còn trước tiên là nói về chính sự a?"
  
  	Mạnh Tụ phẫn nộ địa quay đầu nhìn lại, đánh gãy hắn cùng Diệp Già Nam nói chuyện chính là một người văn sĩ bộ dáng đích trung niên nam tử, nhìn thấy Mạnh Tụ trừng hắn, hắn cười cười, cầm trong tay đích quạt xếp vừa thu lại, ngữ khí lại không hề nhượng bộ chút nào: "Thật có lỗi, Mạnh tướng quân, tới trước khi đến, gia chủ có sự phó thác, sự tình so sánh gấp, chúng ta vẫn còn trước xuất phát, trên đường bàn lại như thế nào?"
  
  	"Xuất phát? Đi nơi nào?"
  
  	Cái kia văn sĩ cười mỉm đích: "Tự nhiên là đi gặp gia chủ ."
  
  	"Diệp công gia cũng tới sao? Hắn ở đâu?"
  
  	"Chờ đến địa đầu, đại đô đốc dĩ nhiên là đã biết. Đại đô đốc, triều đình đối với ngài thập phần nể trọng, nhiệt tình khoản đãi, Tướng quân lại không cáo mà từ, đây cũng không phải là làm khách chi đạo ah!"
  
  	Mạnh Tụ cao thấp đánh giá cái kia văn sĩ một phen, lạnh lùng nhả ra mấy chữ: "Liên quan mày cái bười!"
  
  	Dáng tươi cười cứng tại cái kia văn sĩ trên mặt, Diệp Già Nam thổi phù một tiếng cười ra tiếng, Liễu Không Cầm thờ ơ địa xoay đầu lại, nhưng bên môi đích một tia rung động cũng bại lộ nụ cười của nàng.
  
  	Cái kia văn sĩ mặt thanh một hồi vô ích một hồi đích, hắn đang định nói cái gì nữa, Mạnh Tụ cũng đã không nhìn hắn liễu~: "Diệp tiểu thư, ta đã nói với ngươi lời nói đích thời điểm, nhà của các ngươi nô khả dĩ tùy tiện ngắt lời? Diệp gia, thật là có quy củ ah!"
  
  	Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là sắc mặt đại biến. Diệp Già Nam vội vàng giải thích: "Đại đô đốc lời ấy sai rồi. Chư vị tiên sinh tuy nhiên ở|đang chúng ta Diệp gia, nhưng bọn hắn là nhà chúng ta đích khách khanh, Diệp gia cao thấp đối với bọn họ đều coi như khách quý, thập phần tôn trọng."
  
  	"Ăn người  cung cấp nuôi dưỡng, bị người đem ra sử dụng, vô luận danh tự như thế nào êm tai, gia nô tựu là gia nô, nhiều lắm thì cao cấp điểm đích nô tài mà thôi."
  
  	Bọn Minh giác sư giận dữ: "Câm miệng! Thô thô bạo quân hán, có mấy cân man lực tựu nói năng lỗ mãng, thật đúng không biết trời cao đất rộng!"
  
  	"Tiểu tử khẩu khí quá đại ah! Lão tử muốn|nghĩ cái cân cái cân ngươi đích sức nặng, nhìn xem ngươi cái này vạn người  địch phải chăng thật sự là xứng đáng cái tên!"
  
  	"Cái này binh lính quá cũng vô lễ! Tiểu thư, chúng ta còn cùng hắn nói nhảm cái gì? Nắm bắt được rồi|coi như!"
  
  	Liễu Không Cầm kinh ngạc nhìn qua Mạnh Tụ, "Gia nô" hai chữ, nhưng mà đem mình cũng mắng tiến vào. Như vậy thô lỗ vô lễ, như vậy hùng hổ dọa người, đây không phải chính mình nhận thức chính là cái kia nho nhã mà lý trí đích thư sinh quan quân Mạnh Tụ ah!
  
  	Vừa đúng lúc này, Mạnh Tụ xoay đầu lại, hắn đối với Liễu Không Cầm cười cười, trong tươi cười ẩn chứa áy náy. Liễu Không Cầm cũng nhìn thấy Mạnh Tụ đích ánh mắt —— cũng không nửa phần tức giận, ánh mắt thanh minh mà tỉnh táo.
  
  	Nàng lập tức hiểu được: Mạnh Tụ là có chủ tâm đích, hắn là có chủ tâm khiêu khích, tựu là muốn cùng Diệp gia cãi nhau mà trở mặt hiếu động tay —— nhưng tại sao vậy chứ?
  
  	Liễu Không Cầm cảm thấy than thở, biết rõ trận này tranh đấu đã là không cách nào tránh khỏi. Nàng bất động thanh sắc địa lui ra phía sau hai bước, sóng mắt lưu chuyển địa nhìn chăm chú lên tràng diện đích tiến triển.
  
  	Liễu Không Cầm có thể nghĩ đến đích, Diệp Già Nam còn nhìn không ra, nàng vẫn còn khổ tâm khuyên giải: "Đại đô đốc không được tức giận, chúng ta lần này đến đây cũng không ác ý. Bắc tặc không bình, đại địch còn đang, người có thể nào tại lúc này ly khai ? Đại đô đốc, triều đình đối với ngài thập phần nể trọng, chỉ cần người có thể trở về đầu đi Tương Châu, gia phụ nguyện ý đảm bảo, triều đình tuyệt sẽ không truy cứu chuyện lần này, chúng ta coi như không có phát sinh qua, như thế nào?"
  
  	"Diệp tiểu thư, công gia đích hảo ý, mạt tướng tâm lĩnh. Nhưng biên cảnh bất an, Bắc Cương có người Hồ xâm nhập, ta phải lập tức chạy về xử lý. Thỉnh cầu tiểu thư chuyển cáo công gia, chờ xử lý này bên cạnh, mạt tướng cơ hội mau chóng hồi trở lại vì (là) triều đình trợ chiến ."
  
  	Diệp Già Nam cau lại lông mày, trước mắt đích vị này trẻ tuổi anh tuấn đích Bắc Cương đại đô đốc khiến nàng có loại|có gan vô danh đích hảo cảm, nàng là phi thường không muốn tổn thương hắn . Nàng nhìn chăm chú lên Mạnh Tụ, ôn nhu nói: "Đại đô đốc, người thật sự không có khả năng theo ta hồi trở lại Tương Châu sao? Coi như là ta đối với ngài đích thỉnh cầu, có thể chứ?"
  
  	Dừng ở trước mặt nữ hài đích như hoa dung nhan, Mạnh Tụ nỗi lòng ngàn vạn.
  
  	Đây là  Diệp tử quân  đích thỉnh cầu.
  
  	Cái này cuối cùng không phải Diệp Già Nam đích thỉnh cầu.
  
  	Nếu như thật là ngươi theo trong lúc ngủ say tỉnh lại, nói với ta ra những lời này —— không chỉ nói lưu lại tiến đánh Biên quân loại này chính là việc nhỏ rồi, tựu là dù là xông pha khói lửa ta cũng sẽ không biết cự tuyệt ngươi ah!
  
  	Mạnh Tụ hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Diệp tiểu thư, thứ cho Mạnh mỗ khó có thể tòng mệnh."
  
  	Diệp Già Nam liên tục khuyên bảo, Mạnh Tụ lại chỉ để ý lắc đầu. Lúc này, cái kia tánh khí táo bạo đích Dương Bằng rốt cục nhịn không được, hắn reo lên: "Diệp tiểu thư, người khổ tâm khuyên bảo, nhưng người này ngoan sâu xa không thay đổi, người không cần lại vì hắn lãng phí miệng lưỡi rồi!"
  
  	"Phải nên như thế! Không Cầm, ngươi cùng tiểu thư ly khai a, bên này lưu cho mấy người chúng ta xử lý bình thường."
  
  	Các bộ hạ quần tình xúc động, Diệp Già Nam trong nội tâm thầm than. Nàng chậm rãi nói: "Đã người quyết giữ ý mình, đại đô đốc, cái kia Già Nam cũng không còn biện pháp, đành phải nói tiếng đắc tội —— chư vị, động thủ có chút đúng mực, không được làm bị thương liễu~ đại đô đốc."
  
  	Nàng xem thấy Mạnh Tụ, trong mắt sóng mắt lưu chuyển, trong nội tâm loạn như tơ chập choạng. Cuối cùng, nàng than nhẹ một tiếng, quay người nhẹ lướt đi, trong lòng lại tràn đầy không rõ từ đâu mà đến đích áy náy cảm giác.
  
  	Mạnh Tụ đứng lặng tại nguyên chỗ, nhìn xem bóng lưng của nàng đi xa, trong mắt ẩn chứa thật sâu đích bi ai, cảm xúc bành trướng.
  
  	"Ngươi không tin quan tâm, có thể chính ta tại hồ, trong nhà càng quan tâm! Ngươi không tin là thế gia đại tộc xuất thân, tối thiểu rất đúng trấn thủ một phương phương diện quan to a, nếu không. . . Ngươi tựu thật sự một điểm|gật đầu cơ hội đã không có!"
  
  	Già Nam, hiện tại, ta đã là đại ngụy hướng đích Bắc Cương nhất phẩm đại đô đốc, triều đình đích quý tộc, tay cầm trọng binh, hết sức quan trọng. Lúc trước ước định của chúng ta, ta trải qua thiên tân vạn khổ, sa trường liều chết, rốt cục làm được hứa hẹn.
  
  	Già Nam, ngươi đích chờ đợi, ta rốt cục đạt đến, nhưng ngươi, lại không có thể tuân thủ lời hứa của ngươi, ngươi dĩ nhiên, không nhớ rõ ta . . .
  
  	Thiên trường địa cửu có khi cố gắng, hận này liên tục không tuyệt kỳ!
  
  	Nghĩ tới đây, Mạnh Tụ trong lồng ngực xúc động phẫn nộ, hắn bật thốt lên hô: "Diệp tiểu thư!"
  
  	Nghe nói tiếng hô, Diệp Già Nam rất nhanh địa xoay người lại, vui mừng lộ rõ trên nét mặt: "Đại đô đốc, người cải biến chủ ý sao? Chỉ cần người nguyện ý. . ."
  
  	Mạnh Tụ đánh gãy nàng: "Diệp tiểu thư, ta muốn cầu ngươi một sự kiện!"
  
  	Diệp Già Nam ngạc nhiên: "À? Đại đô đốc, ngươi yêu cầu ta chuyện gì?"
  
  	"Ta không gọi đại đô đốc, ta gọi Mạnh Tụ! Xin ngài xem ta, xin ngài xem ta đích mắt, xin ngài nhớ rõ tên của ta, nhớ rõ người của ta, xin ngài —— không nếu quên ta!"
  
  	Tại thời khắc này, thiên địa biến mất. Cô đơn lại tiều tụy đích anh tuấn Tướng quân đứng lặng tới cỏ hoang cát vàng ở giữa, hắn đối với cô gái xinh đẹp thật sâu ngóng nhìn, ánh mắt nóng bỏng, thân hình cô đơn lại cô độc.
  
  	Diệp Già Nam nghe không rõ Mạnh Tụ  nhưng bị loại này nhiệt liệt đích cảm xúc bị nhiễm lấy, nàng có thể cảm thụ đạt được bi ai của hắn, nổi thống khổ của hắn, hắn đích yêu say đắm cùng tưởng niệm, nàng rung động thật sâu, giờ này khắc này, nàng thầm nghĩ đã đến một câu: "Tình sâu như biển."
  
  	Hắn ở|đang tưởng niệm lấy người yêu sao? Nàng kia là ai?
  
  	Có sâu như vậy yêu lấy nam nhân của mình, nàng thực hạnh phúc ah!
  
  	Nhưng hắn vì sao như vậy xem ta?
  
  	Chẳng lẽ. . . . . .
  
  	Trong nháy mắt, trẻ tuổi đích Diệp gia Thiếu chủ tâm như lộc nhảy, ửng đỏ lên mặt. Nàng không dám nghĩ tiếp, nàng rất muốn|nghĩ dấu mặt chạy đi, nhưng không biết tại sao, nàng không có chạy.
  
  	Nàng nghiêm túc gật đầu: "Mạnh Tụ, ta đáp ứng ngươi, ta sẽ nhớ rõ ngươi, tuyệt sẽ không đã quên ngươi ——" suy nghĩ một chút, nàng tăng thêm một câu: "—— chỉ cần ta còn sống."
  
  	Nghe được câu này, cực lớn đích cực kỳ bi ai như sét đánh  đánh trúng vào Mạnh Tụ, hắn toàn thân run rẩy, rốt cuộc không cách nào khống chế chính mình. Hắn cổ họng nghẹn ngào nói không ra lời, không muốn khiến cái kia tràn mi xuất ra đích nước mắt bị nàng thấy được, chỉ có thể nghiêng mặt đi, dùng sức hướng Diệp Già Nam vẫy tay, ý bảo nàng nhanh lên ly khai.
  
  	Diệp Già Nam cúi đầu, chậm rãi đi xa đi. Nàng đối với bên người đích Liễu Không Cầm nói: "Không Cầm, cái này đại đô đốc Mạnh Tụ. . . Rất quái lạ. Lần trước là như thế này, lần này cũng là như vậy, hắn luôn kể một ít khiến người  nghe không hiểu mà nói."
  
  	Liễu Không Cầm nhàn nhạt nói: "Hắn là cái kẻ ngu."
  
  	Diệp Già Nam"Ân" liễu~ một tiếng, nhưng lông mày vẫn là nhíu lại đích —— ngay tại vừa rồi hạ lệnh động thủ trong nháy mắt, trái tim của nàng đột nhiên không hề báo hiệu địa đau đớn một chút, đau đến như vậy rõ ràng, khó như vậy thụ. Nàng nhịn không được quay đầu lại nhìn lại, dưới ánh mặt trời, cái kia viên hắc báo đấu sĩ áo giáp  y nhiên sừng sững tới cỏ hoang cát vàng ở giữa hướng tới, đạo kia cực nóng đích ánh mắt thủy chung ở|đang theo sau chính mình.
  
  	Diệp Già Nam tâm loạn như ma: "Hy vọng, bọn họ không muốn tổn thương hắn mới tốt."
  
  	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  
  	Cỏ hoang, đất vàng, mấy nam nhân đều đang nhìn đưa Diệp Già Nam cùng Liễu Không Cầm bóng lưng, thẳng đến hai nữ tử đi ra 100 bước có hơn, cái kia toàn thân tửu khí chính là chán chường nam mới xoay người lại, hắn xông Mạnh Tụ mang ngón tay cái nhếch lên: "Đại đô đốc tuy nhiên miệng rất thối, nhưng quang minh lỗi lạc, là đầu hán tử!"
  
  	Mạnh Tụ cười nhạt một tiếng. Hắn hiểu được ý của hắn: chính mình không có thừa dịp Diệp Già Nam ở đây đích thời điểm động thủ làm cho đối phương vướng chân vướng tay, loại làm này rất quang minh lỗi lạc.
  
  	"Các hạ xưng hô như thế nào?"
  
  	"Một nhà nào đó họ Hàn, trong tộc xếp hạng lão Cửu, đại đô đốc bảo ta Hàn Cửu là được. Đại đô đốc, lời cảnh cáo nói đằng trước rồi, lần này chúng ta nghe bên trên số mệnh phân công, không có cách nào chú ý giang hồ hảo hán đích đơn đả độc đấu, chúng ta nhưng là phải chiếm ngươi tiện nghi ỷ đa số thắng. Ngươi như cảm thấy không phục, không bằng như vậy vứt bỏ tay theo chúng ta trở về được rồi|coi như, mọi người cũng không tổn thương hòa khí, như thế nào?"
  
  	"Hàn tiên sinh là cái người sảng khoái. Bất quá ——" Mạnh Tụ cười nói: "Các ngươi chỉ có như vậy mấy người, ta bên này nhưng mà có mấy trăm huynh đệ ! Đến lúc đó đến cùng ai ỷ đa số thắng, cái kia thật đúng là nói không tốt ah!"
  
  	Hàn Cửu ngang đầu cười cười, trong tiếng cười tràn đầy phóng khoáng: "Ha ha", đại đô đốc là không đến Hoàng hà tâm bất tử rồi, xem ra đúng là vẫn còn muốn động thủ gặp cái chân chương ah! Bên trên số mệnh chỗ, một nhà nào đó đắc tội."
  
  	"Không cần phải khách khí, mọi người dụng hết bản lĩnh, chết sống có số!"
  
  	Lời còn chưa dứt, Mạnh Tụ dĩ nhiên phi thân lên, loại quỷ mị gần sát liễu~ Hàn Cửu, cổ tay chặt đâm vào cổ họng của hắn —— đây là  sa trường chém giết tôi luyện thành đích chém giết kĩ, dứt khoát lưu loát, một kích trí mạng, Mạnh Tụ có thể nhìn thấy Hàn Cửu trong mắt đích hoảng sợ.
  
  	Nhưng một kích này không thể có hiệu quả, Mạnh Tụ đích tay cũng đã mò tới Hàn Cửu đích yết hầu rồi, trong đầu đột nhiên đánh úp lại một hồi đau đớn. Trước mắt hắn tối sầm, phù phù một tiếng, toàn bộ thân thể đều nặng nề mà ngã trên mặt đất .
  
  	Hàn Cửu kinh hồn chưa định, dấu tay lấy yết hầu liên tục rút lui, cho tới giờ khắc này, hắn vẫn là không dám tin —— chính mình cùng Mạnh Tụ cách xa nhau gần 20 bước, hắn là như thế nào trong nháy mắt tựu tới gần chính mình trước người ?
  
  	Tốc độ kia, hình như quỷ mị!
  
  	Dương Bằng đi tới, oán hận địa đá một cước té trên mặt đất đích Mạnh Tụ, hắn mắng: "Cái thằng này khẩu khí quá đại, bổn sự lại lơ lỏng. Một cái tâm linh trùng kích đều không chống chịu được, thiệt thòi hắn khá tốt ý tứ được xưng cái gì đệ nhất mãnh tướng. . ."
  
  	"Cẩn thận!"
  
  	"Coi chừng, hắn còn không có. . ."
  
  	Hai tiếng tiếng kinh hô ở bên trong, nằm ở trên mặt đất đích Mạnh Tụ đột nhiên động. Hắn trở tay nắm chặt, như sét đánh  mang Dương Bằng đích mắt cá chân nắm trong tay. Trước sau kinh hô một tiếng, muốn lui về phía sau, nhưng thật vất vả bắt lấy hắn rồi, Mạnh Tụ sao có thể khiến hắn chạy?
  
  	Cổ tay hắn phát lực sờ, "Bốp" một tiếng giòn vang, Dương Bằng đích mắt cá chân các đốt ngón tay đã được bóp nát —— ngay cả là minh cảm giác sư cũng không cách nào chống cự như vậy đích kịch liệt đau nhức, Dương Bằng âm thanh kêu thảm một tiếng, đã là tại chỗ ngất đi qua|quá khứ.
  
  	Rồi đột nhiên ở giữa hướng tới, kinh biến đột phát, hai cái Minh giác sư  còn không có kịp phản ứng, Mạnh Tụ đã bắt lấy Dương Bằng đích chân, đem hắn cả người nhắc tới xem ném cục đá giống như đánh tới hướng Tả tiên sinh. Tả tiên sinh đang muốn công tác chuẩn bị một cái tâm linh sóng xung kích, nhưng Dương Bằng dĩ nhiên đập tới rồi, hắn không thể không gián đoạn liễu~ kỹ năng, lách mình né qua, không đợi hắn một lần nữa phát chiêu, Mạnh Tụ đã như gió cúi người xông tới gần!
  
  	Nhìn thấy Dương Bằng đích phía trước xe chi che, Tả tiên sinh sợ tới mức hồn phi phách tán: ăn mặc Đấu Khải đích Mạnh Tụ quả thực tựu là nhân gian hung khí, bị hắn tới gần, chính mình không chết tức tổn thương.
  
  	Hắn cao giọng reo lên: "Lão Cửu cứu ta!"
  
  	So với thế thì nấm mốc đích Dương Bằng, Hàn Cửu đích kinh nghiệm giang hồ già hơn đạo, giao thủ kinh nghiệm càng thêm phong phú. Giữa lúc nguy cấp, hắn cũng tới không kịp khiến cho những cái  phức tạp đích đại kỹ năng, chỉ có thể sử xuất một cái đơn giản nhất đích"Nhiễu địch" —— quả nhiên, Mạnh Tụ vọt tới trước đích thân hình trệ liễu~ một chút, nhưng lập tức khôi phục, tiếp tục vọt mạnh mà phía trước.
  
  	Nhưng chính là đồng nhất lập tức đích chậm trễ, đã khiến cho Tả tiên sinh trì hoãn qua khí đã đến. Hắn vội vàng đối với Mạnh Tụ sử xuất một cái gây nên huyễn thuật —— Mạnh Tụ trước mắt tối sầm, chung quanh đều xuất hiện mười cái giống như đúc đích Tả tiên sinh, mỗi người đều cùng chân nhân hoàn toàn giống nhau dị.
  
  	Đặt ở đồng nhất đấu sĩ áo giáp mà nói, loại tình hình này đủ để cho hắn thất kinh rồi, nhưng đối với biết rõ minh cảm giác sư sáo lộ đích Mạnh Tụ mà nói, hắn căn bản tựu việc không đáng lo, không phải là một cái ảo giác mà!
  
  	Mạnh Tụ dồn khí đan điền, đột nhiên phát lực một HỐNG..zz: "Cho ta —— PHÁ...!"
  
  	Cái này âm thanh gào thét, ẩn chứa sa trường chém giết lịch lãm rèn luyện ra đích cương liệt sát khí, giống như sấm sét giữa trời quang quét ngang hoang dã. Dưới sự ứng phó không kịp, hai vị Minh giác sư  cảm giác như bị người  dùng thiết chùy mãnh liệt gõ một cái thể diện, đầu váng mắt hoa.
  
  	Ở|đang Mạnh Tụ trước mắt, những cái  ảo ảnh nhao nhao tan vỡ, chỉ còn lại có Tả tiên sinh đích chân thân đứng tại nguyên chỗ, lung lay sắp đổ, miệng mũi chảy máu —— cái kia bao hàm lấy sát ý đích sét đánh HỐNG..zz rung động lòng hắn thần kích động, rốt cuộc không cách nào duy trì huyễn thuật .
  
  	Mắt thấy Mạnh Tụ ánh mắt lạnh như băng quét tới, Tả tiên sinh toàn thân sợ run. Hắn gấp hô: "Ta ngăn chặn hắn, lão Cửu ngươi mau ra đại chiêu —— nhiễu địch, chấn nhiếp!"
  
  	Nhiễu địch cùng chấn nhiếp đều là đơn giản đích cấp thấp sâu xa cảm giác kỹ năng, khả dĩ lập tức ra chiêu. Mắt thấy Mạnh Tụ thân hình lay động liễu~ một chút, Tả tiên sinh trong lòng vui vẻ. Nhưng hắn còn|trả lại không kịp cao hứng, trong nháy mắt, Mạnh Tụ đã khôi phục bình thường, trọng lại mãnh liệt nhào đầu về phía trước.
  
  	Tả tiên sinh vội vàng không ngừng lui về phía sau, liên tục gấp phóng nhiễu địch, trong nội tâm không ngừng kêu khổ: "Nhiễu địch thuật, chấn nhiếp thuật đặt ở cái khác đấu sĩ áo giáp trên người, như thế nào cũng có thể khiến bọn họ hôn mê bên trên một khắc hồi lâu. Nhưng Mạnh Tụ tên này, nhiễu địch thuật đối với hắn căn bản không có hiệu quả, chấn nhiếp cũng chỉ có thể ngăn lại hắn trong nháy mắt, trong nháy mắt là hắn có thể điềm nhiên như không có việc gì tiếp tục chiến đấu —— cường đại đích đấu sĩ áo giáp, cường đại đích sâu xa cảm giác năng lực chống cự, trên đời tại sao có thể có loại này không hề sơ hở đích quái thai!"
  
  	Lúc này, Tả tiên sinh đã biết, Mạnh Tụ đối với những cái  cấp thấp đích sâu xa cảm giác thuật là gần như miễn dịch . Muốn muốn|nghĩ ngăn lại hắn, chính mình phải yên tâm linh phong bạo hoặc là tâm linh sóng xung kích loại này trung giai minh thuật mới được. Nhưng vấn đề là, trung giai minh thuật phóng ra cũng phải cần thời gian công tác chuẩn bị đích, hiện tại chính mình bị Mạnh Tụ đuổi đến chết nhanh, được không ngừng mà phóng ra nhiễu địch đến chậm trì hoãn hắn, nào có công phu đến chuẩn bị loại này đại chiêu?
  
  	Lúc này, Tả tiên sinh mới hiểu được tới, Diệp Kiếm Tâm tại sao phải phái ra bốn người đẳng cấp cao minh cảm giác sư để đối phó Mạnh Tụ liễu~: Mạnh Tụ quá mạnh mẽ, chỉ có bốn người liên thủ phối hợp, mới có thể thận trọng vững vàng địa đồng phục hắn. Nhưng mình không có lĩnh hội công gia đích thâm ý, quá mức khinh địch chủ quan rồi, trước tiên đem Liễu Không Cầm cho sai đi, Dương Bằng đầu kia heo lại tái phát cấp thấp sai lầm bị phế sạch rồi, chỉ còn chính mình cùng Hàn Cửu hai người, bị buộc đã đến bên bờ biên giới sắp sụp đổ.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      