         
  
  Ráng chiều rơi đầy trời, ánh đỏ lên quân doanh phía trước đích rừng cây. Tô Nhuế tổng trấn hất lên toàn thân đích rặng mây đỏ đi vào sân nhỏ thời điểm, nhìn thấy đầu tiên đã đến đứng ở|đang cạnh cửa toàn thân màu nâu võ sĩ giả bộ đích Mạnh Tụ. Nàng lập tức xu thế thân phụ cận, quỳ xuống hành lễ: "Mạt tướng tham kiến tổng trấn đại nhân."
  
  	Nghe được Tô Nhuế đích xưng hô, Mạnh Tụ rất là không nói gì —— từ khi Tô Nhuế hướng chính mình tuyên bố liễu~ vô ích không cát đích di ngôn về sau, Tô Nhuế vẫn kiên trì cho rằng Mạnh Tụ đã là Đông Lăng Vệ đích"Tổng tổng trấn" . Tuy nhiên Mạnh Tụ không có tiếp nhận, nhưng Tô Nhuế cũng không để ý tới, một mực kiên trì như vậy xưng hô hắn.
  
  	Năm đó, ở|đang Lạc Kinh Đông Lăng Vệ thời điểm, Tô Nhuế thì là Lạc Kinh Đông Lăng Vệ đích phó soái, Mạnh Tụ chỉ là một người cấp thấp tiểu quan quân, đối với nàng chỉ có xa xa địa nhìn lên đích phần. Nhưng ở này ngắn ngủn ba năm ở giữa, ngày xưa tôn kính đích thủ trưởng, đột nhiên biến thành chính mình cấp dưới, trái lại còn đối với mình tham bái —— Mạnh Tụ cảm thấy, việc này thật sự là thế sự vô thường, nhân sinh biến ảo đích tốt nhất thuyết minh .
  
  	"Tô tổng trấn, đã lâu không gặp, mau đứng lên, không được đa lễ. Lần này tới, nhưng mà vất vả ngươi rồi."
  
  	"Làm phiền tổng trấn nhớ nhung  . Mạt tướng dĩ nhiên nghe nói, tổng trấn tại phía trước dùng quả kích chúng, 300 Lăng Vệ đại phá hai vạn Biên quân, trận chiến này khiến tổng trấn uy danh O.o.à.nh truyền thiên hạ, thân là Lăng Vệ một thành viên, mạt tướng cũng sâu cho rằng quang vinh ah!"
  
  	Mạnh Tụ cười nhạt một tiếng, loại này lấy lòng lời nói, những ngày này hắn thật sự là nghe được nhiều lắm, theo hành dinh đến Lạc Kinh, trên đường đụng phải con chó đều nhảy ra cùng chính mình trách móc bên trên hai câu Tướng quân uy vũ chúc mừng đại thắng. Nhưng Tô Nhuế là hắn rất coi trọng đích người , mặc dù nói đích cũng là lời giống vậy, nhưng nàng đoạt được đích đãi ngộ tự nhiên cùng những cái  a dua tiểu nhân bất đồng.
  
  	"Tô tổng trấn quá khen, trận chiến này ta cũng rất may mắn. Biên quân đội ngũ đại thắng sắp tới, nhân tâm buông lỏng, tất cả bộ binh mã sớm đã phân tán, quân ta đột nhiên giết ra, nghỉ ngơi dưỡng sức sư phó dùng có lòng kích vô tâm, đánh tan bọn họ cũng không làm khó dễ —— đến, Tô tổng trấn, ngồi bên này, mấy ngày nay rất vất vả a?"
  
  	"Làm phiền tổng trấn nhớ nhung  . Mạt tướng khá tốt, mọi việc cũng rất thuận lợi."
  
  	Hai người bên cạnh trò chuyện vừa đi, Mạnh Tụ dẫn Tô Nhuế tiến vào phòng khách, đãi|đợi phân phát tả hữu, Mạnh Tụ thần sắc nghiêm túc lên: "Mọi việc —— cũng rất thuận lợi sao?"
  
  	Tô Nhuế minh bạch ý của hắn: "Tổng trấn, về bính thần tên cửa hiệu phương án, mạt tướng chỉ điểm người làm bẩm báo.
  
  	Dựa theo tổng trấn đại nhân đích chỉ thị, có mạt tướng Lạc Kinh các nơi thăm viếng, phía trước tổng trấn ở|đang Lạc Kinh lưu lại đích mười ba nơi trữ điểm, mạt tướng đều toàn bộ khai quật. Ngoại trừ có một chỗ cất giữ điểm tao ngộ loạn binh cướp đoạt về sau, còn lại các nơi cất giữ điểm đều là hoàn hảo . Mạt tướng thống kê sơ lược dưới, các nơi cất giữ điểm cất giữ ngân lượng vượt qua một triệu ba trăm ngàn lượng, hơn năm trăm (chiếc) có Đấu Khải, các thức nặng nhẹ nỏ hơn năm ngàn (chiếc) có. , bộ kỵ khải hơn 3000 phó. . . . . ."
  
  	Nghe Tô Nhuế một bút bút tài phú êm tai nói tới, Mạnh Tụ trong lòng không khỏi nghi hoặc tỏa ra: "Tô tổng trấn, thứ cho ta lắm miệng đánh gãy một câu: vì sao Mộ Dung Gia tạo phản làm khó dễ thời điểm, nhóm này quân giới cùng vật tư đều không có thể dùng tới?"
  
  	"Chuyện này, mạt tướng tựu không được biết rồi. Mạt tướng cũng suy nghĩ qua việc này, Bạch tổng trấn ở|đang Lạc Kinh cất giữ nhiều như vậy vũ khí cùng kim ngân, cái này sợ không phải chúng ta Đông Lăng Vệ một nhà đích sự tình, chỉ sợ vẫn còn tiên đế ủy thác Bạch tổng trấn người quản lý đích, làm như vậy là để tương xứng quân địch vây thành thời điểm, Lạc Kinh quân coi giữ khả dĩ có tiếp tế. Nhưng Bạch tổng trấn không nghĩ tới chính là, kẻ thù bên ngoài không có tới, chúng ta lại hoạ từ trong nhà rồi!
  
  	Khi đó, Mộ Dung Gia đột nhiên làm khó dễ, quân ta trở tay không kịp, trận chiến mở màn thất bại về sau, chúng ta đã được bức ra Lạc Kinh thành bên ngoài rồi, khi đó, kinh đô và vùng lân cận cùng hoàng thành đã được phản quân chiếm cứ, Bạch tổng trấn dù cho muốn|nghĩ lấy ra cũng làm không được liễu~ —— đáng tiếc Bạch tổng trấn cả đời|nhất thế thông minh, lần này lại thông minh quá sẽ bị thông minh hại ."
  
  	Tô Nhuế như vậy giải thích, Mạnh Tụ cũng cảm thấy hợp tình hợp lý. Nói lên vô ích không cát đích bại vong, hai người sụt sịt liễu~ một hồi, còn nói trở về chính sự. Lấy được Đấu Khải cùng tiền tài, cái này khiến Mạnh Tụ rất là vui vẻ, nhưng hắn càng quan tâm chính là, ở|đang Mộ Dung Gia không coi vào đâu, như thế nào mới có thể đem khoản này tài phú chở đi ?
  
  	"Tô tổng trấn, ngươi tìm kiếm nhóm này cất trong kho, có thể khiến cho Mộ Dung Gia đích chú ý sao?"
  
  	Tô Nhuế cười cười: "Tổng trấn khinh thường ta rồi, mạt tướng trước kia tựu là Lạc Kinh Đông Lăng Vệ đích, người  địa đều quen thuộc, điểm ấy việc nhỏ thực không coi vào đâu. Mộ Dung Gia ngược lại là phái cái quản sự đến đi theo ta, cũng may người này hèn mọn bỉ ổi lại nhát gan, ta chỉ bỏ ra một điểm nhỏ tiền, hắn liền lập tức bị bắt mua, ngại không được sự tình."
  
  	"Hèn mọn bỉ ổi lại người nhát gan quản sự?"
  
  	Mạnh Tụ khóe miệng co giật, Tô Nhuế đích hình dung, khiến hắn sinh ra một tia kỳ diệu đích quen thuộc cảm giác. Hắn thấp giọng hỏi: "Cái này quản sự, hắn sẽ không phải là họ Lục a?"
  
  	Tô Nhuế rất là kinh ngạc: "Tổng trấn, người làm sao mà biết được? Cái này lục quản sự, nghe nói trước kia là ở|đang bốn di quán làm việc đích, tạm thời bị điều động đến hiệp trợ ta. Cái này không có gì vấn đề a?"
  
  	Mạnh Tụ còn có thể nói cái gì ? Hắn chỉ có thể báo dùng bất đắc dĩ đích cười khổ.
  
  	Dịch tiên sinh, cái này đúng là âm hồn bất tán quỷ a, hắn tổng có thể xuất hiện tại chính mình muốn nhất voi không đến đích địa phương.
  
  	Bất quá đã biết là Dịch tiên sinh ở|đang phụ trách giám thị Tô Nhuế, Mạnh Tụ ngược lại là yên lòng . Cái kia hèn mọn bỉ ổi đích bất lương trung niên mặc dù háo sắc mê rượu, tật xấu nhiều hơn, nhưng hướng dân tộc Tiên Bi người  bán đứng chính mình, loại sự tình này đoán chừng hắn còn làm không được.
  
  	Trải qua tính toán, Mạnh Tụ cùng Tô Nhuế đều xác định, muốn đem nhóm này vật tư chở đi, trong đội ngũ cần tăng thêm 130 chiếc trở lên đích đồ quân nhu xe. Đội ngũ muốn thêm nhiều như vậy đích cỗ xe, không kinh động Mộ Dung Gia là không thể nào . Đoàn người ở|đang Lạc Kinh chưa quen cuộc sống nơi đây, không có Mộ Dung Gia hỗ trợ thu xếp, chỉ là mộ tập nhóm này đồ quân nhu xe cùng đánh xe đích dân phu có thể đã muốn Mạnh Tụ đích mạng già.
  
  	"Việc này, ta cùng Vệ Thiết Tâm mở miệng muốn  hắn nhất định là sẽ giúp bận bịu . Nhưng hắn nếu là hỏi tới, ta muốn nhóm này cỗ xe cùng dân phu vận cái gì đó, việc này cũng thật khó khăn xử chí từ . Nếu như khiến cho Mộ Dung Gia chú ý hoặc là để lộ liễu~ tiếng gió, khiến Mộ Dung Gia biết rõ chúng ta phát khoản này tiền của phi nghĩa, khó bảo toàn bọn họ sẽ không động tham niệm muốn chặn lại chúng ta tới, khi đó tựu không dễ làm ."
  
  	Tô Nhuế cũng sâu sắc chấp nhận. Hai người nhiều lần thương nghị, đều cảm thấy muốn|nghĩ ở|đang không kinh động Mộ Dung Gia dưới tình huống mang nhóm này tồn kho vận đi ra ngoài, thật sự rất khó khăn, cần khác muốn|nghĩ biện pháp khác.
  
  	Vào đêm thời gian, Tô Nhuế cáo từ, Mạnh Tụ tiễn đưa nàng vượt ra quân doanh. Ở|đang quân doanh cửa ra vào, Tô Nhuế lần nữa chối từ, Mạnh Tụ khẩn thiết nói: "Tô tổng trấn làm gốc trấn vất vả bôn tẩu, bổn trấn thật sự trong nội tâm cảm kích. Ngươi cô huyền địch doanh, đặt mình trong Hang Sói hang hổ bên trong, nhớ lấy mọi sự cẩn thận một chút, không được dễ tin người khác!"
  
  	Cùng dĩ vãng đích giọng điệu bất đồng, Mạnh Tụ lần này minh bạch không sai mà đem Mộ Dung Gia xưng là địch nhân, cái này khiến Tô Nhuế rất là kinh hỉ. Nàng nhìn xem tả hữu không người , thấp giọng nói: "Tổng trấn, ý của ngài là. . ."
  
  	"Tô tổng trấn an tâm một chút chớ vội, ngày sau liền biết rốt cuộc —— Bạch tổng trấn đích thù, bổn trấn một lát chưa quên."
  
  	Tô Nhuế con mắt sáng ngời, nàng dừng ở Mạnh Tụ thật lâu, cuối cùng dùng sức gật đầu: "Tổng trấn, mạt tướng đi trở về. Mời ngươi cũng nhiều bảo trọng."
  
  	Đứng ở|đang quân doanh cửa ra vào, đưa mắt nhìn Tô Nhuế một chiếc xe đẹp tuyệt trần địa biến mất ở|đang phủ xuống màu trắng nguyệt quang đích con đường cuối cùng, Mạnh Tụ đang định quay người hồi trở lại doanh, lại đột nhiên đứng vững bước. Hắn nhìn xem quân doanh phía trước đích rừng cây, thấp giọng quát nói: "Ai ở bên kia? Đi ra cho ta?"
  
  	Trong rừng cây im ắng đích, lặng ngắt như tờ.
  
  	Nghe được Mạnh Tụ đích hô quát, đứng ở đàng xa đích vài tên thân binh vội vàng chạy tới: "Đại nhân, xảy ra chuyện gì?"
  
  	"Cẩn thận, có người  giấu ở trong rừng cây!"
  
  	Thân binh đám bọn chúng nghe tiếng lập tức sắc mặt đại biến —— khiến không rõ ý đồ đến đích nhân vật tiềm gần đại soái bên người, cái này có thể quá nguy hiểm!
  
  	Hai người thân binh lập tức đứng tiến lên, dùng thân hình cùng tấm chắn chặn Mạnh Tụ, còn lại đích thân binh nhao nhao phát ra đao kiếm, cẩn thận từng li từng tí địa tản ra đến, hướng cái kia phiến rừng cây vây quanh đi qua|quá khứ. Có người  phát ra liễu~ cung tiễn, nhắm ngay rừng cây muốn loạn xạ —— đúng lúc này, trong rừng cây vang lên trách móc âm thanh: "Không muốn thả tiễn, không muốn thả tiễn! Đại đô đốc, chúng ta cũng không phải là địch nhân!"
  
  	"Lăn ra đây, nếu không ra để lại tiễn rồi!"
  
  	Theo sột sột soạt soạt đích tiếng vang, trong rừng cây chui ra liễu~ hai người. Nhìn thấy đầu lĩnh cái kia chòm râu dê gầy còm trung niên nam, Mạnh Tụ đích tâm tình lập tức trầm tĩnh lại liễu~ —— trên đời sự tình thật đúng là xảo, vừa rồi chính mình mới nói được Dịch tiên sinh , hắn lập tức tựu xuất hiện.
  
  	Mạnh Tụ khoát khoát tay, ý bảo các bộ hạ không cần khẩn trương. Hắn cười chạy ra đón chào: "Nguyên lai là bốn di quán đích lục quản sự, bổn trấn còn tưởng rằng là ai đó, thiếu chút nữa ra đã hiểu lầm. Trùng hợp như vậy à?"
  
  	Treo đầy người đích lá cây cùng tro bụi, Dịch tiên sinh"Bá" địa phát ra liễu~ cái quạt, cầm trong tay loạng choạng: "Đại đô đốc, đêm nay phong thanh trăng sáng, một nhà nào đó ra khỏi thành đến dạo chơi ngoại thành mang phần thưởng trăng sáng|Minh Nguyệt, không nghĩ tới vừa mới đụng phải đại đô đốc, nguyên lai người cũng có lần này phong nhã tình thú? Tương mời không bằng vô tình gặp được, không bằng ta và ngươi đồng nhất ngắm trăng ngâm thơ như thế nào?"
  
  	Tên này không bao loạn sẽ chết sao?
  
  	Mạnh Tụ nhịn cười: "Có thể ở cái này vùng hoang vu gặp nhau, đây cũng là bổn trấn cùng quản sự khó được đích duyên phận, đã tiên sinh có mời, cái kia bổn trấn cũng không khách khí, chúng ta không ngại bước chậm dưới ánh trăng, đồng nhất ngắm trăng ngâm thơ đi thôi."
  
  	Hắn làm thủ thế, thân binh đám bọn chúng nhao nhao tuân mệnh thối lui, xa xa rải ở chung quanh lân cận.
  
  	Các binh sĩ tản ra rồi, Mạnh Tụ lúc này mới có rảnh rảnh đánh giá Dịch tiên sinh đích đồng bạn. Nhìn thấy người tới, hắn hơi sững sờ: người trước mắt toàn thân màu trắng thư sinh bào, dáng người cao gầy hết sức nhỏ, mặt trái xoan trắng nõn mà sạch sẽ, sóng mắt lưu chuyển, đôi mắt sáng khiết răng, lại rõ ràng là cái nữ giả nam trang đích nữ tử kia mà.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      