         
 
  Hai trăm ba mươi chín xung đột 
 
 
  Theo an kiều trấn đến hiệp pha huyện, cũng liền một ngày thời gian. Mạnh Tụ đến thị trấn ngoại khi, đúng là đang lúc hoàng hôn.
 
 
  Mặt trời chiều ngã về tây, hoàng ải  dưới bầu trời, rộng lớn  Trung Nguyên đại địa thượng tinh la dầy đặc, nơi nơi đều là bụi nâu  quân doanh, đen thùi  khói bếp từng đạo dâng lên, mặc hạt xiêm y binh lính như con kiến bình thường rải ở doanh trướng gian, ánh mắt sở tới, giống như bình nguyên thượng rồi đột nhiên dâng lên  một tòa tân thành, này phồn hoa càng hơn hiệp pha huyện.
 
 
  Mạnh Tụ làm cho các bộ hạ ở ngoài thành hạ trại nghỉ tạm, chỉ dẫn theo vệ binh vào thành. Ở vào thành môn khi, hắn hướng tuần thành quan thông báo  chính mình  thân phận, vị này tuần thành quan cũng là có kiến thức , biết Mạnh Tụ là đến từ Bắc cương  thực lực quân phiệt, đợi hắn rất là khách khí, tự mình dẫn hắn đến hành dinh.
 
 
  Cái gọi là  hành dinh, kỳ thật cũng chính là ban đầu hiệp pha huyện  huyện nha. Mạnh Tụ hướng hành dinh  thủ vệ quan thông báo  chính mình thân phận, rất nhanh có nhân đi ra nghênh đón hắn . Đến là một vị dáng người cao gầy  mặt trắng nội thị, hắn thao  tiêm cổ họng hỏi:“Đến nhận thức Bắc cương đông lăng vệ Mạnh Tụ sao?”
 
 
 “Đúng là Mạnh mỗ nhân.”
 
 
 “Hảo, cùng chúng ta đến, bệ hạ muốn gặp ngươi.”
 
 
  Cái gọi là hành dinh, chính là hoàng đế xuất chiến thời điểm  hành cung, hàng đầu nghe đứng lên thực xa hoa, nhưng Mạnh Tụ một đường đi tới, cảm thấy cũng liền như vậy hồi sự đi, địa phương cơ bản vẫn là huyện nha  vận mệnh, chính là ở bẩn loạn cùng cũ nát  địa phương vây thượng  minh màu vàng  bằng lụa cùng đoạn mang, ở hành lang cùng quá nói chỗ quải nổi lên đỏ thẫm sắc  đại đèn lồng -- gần cũng cứ như vậy . Ở nói biên thị lập , không phải thái giám cùng cung nữ, mà là khoá đao mặc giáp  bưu hãn võ sĩ, không khí có vẻ tiêu sát lại sâm nghiêm.
 
 
  Mạnh Tụ nhả ra khí: Làm  hoàng đế, Mộ Dung phá xem ra còn không có hôn  đầu, hắn vẫn như cũ vẫn duy trì quân nhân  nghiêm cẩn cùng đơn giản. Này cũng thuyết minh , vị này Mộ Dung gia  trụ cột vẫn như cũ còn ôm hy vọng, mà không phải cam chịu  nghĩ làm hoàng đế đã nghiền thích một phen.
 
 
  Nội thị đem Mạnh Tụ đưa  huyện nha  nội đường cửa:“Mạnh người phóng khoáng lạc quan, mời vào. Bệ hạ ngay tại phòng trong .”
 
 
  Mạnh Tụ đứng lại cước bộ, hắn nhìn bốn phía không có người, vụng trộm hướng nội thị trong tay tắc  một cái ngân phiếu:“Hôm nay làm phiền công công . Xin hỏi một tiếng, xin hỏi công công như thế nào xưng hô, ở trong cung thế nào chỗ nha môn đương sai?”
 
 
  Mặt trắng nội thị bay nhanh đem ngân phiếu hướng trong tay áo co rụt lại, trên mặt lộ ra ý cười. Hắn khom người nói:“Ti tiện người, làm phiền trấn đốc thùy tuân .
 
 
  Chúng ta họ Mã quý báu, ở ngự mã giam làm việc. Mạnh đại nhân ngài  hiển hách uy danh, chúng ta cũng thường xuyên nghe nói. Hôm nay nhìn thấy đại nhân ngài giáp mặt, thật sự là tam sinh hữu hạnh. Bất quá đại nhân ngài còn vẫn là mau vào đi thôi, đừng làm cho bệ hạ đợi lâu.”
 
 
  Gần nội đường, Mạnh Tụ đầu tiên mắt nhìn đến là xảy ra đường trung gian  một cái bàn lớn tử, trên bàn quán  một bộ thật lớn  bản đồ. Cái bàn bên cạnh đứng một vị cao lớn  võ tướng, hắn mặc đỏ thẫm sắc  kim ô vệ quan tướng bào, không đi đầu khôi, một đầu hoa râm  tóc dài ở sau đầu trát thành anh hùng búi tóc, chải vuốt sợi  thật là chỉnh tề.
 
 
  Nghe được Mạnh Tụ vào thanh âm, võ tướng xoay người lại đây, vì thế Mạnh Tụ lập tức sẽ biết, trước mắt  nhân chính là Mộ Dung gia gia chủ Mộ Dung phá. Hắn  tướng mạo cùng Mộ Dung nghi thật sự rất vang , đồng dạng mày rậm kiếm mục, mũi cao gầy, hình dáng rõ ràng  gầy mặt, hơi hơi nhếch lên  tiêm cằm.
 
 
  Nhưng ai cũng sẽ không đem hắn cùng Mộ Dung nghị lẫn lộn, so với Mộ Dung nghị đến, Mộ Dung phá càng gầy, càng hắc, rất cao đại, cũng cũng có uy thế. Hắn ánh mắt gian thật sâu  có khắc một cái “Xuyên” Tự, mỗi nói nếp nhăn giống nhau đều minh khắc  này nam nhân cả đời  phong sương tuyết vũ, môi nhếch , thần tuyến rõ ràng, ánh mắt thâm thúy lại lợi hại -- đầu tiên mắt, Mạnh Tụ có thể đã nhìn ra, đó là một kinh nghiệm phong sương, ý chí kiên nghị  nam nhân.
 
 
  Mộ Dung nghị đánh giá Mạnh Tụ:“Bắc cương  mạnh trấn đốc đi?” Mộ Dung phá  thanh âm không cao, nhưng có vẻ hùng hậu mà có xuyên thấu lực, chấn đắc toàn bộ phòng đều ở ông ông tác hưởng.
 
 
 “Là, Mạnh mỗ tham kiến bệ hạ.”
 
 
  Mạnh Tụ làm bộ phải lạy hạ, Mộ Dung phá xua tay:“Trấn đốc không cần đa lễ. Ngươi ta là minh hữu, không phải quân thần. Trấn đốc ở xa tới là khách, mời ngồi đi.” Hắn làm “Thỉnh”  thủ thế, tiếp đón Mạnh Tụ ở cái bàn biên tọa hạ, chính mình cũng là trước ngồi xuống.
 
 
  Nếu đối phương đều nói như vậy, Mạnh Tụ cũng liền thuận thế miễn đi này nhất quỳ , ở trong lòng đối Mộ Dung phá lại nhiều  vài phần hảo cảm.
 
 
 “Khuyển tử ở Bắc cương thời điểm, nhận được các hạ nhiều lần quan tâm, cứu mạng đại ân, vẫn muốn làm mặt cùng trấn đốc nói cái tạ, đáng tiếc vẫn vô duyên nhìn thấy. Hôm nay có thể giáp mặt nhìn thấy các hạ mặt tạ, cũng coi như hiểu rõ cái tâm nguyện đi.”
 
 
  Mộ Dung phân tích thật sự chậm, giống nhau từng chữ đều ở châm chước  dùng từ, nói xong nói lời cảm tạ trong lời nói, hắn  mày vẫn như cũ nhanh nhíu lại, trên mặt ngay cả tươi cười đều không có nửa phần, giống nhau hắn không phải ở nói lời cảm tạ mà là ở đòi nợ.
 
 
  Mạnh Tụ hơi hơi hạ thấp người:“Bệ hạ ngôn qua. Đàm ân huệ trong lời nói, thái tử điện hạ đối Mạnh mỗ  giúp cũng quá nhiều, nếu vô hắn, Mạnh mỗ cũng khó có hôm nay.”
 
 
  Mộ Dung phá cứng rắn  trên mặt lộ ra một chút tươi cười, nhưng rất nhanh tiêu thất. Tiếp theo, Mộ Dung phá lại đối Mạnh Tụ nam hạ trợ chiến tỏ vẻ cảm tạ, Mạnh Tụ cũng khách khí  khiêm tốn  vài câu, cũng không có bày ra kể công  tư thế -- Bắc cương thác bạt hùng là Mộ Dung gia  đại địch, đồng thời cũng là Mạnh Tụ  tử cừu, môi hở răng lạnh, Mạnh Tụ vì Mộ Dung gia trợ chiến, kỳ thật cũng là vì chính mình. Mọi người đều là người thông minh, việc này đều hiểu được .
 
 
  Ở Mộ Dung nghị trong miệng, Mạnh Tụ đã muốn rõ ràng Mộ Dung gia  chiến cuộc bất lợi . Bị triệu lại đây, Mạnh Tụ đoán rằng, Mộ Dung phá nên cùng con của hắn giống nhau, tưởng hướng chính mình cầu viện  đi?
 
 
  Vì ứng đối Mộ Dung phá  yêu cầu, Mạnh Tụ đã tưởng tốt lắm một ít lấy cớ, tỷ như nói cường điệu chính mình  binh mã ở xa tới mỏi mệt, đến nay còn không có khôi phục sức chiến đấu; Hoặc là cường điệu nói bởi vì xuất phát phí không đủ, các bộ hạ chiến ý không đủ -- dù sao, Mộ Dung lão đại ngài nên biết ta ý tứ , đại ngụy quân  lệ thường, xuất chiến về xuất chiến, nhưng đánh tới cái gì trình độ, là trông chừng mà độn vẫn là lực chiến rốt cuộc, này còn phải xem ngài  khao thưởng kim có bao nhiêu , không ra điểm huyết đã nghĩ hống ta bán mạng -- cho dù ta cùng ngài con có giao tình, khả ta thủ hạ các huynh đệ cũng không có này giao tình a!
 
 
  Nhưng thực làm cho Mạnh Tụ ngoài ý muốn, nói chuyện phiếm  hảo một trận, Mộ Dung phá áp căn sẽ không đưa ra chiến chuyện, mà chính là không có việc gì nhân bình thường cùng Mạnh Tụ nói chuyện phiếm việc nhà.
 
 
 “Trấn đốc là lạc kinh nhân, không phải Bắc cương bản thổ nhân?”
 
 
 “Là, ta mười lăm tuổi theo quân, trước tiên ở lạc kinh đông lăng vệ làm việc, sau lại tài hoa đến Bắc cương lăng vệ đi .”
 
 
 “Khó trách trấn đốc nói được một ngụm lưu loát  lạc kinh khẩu âm. Khuyển tử đối trấn đốc thực khâm phục, thường xuyên theo ta nhắc tới. Hôm nay vừa thấy, quả nhiên danh bất hư truyền. Trấn đốc tuổi còn trẻ ngay tại Bắc cương đánh hạ  to như vậy chuyện nghiệp, trẻ tuổi trung, trấn đốc nhân vật như vậy, xem như đứng đầu   đi.”
 
 
 “Làm sao, bệ hạ rất khiêm . Thái tử điện hạ văn võ song toàn, chiêu hiền đãi sĩ, luận khởi tài cán nhân phẩm, hắn nhưng là càng hơn cho Mạnh mỗ gấp trăm lần a!”
 
 
  Như vậy ngươi tới ta đi  trao đổi  một đống vô tình nghĩa  lời khách sáo, Mộ Dung phá cuối cùng mới nhắc tới chính đề:“Trấn đốc cùng quý bộ một đường ở xa tới vất vả , không ngại đi trước nghỉ tạm đi. Ở thị trấn phía tây, ta đã muốn an bài  các ngươi  doanh , tất cả đồ dùng tiếp tế tiếp viện giai đã bị tề. Trấn đốc nhìn còn thiếu cái gì, có thể tìm hiên tổng quản thảo yếu.”
 
 
 “Là, cảm tạ bệ hạ quan tâm. Mạt tướng muốn hỏi, chúng ta Đông Bình lăng vệ  binh mã lệ thuộc thế nào lộ bộ đội? Sắp tới  tác chiến nhiệm vụ lại là cái gì?”
 
 
  Mộ Dung phá vuốt cằm nói:“Khuyển tử lời nói không giả, trấn đốc võ dũng hơn người, khiêu chiến nếu khát a! Các ngươi hiện tại tạm bị sắp xếp hậu quân thứ hai trấn, thủ trưởng là hiên văn khoa tổng quản. Bởi vì các ngươi vừa tới, đường xá mỏi mệt còn không quen thuộc tình huống, cho nên trước hết bất an sắp xếp nhiệm vụ cho các ngươi . Trấn đốc, ngươi trước hảo hảo nghỉ ngơi hồi phục, khôi phục thể lực. Nhiệm vụ chuyện, chúng ta quá vài ngày rồi nói sau.”
 
 
  Mạnh Tụ sửng sốt, không đúng đi? Mộ Dung nghị vô cùng lo lắng đem chính mình mời đi theo, hắn lão cha cũng là như vậy chậm rì rì không chút nào để ý, này ở giữa  sai biệt quả thật làm cho hắn khó có thể lý giải. Hắn thử nhắc tới:“Bệ hạ, ta ở trên đường nghe nói, vương sư gần nhất  chiến sự không phải thực thuận lợi? Khả vội vàng sao?”
 
 
  Mộ Dung phá nhẹ nhàng bâng quơ  nói:“Lúc trước, các huynh đệ quả thật có chút khinh địch , nhưng này cũng không lo ngại, chúng ta rất nhanh hội giải quyết .”
 
 
  Mạnh Tụ trừu trừu khóe miệng cười gượng hai tiếng:“Là, Mạnh mỗ nhiều chuyện , thỉnh bệ hạ khoan thứ.”
 
 
 “Làm phiền trấn đốc lo lắng , thỉnh không cần lo lắng. Một đường vất vả , thả đi nghỉ ngơi đi.”
 
 
  Mạnh Tụ đứng dậy cáo từ, vẫn như cũ là vị kia mã quý công công đưa hắn tặng đi ra ngoài.
 
 
  Ở đi ra ngoài  trên đường, Mạnh Tụ đầy bụng nỗi băn khoăn không thể mà giải.
 
 
  Chẳng lẽ, là chính mình tình báo có lầm? Lúc trước  bất lợi nghe đồn, chính là Mộ Dung gia thả ra  tin tức giả? Lập tức, Mạnh Tụ phủ định  này đoán rằng: Mộ Dung phá chính là tái giảo hoạt, hắn cũng sẽ không lừa chính mình lưu thủ  con, mà Mộ Dung nghị cũng đồng dạng không có lý do gì lừa chính mình . Lạc kinh  đêm đó, hắn ở chính mình trước mặt biểu hiện ra  lo âu cùng sợ hãi bất lực cảm, kia quyết định không có khả năng làm bộ đi ra  -- muốn nói lừa gạt nhân, Mộ Dung nghị còn không có cái kia thiên phú thế nào!
 
 
  Mạnh Tụ nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy chân chính  nguyên nhân chỉ sợ là, Mộ Dung phá áp căn sẽ không đem chính mình phóng nhãn lý. Chính mình chỉ dẫn theo ba trăm nhân lại đây, đặt ở trận này hai quân đầu nhập mấy vạn binh lực  đại chiến lý, điểm ấy binh lực quăng vào đi ngay cả cái gợn sóng đều phiếm không đứng dậy, ngay cả đánh cái cuộc chạm tránh nhỏ cũng không đủ.
 
 
  Mộ Dung phá tuy rằng triệu kiến chính mình, này cũng không ý nghĩa hắn đem chính mình xem thành rất trọng yếu  chiến lực. Hôm nay  gặp lý, hắn một câu đứng đắn sự cũng chưa đàm, tất cả đều là nói chuyện phiếm cùng khách sáo -- thực rõ ràng, hắn triệu kiến chính mình, chính là làm một cái phụ thân ở đối con  ân nhân cứu mạng kết thúc cảm tạ  lễ tiết mà thôi. Về phần Mạnh Tụ cùng hắn thống mang  Bắc cương lăng vệ viện quân, Mộ Dung phá cũng không phải thực coi trọng, bọn họ nhân số thật sự là quá ít  -- cho dù Mạnh Tụ có dũng mãnh  thanh danh, chẳng sợ Mạnh Tụ có thể lấy nhất làm trăm, nhưng tại đây tràng đại quy mô  chiến tranh lý, thất phu  võ dũng xoay không được đại cục.
 
 
  Nói đến nói đi, vẫn là thực lực của chính mình quá kém  a. Tuy rằng Mạnh Tụ ở Bắc cương cũng coi như đánh hạ  một phen sự nghiệp , nhưng đặt ở Trung Nguyên  lão bài quân phiệt trong mắt, chỉ có vạn đem binh mã cũng tốt ý tứ nói chính mình là quân phiệt? Mộ Dung phá thủ hạ một cái binh mã sứ chỉ sợ đều so với Mạnh Tụ yếu binh nhiều tướng mạnh . Tại đây vị Mộ Dung gia gia chủ trong mắt, có tư cách cùng hắn thảo luận chiến cuộc , chỉ sợ cũng chỉ có Diệp gia gia chủ hoặc là Giang Hoài Đại đô đốc phác lập anh chờ ít ỏi mấy người mà thôi đi?
 
 
  Hiểu rõ rồi chứ ngọn nguồn, Mạnh Tụ đốn thấy thoải mái: Mộ Dung nghị lão huynh a, cũng không phải là huynh đệ không chịu ra sức giúp ngươi, chính là ngươi lão ba chướng mắt ta, này nhưng không trách được huynh đệ ta a!
 
 
  Theo Bắc cương đến lạc kinh tái trằn trọc tướng châu, Mạnh Tụ đều không đếm được chính mình rốt cuộc đi rồi bao nhiêu lộ, chỉ nhớ rõ chỉ là da giày đều ma phá hai song, nhiệt cơm cũng chưa có thể hảo hảo ăn nên làm ra. Hiện tại, hắn rốt cục có thể hảo hảo nghỉ tạm .
 
 
  Trở lại quân doanh lý, Mạnh Tụ bàn tay to vung lên:“Người tới a, mọi người đều lại đây!”
 
 
  Các bộ hạ đều xúm lại lại đây:“Trấn đốc đại nhân, Mộ Dung gia bên kia cho gì nhiệm vụ?”
 
 
 “Nhiệm vụ chính là -- các huynh đệ, đem trư cùng dương đều làm thịt, đêm nay khai trai!”
 
 
  Đêm đó, Mạnh Tụ ở chính mình doanh địa giết heo giết dương, mở thượng trăm đàn  rượu ngon, làm cho đồng dạng mỏi mệt  các bộ hạ ăn uống  cái thống khoái. Đến buổi tối, uống  say khướt  binh lính vây quanh đèn sách lại khiêu lại xướng, lại sảo lại nháo.
 
 
  Ồn ào náo động rơi vào tay  quanh thân  trong doanh , trong quân duy trì quân kỷ  tuần doanh giáo úy dẫn tuần doanh binh hùng hổ  lại đây, xem ra là muốn trảo vài cái say rượu nháo sự  “Loạn binh” , kết quả đến doanh cửa vừa thấy, trợn tròn mắt, mãn doanh say khướt  mấy trăm hào nhân, quan quân cùng binh lính đỡ lên phàn bạc  tọa thành một đống, nhiều người như vậy, như thế nào trảo?
 
 
  Cũng may Mộ Dung nghị phái tới hiệp trợ Mạnh Tụ  đồ quân nhu quản lĩnh hồ dung đêm nay không uống bao nhiêu rượu, hắn vẫn là thanh tỉnh . Nhìn đến tuần doanh quan ở quân doanh cửa đi tuần tra , sắc mặt không tốt, hắn thầm kêu không tốt, chạy nhanh đi ra cửa giải thích.
 
 
 “Quản lĩnh, đại chiến sắp tới, trong quân cấm rượu, này ngươi không biết sao?” Tuần doanh giáo úy kỳ thật rào rạt  quát hỏi nói.
 
 
  Hồ dung cười hì hì , hắn nói:“Đại nhân, ta biết không dùng được oa, ta khả quản hắn không được nhóm.”
 
 
 “Này không phải của ngươi binh?”
 
 
 “Đại nhân, đây là Bắc cương mạnh Đô Đốc  binh mã.” Nhìn đến tuần doanh giáo úy đầu đầy mờ mịt  bộ dáng, hồ quản lĩnh giải thích nói:“Mạnh trấn đốc là thái tử điện hạ theo Bắc cương mời đến  khách quý cùng viện quân, điện hạ thực coi trọng  bằng hữu. Bọn họ cũng không phải là chúng ta kim ngô vệ  nhân.”
 
 
  Tuần doanh quan trợn tròn mắt, hắn phụ trách duy trì trật tự kim ngô vệ quan binh  quân kỷ, nhưng nếu là không thuộc loại kim ngô vệ  binh mã, hắn sẽ không biết nói có phải hay không cai  -- đương nhiên, nếu là một ít rải rác  quận huyện binh, hương binh, thu thập cũng hãy thu thập . Nhưng trước mắt này lộ binh mã thoạt nhìn nhân số không ít, cứng rắn đến khẳng định là không được, muốn tìm bọn họ trưởng quan trong lời nói -- chính mình một cái chi ma tiểu quan, làm sao nhạ được rất tốt thái tử điện hạ  bằng hữu?
 
 
  Giáo úy suy nghĩ hạ, không nói được một lời, thực rõ ràng  xoay người bước đi.
 
 
  Tuần doanh quan đi rồi, hồ dung khổ lại biết, việc này cũng không để yên. Hắn trở về, cùng Mạnh Tụ đem sự tình nói hạ:“Trấn đốc, ty chức xem, bọn họ trở về xin chỉ thị trưởng quan sau, hơn phân nửa còn muốn trở về .”
 
 
  Đêm nay Mạnh Tụ cũng uống  không ít rượu, nhưng vẫn là thanh tỉnh . Nghe xong hồ dung  hội báo, hắn nói:“Đã có ngại quân kỷ, cái này thông tri đoàn người tan đi, đều trở về nghỉ tạm ngủ đi.”-- hắn đổ không phải cố ý yếu cùng kim ngô vệ  quân kỷ không qua được, chính là mang binh tới nay, chính mình vẫn đều là tối cao quan quân, chưa từng bị ước thúc quá, đã muốn thói quen  làm theo ý mình, dẫn tính làm.
 
 
  Hồ dung như vậy vừa nói, Mạnh Tụ mới ý thức được, chính mình đã không hề là kia vô câu vô thúc  độc lập quân phiệt , mà chính là Mộ Dung gia trong quân nhất viên bình thường tướng lãnh mà thôi.
 
 
  Hồ quản lĩnh sở liệu không giả, qua ước chừng một khắc chung, phiên trực  lính gác đến bẩm báo, bên ngoài có nhân muốn gặp mạnh trấn đốc, hơn nữa nhìn qua đến đây còn không tiểu.
 
 
  Mạnh Tụ dẫn hồ dung cùng chúng bộ hạ xuất môn nghênh đón, tiếu đồi tiền  không thượng, hi thưa thớt lạc đứng một đám giơ cây đuốc  kim ngô vệ võ quan, đầu lĩnh là cũng là cái mặc màu đỏ quan bào  trung niên quan viên. Kia quan viên bảo dưỡng rất khá, mặt bạch như ngọc, bộ mặt đoan trang, chính khí nghiêm nghị. Hai gã kim ngô vệ  võ quan đứng ở hắn phía sau, thật cẩn thận  giơ cây đuốc vì hắn chiếu lộ.
 
 
  Trong bóng đêm, Mạnh Tụ cũng khinh thường đối phương quan bào thượng  đồ án, không biết hắn là mấy phẩm, nhưng xem đối phương tiền hô hậu ủng  tư thế, khẳng định là vị đại nhân vật.
 
 
  Mạnh Tụ tiến lên củng chắp tay:“Tại hạ chính là Mạnh Tụ, xin hỏi các hạ là vị ấy, tìm Mạnh mỗ có gì phải làm sao?”
 
 
  Nhìn đến Mạnh Tụ đầy người mùi rượu  để sát vào, quan viên mày nhíu lại, kia ghét ngại  ánh mắt như là thấy được ngâm cứt chó. Hắn lui ra phía sau từng bước, thực thong dong gật đầu:“Bắc cương đông lăng vệ  Mạnh tướng quân, kính đã lâu . Mỗ là hiên văn khoa.”
 
 
  Dứt lời, hiên văn khoa đứng thẳng  thân mình, rụt rè  loát  râu dài.
 
 
  Mạnh Tụ sửng sốt hạ, hiên văn khoa? Tên này hảo quen tai a -- Mạnh Tụ thốt ra:“Ngươi chính là cái kia bị...” Cũng may hắn còn không có uống hồ đồ, chạy nhanh đem “Dịch tiểu đao” Ba chữ nuốt vào trong bụng, lại củng chắp tay:“Nguyên lai là tổng quản đại giá quang lâm, mạt tướng chưa từng xa nghênh, thỉnh đại nhân thứ tội. Mạt tướng tham kiến đại nhân.”
 
 
  Hiên văn khoa nhìn chằm chằm Mạnh Tụ nhìn hảo một trận, nhìn đến Mạnh Tụ cũng không quỳ xuống hành lễ  tỏ vẻ, hắn  mày dần dần tà đứng lên đến đây, ngữ khí cũng trở nên lạnh lẽo:“Mạnh trấn đốc, bản trấn biết ngươi là theo Bắc cương tới được, nhưng quốc hữu quốc pháp, gia hữu gia quy, ngươi đã nhóm gia nhập vương sư, phải tuân thủ vương sư  quân kỷ, cái loại này vô pháp vô thiên  thổ phỉ tác phong, ở trong này là không thể thực hiện được . Ngươi nếu thân là bản trấn  cấp dưới, bổn tọa tựu ít đi không thể muốn xen vào giáo quản giáo ngươi ! Hành quân hạ trại, quân kỷ vì trước, đem vì quân trước, càng nên làm gương tốt, nếu không dùng cái gì luật chúng...”
 
 
  Nghe hiên văn khoa cuồng phun, Mạnh Tụ càng nghe càng cảm thấy không đúng, càng nghe càng là tức giận trong lòng.
 
 
  Tức là chính mình phóng túng sĩ tốt uống rượu có sai, nhưng chính mình thân phận không phải bình thường kim ngô vệ quan tướng, mới đến không hiểu quy củ cũng là tình có thể nguyên, huống chi này lại không tạo thành cái gì tổn thất, đem chính mình lạp ở hẻo lánh  địa phương khuyên thượng hai câu liền thôi, chính mình cũng không phải cố ý yếu cùng kim ngô vệ đối nghịch .
 
 
  Vị này hiên tổng quản bày ra như vậy không thuận theo không buông tha  tư thế, trước mặt nhiều người như vậy  mặt đem chính mình làm tôn tử bàn huấn, hắn có tật xấu sao?
 
 
  Họ hiên  biết đem vì quân trước, chẳng lẽ hắn sẽ không biết nói làm tướng giả thủ trọng uy nghiêm? Bình thường chính mình bộ hạ  quan quân phạm sai lầm , chính mình cũng chỉ sẽ tìm không có người  địa phương một mình huấn hắn, sẽ không trước mặt mọi người cho hắn nan kham, vì  chính là bảo trụ hắn ở binh lính giữa  uy tín, họ hiên  một phen tuổi , lớn như vậy  quan, đơn giản như vậy  mang binh đạo lý cũng đều không hiểu?
 
 
  Mạnh Tụ hồ nghi  nhìn chằm chằm hiên văn khoa nhìn lại xem, nhìn đến đối phương khóe miệng  một chút cười lạnh, hắn mới tỉnh ngộ lại đây: Người này không phải không hiểu, hắn là cố ý tìm đến tra !
 
 
  Mạnh Tụ củng chắp tay:“Hiên tổng quản dạy  rất là, đêm đã khuya, tổng quản cái này thỉnh trở về đi, mạt tướng ngày khác tái cung nghe tổng quản dạy bảo.” Dứt lời, hắn không nói hai lời, quay đầu bước đi.
 
 
  Nhìn đến Mạnh Tụ như vậy không cho mặt mũi, ở đây  võ quan nhóm đều thật là giật mình, một gã kim ngô vệ quan quân nhảy ra quát:“Mạnh trấn đốc, tổng quản đang ở hảo ý cho ngươi dạy bảo, ngươi muốn đi đâu?”
 
 
  Mạnh Tụ dừng bước, hắn quay đầu lại, bên môi mang theo châm chọc  cười lạnh:“Dạy bảo? Chư vị đi hỏi thăm hỏi thăm, Bắc cương  dịch tiểu đao, kia cũng bất quá là của ta thủ hạ bại tướng mà thôi! Bị ta thủ hạ bại tướng đả bại  mặt hàng, có tư cách đến dạy bảo ta? Hiên tổng quản, đêm đã khuya, nên ngủ, mau về nhà tìm phụ nữ uống nãi đi thôi.”
 
 
  Dứt lời, Mạnh Tụ đánh cái rượu cách, lắc lắc lắc lắc  nghênh ngang mà đi. Lăng vệ các quân quan ầm ầm một tiếng cười, đều đi theo Mạnh Tụ hướng trong doanh địa đi, nghị luận thanh không ngừng truyền đến:“Trấn đốc đại nhân thật sự là thống khoái!”
 
 
 “Cái loại này phế tài còn dám đi ra hiện thế!”
 
 
 “Họ hiên hảo không nhìn được cảm thấy thẹn, hoàn hảo ý tứ đến dạy nhân! Có chút nhân thật sự là rất không mặt mũi da !”
 
 
  Kim ngô vệ các quân quan mở to hai mắt, bọn họ quả thực không thể tin được chính mình  lỗ tai, vị này Bắc cương đến Mạnh tướng quân thật sự là quá kiêu ngạo rất làm càn , hơn nữa hắn cuối cùng bỏ xuống  câu nói kia, kia thật sự là rất độc .
 
 
  Mọi người  mộ quang đều đầu hướng về phía hiên văn khoa, ở mọi người  nhìn chăm chú hạ, hiên văn khoa  sắc mặt đèn kéo quân bàn hồng một trận thanh một trận, khó coi  cùng người chết có so với. Hắn vẫn là thẳng tắp  đứng, nhưng toàn bộ thân mình đều ở run nhè nhẹ, kia loát râu  thủ đã muốn đem râu thu thành một đoàn, nhéo đứt vài căn râu.
 
 
  Tất cả mọi người nghe được rõ ràng, hiên tổng quản  thở gấp cấp khí, nhắc tới :“Này không biết mãng phu, này thất phu...” Như vậy nhắc tới  một trận, hắn đột nhiên gầm lên một tiếng:“Tức chết ta !” Phốc phốc một búng máu phun ra hảo xa, đem râu đều cấp nhiễm đỏ, thân mình thong thả chậm  yếu đuối.
 
 
  Mọi người kinh hãi, đều phác đi lên ba chân bốn cẳng  cứu giúp, kêu khóc cầu cứu thanh không ngừng:“Tổng quản, tổng quản!”
 
 
 “Mau gọi lang trung đến, tổng quản hộc máu !”
 
 
  Ở trong doanh , hồ dung một đường chạy chậm  đuổi theo  Mạnh Tụ, hô:“Mạnh trấn đốc, mạnh đại nhân!”
 
 
  Mạnh Tụ dừng bước, xoay người đến:“Quản chiếm hữu sự?”
 
 
  Mạnh Tụ dừng lại cước bộ: Xem Mạnh Tụ thần thanh khí sảng, mồm miệng rõ ràng, nào có nửa phần men say?
 
 
 “Trấn đốc, ngài... Không uống rượu?”
 
 
  Mạnh Tụ cười cười:“Ta quả thật uống không ít rượu, lão Hồ, có việc sao?”
 
 
 “Trấn đốc, vừa mới  vị kia hiên tổng quản là mai phi nương nương  đại ca, mai phi nương nương lại là hoàng thượng tối tin một bề  phi tử, cho nên... Hiên tổng quản là rất được hoàng thượng coi trọng  trọng thần... Này, trấn đốc, ngài vừa rồi làm , giống như có điểm lỗ mãng .”
 
 
  Mạnh Tụ chậm tư trật tự  nói:“Hiên tổng quản là mai phi nương nương  huynh đệ? Kia hắn chính là sau thích . Thực nhìn không ra đến a, ta xem hiên tổng quản  nhã nhặn bộ dáng, còn tưởng rằng hắn là người đọc sách đâu.”
 
 
 “Trấn đốc, ngài nói được kỳ thật cũng đúng vậy, hiên tổng quản là hàng thật giá thật  nhị bảng tiến sĩ, văn võ song toàn, từng nhâm quá Ngự Sử thai  gián nghị đại phu, cũng ngoại buông tha Ký Châu tuần phủ. Hoàng thượng đăng cơ về sau, hắn liền từ văn chuyển võ . Lần này thân chinh, hoàng thượng làm cho hắn thống soái nhất trấn binh mã, có thể thấy được đối hắn  coi trọng .”
 
 
  Mạnh Tụ nhìn hồ dung giống nhau, hơi hơi kinh ngạc. Vị này hồ quản lĩnh nói lên quan lớn  lý lịch đến như thế thành thạo -- chính mình ở Đông Bình lăng vệ làm đôn đốc thời điểm, liền áp căn không rõ ràng lắm trấn đốc diệp già nam hoặc là Đông Bình nguyên Đô Đốc rốt cuộc có cái gì đến đây.
 
 
 “Khó trách, ta xem hiên tổng quản  bộ dáng, cũng không như là ăn mặc đấu khải ra trận  nhân a, nguyên lai hắn là lấy văn chuyển võ . Hồ quản lĩnh đối hắn như vậy quen thuộc... Ngươi cùng hiên tổng quản có giao tình?”
 
 
  Hồ quản lĩnh hoảng sợ, lập tức giải thích:“Trấn đốc nói đùa, hiên tổng quản ra sao đẳng nhân vật, mạt tướng nào có này có phúc cùng hắn có giao tình. Chính là nếu thái tử điện hạ phân phó mạt tướng vội tới trấn đốc ngài hỗ trợ, mạt tướng cũng không dám khinh thường, trước đó hỏi thăm  hạ đại doanh  nhân vật trọng yếu, đem bọn họ tình huống hiểu biết  chút, miễn cho chuyện tới trước mắt ra đường rẽ a.”
 
 
 “Hồ quản lĩnh như vậy dụng tâm làm việc, nhất định rất được thái tử điện hạ tín trọng đi?”
 
 
  Hồ dung cúi đầu:“Còn ngóng trông trấn đốc đại nhân đang thái tử điện hạ trước mặt bang mạt tướng nhiều hơn nói ngọt . Có trấn đốc ngài một câu, đỉnh  thượng mạt tướng mười năm vất vả a!”
 
 
 “Ha ha, này đâu có. Hồ quản lĩnh ngươi là một nhân tài, có cơ hội ta sẽ cùng thái tử đề .”
 
 
  Hồ quản lĩnh tất nhiên là một phen vô cùng cảm kích, hắn để sát vào Mạnh Tụ trước người, đè thấp  âm lượng:“Trấn đốc, kỳ thật, thái tử điện hạ cùng hiên tổng quản, quan hệ cũng không phải thực hòa hợp. Ngài biết, thái tử điện hạ là hoàng thượng  con trai trưởng, nhưng hắn  mẹ đẻ kì phi đã qua thế . Hiện tại, hoàng thượng chuyên sủng mai phi, tam hoàng tử Mộ Dung nam công tử chính là mai phi sở ra. Hiện tại, tam hoàng tử đã muốn mười tám tuổi . Tiền trận, trong triều có đồn đãi, nói hoàng thượng cố ý sắc lập tam hoàng tử vì , hiên tổng quản bọn họ nhất bang người ta nói  hơn nữa lợi hại... Đương nhiên , hoàng thượng thánh minh, vẫn là sắc lập  chúng ta đại công tử vì thái tử.”
 
 
 “Tam hoàng tử Mộ Dung nam công tử? Hắn mười tám tuổi ?”
 
 
 “Đúng vậy, hơn nữa lần này xuất chinh tướng châu, hoàng thượng còn đem hắn mang theo trên người.”
 
 
  Mạnh Tụ nhíu mi, hắn ở lạc kinh vội vàng đi ngang qua, còn không biết chuyện này. Hồi tưởng khởi ở lạc kinh nhìn thấy Mộ Dung nghị thời điểm, đối phương mặt mày gian kia nặng nề  sầu lo, Mạnh Tụ rất là đồng tình: Chẳng những yếu ứng phó đối đầu kẻ địch mạnh  Bắc cương quân, còn phải lục đục với nhau ngoạn tranh đích trò chơi, phí sức lại cố sức, đã biết vị Mộ Dung nghị huynh đệ thật đúng là không dễ dàng a! Khó trách ngắn ngủn thời gian, đầu của hắn phát liền trắng hơn một nửa.
 
 
 “Hồ quản lĩnh, ngươi nói, đêm nay hiên tổng quản lại đây tìm chúng ta phiền toái, có phải hay không bởi vì ta là thái tử điện hạ mời đến  đâu?”
 
 
  Hồ quản lĩnh thực cẩn thận:“Này đó đại nhân vật  ý tưởng, mạt tướng thật sự đoán không ra. Nhưng vị này hiên tổng quản nghe nói hắn  khí lượng không phải rất lớn, trấn đốc ngài đắc tội  hắn, về sau cần phải nhiều hơn để ý .”
 
 
  Mạnh Tụ yên lặng gật đầu, đêm nay chuyện, với hắn mà nói cũng là cái ngoài ý muốn. Hắn đổ không phải cố ý yếu cùng hiên văn khoa không qua được, nhưng đối phương nếu tới cửa tìm đến tra, hắn lập tức liền ý thức được, chính mình tuyệt không có thể yếu thế -- cổ ngữ nói rất đúng, nhân người lương thiện khi, chính mình nếu biểu hiện  rất đâu có nói , về sau hội đưa tới rất nhiều phiền toái . Chính mình man không phân rõ phải trái một ít, đối phương ngược lại hội cố kỵ vài phần. Dù sao, chính mình cũng không phải Mộ Dung gia  binh mã, trừ bỏ Mộ Dung phá bên ngoài, những người khác cũng lấy chính mình không có biện pháp.
 
 
  Ở lúc tháng năm, Bắc cương vẫn là thổi mạnh lạnh thấu xương gió lạnh  ngày, tướng châu quả thật đã muốn dần dần tiến nhập ấm hạ. Thời tiết dần dần nóng bức, đến từ Đông Bình lăng vệ  Bắc cương bọn lính đều đem thật dày  đại y lấy ra nữa tẩy, trong lúc nhất thời, trong doanh địa nơi nơi lượng đầy màu đen hoặc là nâu  đại y, bọn lính quang  cánh tay ngồi vây quanh cùng một chỗ nói chuyện phiếm, trảo con rận, hoặc là nơi nơi chuyển động  đi dạo, có vẻ rất là thoải mái.
 
 
  Từ khi một tháng phân theo Bắc cương Đông Bình xuất phát, mấy tháng đến mã bất đình đề  trằn trọc các nơi chạy đi, phong trần mệt mỏi, đi ngang qua lạc kinh đô không có thể nghỉ ngơi, ở tướng châu hành dinh  ngày có thể nói là làm cho Mạnh Tụ cùng các bộ hạ quá  nhất thích ý  ngày . Không cần gà gáy thời gian liền theo ấm áp  ổ chăn lý bò lên, không cần đỉnh  gió lạnh bạo tuyết bôn ba, không cần ăn ngủ rừng núi hoang vắng, không cần cắn  làm cứng rắn  hắc mặt bính, có thể ngủ thẳng ngày phơi nắng mông, đứng lên còn có nhiệt chúc cùng bạch diện mô mô ăn, ăn no  có thể ngồi ở ấm áp dễ chịu  thái dương hạ phơi nắng  ngày tróc con rận -- ở Bắc cương  quân hán nhóm xem ra, trừ bỏ không có nữ nhân bên ngoài, này quả thực chính là thần tiên bàn hoàn mỹ  ngày .
 
 
  Tươi đẹp  ngày ấm áp dễ chịu  chiếu lên trên người, đang ở tuần doanh  Mạnh Tụ cũng hiểu được tâm tình không sai. Hắn mặc một thân việc nhà  thanh sam, nhàn nhã  hành tẩu ở doanh nội các nơi, hiền hoà theo bọn lính đánh  tiếp đón, đụng tới quen thuộc  lão binh còn dừng lại nói chuyện phiếm vài câu, kia nhàn nhã lại tự tại  thần thái, rất giống cái ở nông thôn lão nông đang ở chính mình  tình thế (ruộng đất) thượng nhàn dật  xem xét hoa mầu bình thường.
 
 
 “Trấn đốc!”
 
 
  Mạnh Tụ xoay người, tề bằng, bước nhanh đã đi tới, cầm trong tay  một phong thơ:“Trấn đốc, Mộ Dung gia  quân dịch chuyển đến, lạc kinh gởi thư .”
 
 
  Mạnh Tụ tiếp nhận tín, trước bay qua đến xem  hạ mặt trái -- hàn là hoàn hảo , hồng nước sơn ấn hoàn hảo không tổn hao gì. Hắn thế này mới bay qua đến, thấy được phong thư thượng tinh tế lại thẳng  chữ viết:“Đông Bình mạnh trấn đốc thân khải”.
 
 
  Nhìn đến chữ viết, Mạnh Tụ chỉ biết đây là tô nhuế  bút ký -- nàng đến lạc kinh  sao?
 
 
  Tô nhuế  gởi thư viết thật sự giản lược, chính là nói nàng mười ngày trước đến  lạc kinh, tiếp  giám quốc thái tử Mộ Dung nghị. Ở thái tử dưới sự trợ giúp, Bắc cương lăng vệ  lạc kinh lưu thủ chỗ đã muốn thành lập . Mạnh trấn đốc phân phó  chư hạng công việc, nàng đã ở bắt tay vào làm tìm hiểu , hiện tại đã muốn có một tia mặt mày , đã muốn có bước đầu  kế hoạch, có tiến triển trong lời nói nàng đem hướng trấn đốc tiếp tục hội báo.
 
 
  Tín viết  giản lược, bên trong ẩn chứa  tin tức lượng cũng là không ít, xem ra tô nhuế từng nhâm đông lăng vệ Đồng Tri trấn đốc cũng không phải bạch hỗn , nàng cũng biết không thể hoàn toàn tin tưởng Mộ Dung gia  quân dịch hệ thống, mấu chốt trong lời nói chỉ có thể ám chỉ mà không thể nói rõ.
 
 
  Mạnh Tụ dường như không có việc gì đem tín điệp hảo giả bộ tiến trong tay áo, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra. Như vậy làm sao Mộ Dung gia  không coi vào đâu đem bạch vô sa lưu cho chính mình  kia bút di sản cấp lấy ra, này vẫn là Mạnh Tụ lớn nhất  tâm bệnh -- thậm chí hắn sở dĩ khẳng không xa ngàn dặm nam hạ trợ chiến , có hơn một nửa nguyên nhân cũng là vì thế.
 
 
  Nhưng Mạnh Tụ cũng không khả năng chạy tới cùng Mộ Dung nghị nói:“Mộ Dung lão huynh, ta tiền nhiệm bạch lão đại cho ta để lại một cái đấu khải  nơi sản sinh, ta hiện tại muốn đem hắn bàn hồi Bắc cương đi, phiền toái ngươi hỗ trợ cho đi đi!”-- mọi người đều biết nói, đây là không có khả năng .
 
 
  Mạnh Tụ cùng Mộ Dung gia trong lúc đó  quan hệ thập phần tuyệt vời, nói là thuộc hạ trong lời nói, Mạnh Tụ có rất đại  quyền tự chủ; Nói là minh hữu, nhưng song phương  thực lực đối lập lại quá mức cách xa . Mạnh Tụ còn chưa đủ tư cách đảm đương minh hữu này nhân vật.
 
 
  Trước mắt mà nói, Mộ Dung gia -- hoặc là cụ thể mà nói là Mộ Dung nghị -- đối Mạnh Tụ vẫn thực khoan dung, cung cấp cùng xuất thủ đều rất lớn phương, nhưng Mạnh Tụ cũng biết này đều không phải là bởi vì Mộ Dung gia thực tin tưởng chính mình  trung thành, mà là bởi vì Mạnh Tụ cô huyền Bắc cương, hắn có một trí mạng  chỗ thiếu hụt: Không có bổ sung năng lực.
 
 
  Này cũng là Bắc Nguỵ triều đình khống chế biên tướng  không có con đường thứ hai . Cường hãn nữa  biên tướng, chỉ cần đánh giặc đều không thể thiếu hao tổn, đấu khải đánh phá hư nhất kiện thiếu nhất kiện, bọn họ chỉ biết càng đánh càng nhược, cuối cùng bị triều đình thủy triều bàn  quân đội bao phủ, cho dù cường như thác bạt hùng như vậy  kiêu hùng cũng tránh không được này kết cục.
 
 
  Cũng bởi vì như thế, Mộ Dung gia đối Mạnh Tụ rất là yên tâm, hữu cầu tất ứng. Nhưng nếu Mạnh Tụ muốn đem đấu khải  nơi sản sinh bàn hồi Bắc cương đi, chẳng khác nào bổ thượng  chính mình duy nhất  chỗ thiếu hụt, Mộ Dung gia từ nay về sau mất đi đối hắn  khống chế -- loại sự tình này, Mộ Dung nghị chính là cùng Mạnh Tụ  giao tình dù cho, uống  tái túy, cũng không khả năng đáp ứng .
 
 
  Mạnh Tụ duy nhất trông cậy vào là, hiện tại chính mình đang ở tiền tuyến vì Mộ Dung gia đánh giặc, cùng Mộ Dung gia vẫn là tuần trăng mật kì, Mộ Dung nghị cũng không không biết xấu hổ đem người của chính mình trành  thật chặt đi? Thừa dịp này thời cơ, tô nhuế nếu có thể tưởng điểm biện pháp, đem này khí giới vận một bộ phận hồi Bắc cương đi, đó là tốt nhất .
 
 
  Mạnh Tụ chính cân nhắc rất vĩ, lại có người đến báo cáo :“Trấn đốc, doanh ngoại có nhân cầu kiến, nói là theo hành dinh đến.” Mạnh Tụ sửng sốt hạ, lập tức phản ứng lại đây: Việc này Mộ Dung nghị hắn lão cha phái người đến đây.
 
 
  Nếu là hoàng đế phái tới  nhân, vậy có thể nói là khâm sai . Mạnh Tụ vì thế phân phó khai cửa chính cung nghênh, các doanh quan quân **, xếp thành hàng hoan nghênh.“Ô ô”  trầm thấp tiếng kèn trung, doanh cổng tò vò khai. Mười mấy tên bưu hãn  hán tử y doanh môn đội ngũ một chữ sắp xếp khai, trận thế sâm nghiêm, các quân quan mặt không chút thay đổi, ánh mắt lạnh lùng, một cỗ thiết huyết xơ xác tiêu điều khí đập vào mặt mà đến.
 
 
  Hành dinh người tới cũng không nhiều, chỉ có ba người. Đầu lĩnh  một vị cao gầy nội thị cầm trong tay phất trần, mặt bạch không cần, tươi cười khả cúc, đúng là Mạnh Tụ  người quen, lần trước cấp Mạnh Tụ dẫn đường  ngự mã giam mã công công.
 
 
  Mạnh Tụ hành lễ nói:“Mã công công đại giá đến, Mạnh mỗ không có từ xa tiếp đón . Nhưng là bệ hạ có có chỉ dụ đánh xuống? Công công yếu ban chỉ trong lời nói, thỉnh bên này.”
 
 
  Mã công công thường cùng Mộ Dung hư thân biên, xưa nay gặp qua  quân lữ trận trận không ít, ánh mắt là sớm luyện được độc . Mắt thấy Mạnh Tụ chỉ có chính là hơn mười người, có thể xây dựng ra loại này bức người  uy hiếp lực -- loại này khí thế, chỉ có tại kia chút kinh nghiệm chém giết, có thể chinh thiện chiến  đội mạnh trên người mới có thể nhìn đến.
 
 
  Nhìn đến Mạnh Tụ sĩ tốt  bưu hãn nhuệ khí, mã công công không khỏi líu lưỡi:“Bắc cương binh  này cổ tinh thần khí, thực so với ta kim ngô vệ  mạnh hơn. Này lộ binh mã, quả thật là một đường đội mạnh! Khó trách thái tử điện hạ yếu ngàn dặm xa xôi  thỉnh Mạnh Tụ đến trợ chiến , cũng khó trách Mạnh Tụ dám đem hiên tổng quản khí  hộc máu, người ta nhưng là thực sự lo lắng  a.”
 
 
  Hắn rất hợp khí  nói:“Mạnh trấn đốc, chúng ta mang đến  bệ hạ  khẩu dụ, có thể có im lặng  địa phương đàm hạ sao?”
 
 
  Mạnh Tụ phân phát mọi người, đem nội thị đưa  phòng khách.
 
 
 “Xin hỏi mã công công, bệ hạ có gì phân phó đâu?”
 
 
 “Trấn đốc, đến phía trước, bệ hạ công đạo chúng ta , lần này  khẩu dụ không phải phân phó, chính là muốn cùng trấn đốc thương lượng. Nếu trấn đốc cảm thấy gặp nạn chỗ, có thể từ chối , bệ hạ sẽ không để ý.”
 
 
  Mạnh Tụ vi thấy kinh ngạc:“Công công rất khả khí . Rốt cuộc là cái chuyện gì đâu?”
 
 
 “Này, chúng ta cũng chỉ nói: Phải biết rằng, đại quân chém giết khả cùng đơn đả độc đấu bất đồng, chú ý là các lộ binh mã hô ứng có tự, chung đồng tiến, chỉ huy đứng lên càng yếu dễ sai khiến, vận chuyển tự nhiên -- trấn đốc ngài nói, có phải hay không đạo lý này?”
 
 
  Chính mình được xưng Bắc cương thứ nhất mãnh tướng, hiện tại, cư nhiên là một cái thái giám đã chạy tới giáo chính mình như thế nào đánh giặc -- Mạnh Tụ thật sự cảm thấy không biết nên khóc hay cười, hắn nhịn cười:“Công công nói  rất là, Mạnh mỗ thụ giáo .”
 
 
 “Ha ha, chúng ta cũng biết, trấn đốc ngài thân kinh bách chiến, nếu sẽ không không hiểu này đó đạo lý. Nhưng trấn đốc cùng ngài  bộ hạ đều là Bắc cương nhân, chưa từng diễn luyện qua chúng ta kim ngô vệ  trận hình, cũng không quen thuộc ta quân  tín hiệu cờ cùng tiến thối chiêng trống. Bệ hạ thực lo lắng, đại chiến hết sức, trấn đốc ngài nếu cùng ta quân  các lộ binh mã ở liên lạc thượng ra cái gì hiểu lầm, chỉ sợ hội chậm trễ đại sự a.”
 
 
  Mã công công nói được uyển chuyển, nhưng Mạnh Tụ vẫn là lập tức hữu sổ, đây là hướng về phía đêm đó chính mình cùng hiên văn khoa chuyện đến. Hắn thong dong nói:“Bệ hạ quả nhiên cao chiêm viễn chúc, suy nghĩ chu đáo. Mạt tướng chưa kịp việc này sầu lo đâu.”
 
 
 “Ha ha, trấn đốc ngài cũng tưởng đến này  sao? Quả nhiên là anh hùng chứng kiến lược đồng a. Bệ hạ là như thế này tưởng , bởi vì trấn đốc ngài đi ra tướng châu, nhân sinh  sơ, rất nhiều sự cũng không phương tiện. Bệ hạ đâu, tưởng phái cái quen tay  nhân đến trấn đốc bên người, bình thường bang trấn đốc chia sẻ một ít tỏa vụ, liệu lý một ít lui tới công sự. Đương nhiên , này chính là bệ hạ  ý tưởng, không biết trấn đốc ngài ý hạ như thế nào đâu?”
 
 
  Mạnh Tụ trầm giọng nói:“Công công  ý tứ là, bệ hạ yếu phái giám quân đến chúng ta này đến?”
 
 
  Mã công công vội vàng xua tay, biểu tình thực khoa trương:“Đại soái nói quá lời, nói quá lời! Điều này sao có thể tính giám quân đâu? Bệ hạ lo lắng đại soái không quen tình huống, phái người cấp đại soái trợ thủ hỗ trợ thôi, miễn cho làm cho đại soái tại kia chút tỏa vụ thượng phân tâm, chỉ để ý chuyên tâm vận trù phá địch là tốt rồi, tuyệt không hắn ý.”
 
 
  Mạnh Tụ trầm mặc một lát, lại hỏi:“Nếu yếu phái người đến, không biết bệ hạ tính phái vị ấy hiển đạt tài cao lại đây đâu?”
 
 
  Nói đến vấn đề này, mã công công bỗng nhiên trở nên nhăn nhó đi lên, hắn ấp a ấp úng  nói:“Này, chúng ta còn sót lại người, thật sự không dám xưng cái gì hiển đạt...... Nếu trấn đốc ngài không chê khí trong lời nói, nhiệm vụ này, chúng ta liền tự đề cử mình .”
 
 
  Mạnh Tụ lại sững sờ:“Chẳng lẽ, bệ hạ yếu phái tới  nhân -- chính là công công ngài?”
 
 
 “Là. Chúng ta tuy rằng ngu dốt, nhưng làm việc coi như thành thật chịu khó, bệ hạ cũng nên là nhìn trúng  chúng ta điểm ấy đi. Trấn đốc yên tâm, chúng ta lại đây là hỗ trợ , tuyệt không thêm phiền, mong rằng trấn đốc cất chứa.”
 
 
  Mã công công đứng lên, hắn cúi đầu, hai tay buông xuống, thực cung kính  nhìn Mạnh Tụ, một bộ cả người lẫn vật vô hại  đáng thương dạng.
 
 
  Mạnh Tụ nhìn hắn một lát, bỗng nhiên ha ha cười:“Bệ hạ yếu phái giám quân, mạt tướng vốn quả thật là có chút băn khoăn , nhưng nếu là công công ngài tự mình tới được nói, y đôi ta  giao tình, kia tự nhiên sẽ không gì hảo lo lắng  . Bất quá nói cần phải nói ở phía trước nga, xuất binh đánh giặc là thực vất vả chuyện, công công nên phải có chịu khổ  chuẩn bị a.”
 
 
  Nghe được Mạnh Tụ nhả ra đáp ứng, mã công công cũng nhẹ nhàng thở ra: Rốt cục đem này tính tình nóng nảy  tên trấn an tốt lắm. Bệ hạ nói được thực đúng vậy, loại này biển máu lý chém giết đi ra  hãn tướng, vốn chính là ăn mềm không ăn cứng , hiên văn khoa tìm hắn ra oai, kia không phải tự tìm không được tự nhiên sao?
 
 
  Hắn lộ ra lấy lòng  khuôn mặt tươi cười:“Tạ đại soái nhắc nhở, chúng ta hiểu được . Chúng ta trước kia cùng bệ hạ xuất binh thượng quá trận, sẽ không cấp trấn đốc ngài thêm phiền toái .”
 
 
  Vì thế, trấn đốc gọi doanh lý  tạp vụ tổng quản, làm cho hắn cấp mã công công chuẩn bị chỗ ở đi. Mã công công cũng thực thức thời, biết Mạnh Tụ không kiên nhẫn chính mình ở trước mặt hắn lắc lư, thực rõ ràng  cáo từ .
 
 
  Nhìn mã công công rời đi, Mạnh Tụ không khỏi mỉm cười. Hắn đoán không ra Mộ Dung phá  tâm tư, bất quá hắn biết, này đối chính mình hẳn là chuyện tốt. Có cái hoàng đế nể trọng  thái giám cấp chính mình làm giám quân, này cho thấy hoàng đế Mộ Dung phá đối chính mình  duy trì thái độ, người bên ngoài tìm đến phiền toái thời điểm cũng muốn cố kỵ bao nhiêu.
 
 
  Về phần nói có cái giám quân tại bên người hội tạo thành cản tay hoặc là bị giám thị, loại này vấn đề, Mạnh Tụ căn bản là không cần -- Mộ Dung phá chính là tái không phẩm, hắn cũng không về phần yếu mơ ước đã biết lộ ba trăm nhân  tiểu binh mã đi?
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      