         
 
 
 nhìn xong trong tay   tin, mạnh tụ thở dài: "Lục Lâu đem chuyện làm hư hại. Kéo ngưu ngưu 
 
 	"Ừ?" Văn tiên sinh từ án trước ngẩng đầu lên: "Chủ công, ngài nói gì? Lữ Đô đốc thế nào?"
 
 	Mạnh tụ cầm trên tay   tin đưa tới: "Tiên sinh, ngươi xem đi."
 
 	Lúc này, mạnh tụ trong lòng thật là có điểm buồn bực. Trước đó vài ngày trong, ở đối với bộ hạ cũ môn ban bố tấn thăng làm   đồng thời, mạnh tụ cũng đem tính toán của mình hướng Lữ Lục Lâu tiết lộ hạ, để cho hắn có một chuẩn bị tư tưởng. Mạnh tụ không nghĩ tới chính là, mình để cho Lữ Lục Lâu thử dò xét một cái mọi người phản ứng, hắn lại đem chuyện này cho biến thành dứt khoát lưu loát địa than bài. Lần này tốt lắm, Lam Chánh tại chỗ lên từ trình, Tiếu Hằng về nhà đóng cửa không chịu gặp người liễu.
 
 	Chuyện nháo lớn như vậy, mạnh tụ không thể không nghiêm túc suy tính, mình là không phải là nên trở về một chuyến bắc cương, cùng ở lại giữ các tướng lĩnh thật tốt câu thông một phen.
 
 	Bên kia, Văn tiên sinh cũng đã xem xong rồi tin hàm, hắn khẽ cau mày: "Lữ Đô đốc thật đúng là người nóng tính a —— bất quá, chuyện mở ra mà nói cũng có mở ra   chỗ tốt. Đô đốc ngài tính thế nào đây? Chẳng lẽ là muốn trở về bắc cương một chuyến?"
 
 	Văn hán chương người nầy thật đúng là mình con giun trong bụng liễu, mạnh tụ gật đầu nói: "Ta xác có ý đó, tiên sinh nhưng có cái gì giải thích?"
 
 	"Chủ công, học sinh ngược lại cảm thấy, để cho chuyện lãnh một cái, không khỏi không phải là tốt hơn biện pháp xử lý."
 
 	Mạnh tụ khẽ cau mày, hắn trầm giọng nói: "Nhưng là, Vũ Chính huynh muốn cùng ta nháo từ chức."
 
 	Văn tiên sinh thở dài nói: "Chủ công, đối với Lam tiên sinh bên kia, chủ công ngài tốt nhất không muốn báo hy vọng quá lớn liễu. Đây không phải là ý khí chi tranh, cũng không phải là hiểu lầm, đây là rất rõ ràng   nghĩa lý chi tranh. Lam tiên sinh theo chúng ta không phải là một con đường người trên, hắn có hắn nguyên tắc, nếu hắn đã biểu minh thái độ. . . Học sinh muốn, hắn sợ chắc là sẽ không thay đổi chủ ý   liễu."
 
 	Mạnh tụ mặc nhiên. hắn đi tới phía trước cửa sổ, trong đầu hiện lên  , cũng là Lam Chánh kia trương đoan trang mà mặt nghiêm túc, hắn còn muốn khởi, năm đó mình bị thương nằm giường ở nhà dưỡng bệnh thời điểm. Là vị lão nhân này mạo hiểm khổng lồ nguy hiểm bảo vệ mình.
 
 	"Mạnh đốc sát, tĩnh an đông lăng vệ tuyệt sẽ không vứt bỏ một tận trung chức thủ   ưu tú quan quân, ta không thể tiếp nhận ngươi từ trình! Không những như thế, tương lai ta về hưu lúc, ta còn muốn hướng mới trấn đốc đề cử ngươi tới đảm nhiệm tĩnh an thự   tổng quản!"
 
 	Bên tai vang trở lại lão nhân thanh âm nghiêm túc, mạnh tụ tâm triều mênh mông. Hắn xoay người lại, đối với Văn tiên sinh nói: "Phần này từ trình trước không muốn nhóm, tiên sinh giúp ta nghĩ văn. Giữ lại Vũ Chính huynh, ta thân bút cho hắn đi tin."
 
 	"Học sinh tuân lệnh. Nhưng chủ công, có một số việc, quả thật không thể miễn cưỡng, nếu Lam tiên sinh không biết đại thế, một lòng ngu trung thành với tiên ti thát lỗ, vậy chúng ta cũng không cần thiết. . ."
 
 	"Hết sức giữ lại." Mạnh tụ cắt đứt Văn tiên sinh, hắn nói: "Vũ Chính huynh là người Hán, hắn sẽ không ngu trung thành với triều đình, hắn chẳng qua là tận trung mình   chức thủ. . . Trung với cuộc sống của mình thôi.
 
 	Đối với hắn mà nói. Nếu như như vậy khuất phục, kia chờ cho phủ nhận hắn này mấy thập niên sự nghiệp. Chờ cho phủ nhận hắn khi còn sống, chờ cho nói hắn này mấy thập niên ở đông lăng vệ trong   phấn đấu cùng hy sinh đều là vô ý nghĩa. Người hoạt đến cuối cùng, kia chính là vì một hơi còn sống —— tính, Văn tiên sinh, đây là chúng ta đông lăng vệ   tâm tình, chúng ta vũ phu cũng có vũ phu   kiêu ngạo, ngươi không hiểu."
 
 	Nhìn ra mạnh tụ   tâm tình có chút kích động. Văn tiên sinh không tốt hãy nói, cúi đầu ứng thị, bắt đầu viết giữ lại tin. Mà mạnh tụ là bắt đầu xử lý đỉnh đầu   trướng biểu, tính toán gần đây   kho doanh. Mặc dù tham văn nơi có chuyên nghiệp   trướng phòng mạc liêu tới hỗ trợ xử lý những thứ này trương mục, nhưng mạnh tụ phát hiện bọn họ định đoạt năng lực còn không bằng mình, thường sẽ xuất hiện lỗi coi là, lậu coi là   vấn đề, cho nên mạnh tụ đã thành thói quen đem báo lên   trướng bổn phục hạch một lần liễu.
 
 	Hắn đang giúp hồ trứ, lại nghe đến Văn tiên sinh bên kia "Di" liễu một tiếng, mạnh tụ nghe thấy Văn tiên sinh nói chuyện đạo: "Chủ công, quấy rầy ngài chốc lát: ký châu giang đô đốc bên kia có phân trình văn, xin ngài xem qua."
 
 	Mạnh tụ không có ngẩng đầu: "Chờ hạ, chờ ta đem này con trương mục coi xong. . ."
 
 	Văn tiên sinh nhấn mạnh: "Chủ công, phần này trình văn rất trọng yếu, học sinh cả gan xin ngài lập tức xem qua."
 
 	"Ký châu chỗ kia, bây giờ bóng người cũng không mấy, giang hải có thể có đại sự gì báo cáo?"
 
 	Nói, mạnh tụ còn là đặt xuống bút trong tay, hắn thấy Văn tiên sinh   biểu tình nghiêm túc, trong lòng đánh cá đột: "Không thể nào? Chẳng lẽ chân có đại sự gì? Giang hải? Hắn nói gì liễu?"
 
 	"Cái này, chủ công ngài còn là tự mình xem đi."
 
 	Nói, Văn tiên sinh đưa tới trình văn, mạnh tụ nhận lấy, mở ra chỉ nhìn mở đầu đoạn thứ nhất, hắn nhất thời da đầu tê dại, có loại đầu tóc từng cây một địa thụ lên kích thích cảm.
 
 	". . . Thần có nghe thấy ngày được có thường, ứng chi lấy trì là cát, ứng chi lấy loạn là hung. Bắc mạc tiên ti địch tù sính binh hoành khí mạnh, dồn Thần Châu máu chảy trôi xử, đạo ta hoa hạ thần khí, nô ta viêm hán tử duệ, mới triệu đại ngụy. . . Người có thọ đếm, trăm tuổi mà chết; quốc hữu khí vận, hãn hữu ba trăm năm chi triều. Trăm năm đang lúc, địch ngụy hung đức tương vẫn, mệt mỏi thế bạo điễn, miếu đường tất cả thỉ lộc chi chạy, khắp nơi có sài lang chi thán, gần còn có ngày đoạt kia phách, tông thất hỗ thí, tay chân tương tàn, đao binh lan tràn, họa tới Trung Nguyên đồ thán, vạn dân lưu ly, còn đây là loạn cách băng phân chi giống, điềm địch di khí số làm suy, hán thống làm hưng.
 
 	Xuân thu đại cửu thế chi thù, tiểu Nhã nặng tông bang chi nghĩa, đại đường thượng kế lưu hán đang sóc, kháp gặp minh quân ở vị, thuận mệnh khởi binh, mạt mã lệ binh, cố chiêm núi sông, khí thôn vạn dặm như hổ, che có thiên hạ chi thế đã phát hiện.
 
 	Vi thần không tránh đao hoạch, cả gan vào gián: chủ công thân là viêm hán di duệ, thần minh hoa trụ, anh vũ cái thế, há có thể bò lổm ngổm chó dê dưới? Nhưng có thể thuận lòng trời tuân mệnh, xây quang phục thứ nhất thù công nghĩa cử, không những không thẹn liệt tổ liệt tông, hơn có thể phúc trạch con cháu, quang diệu thiên thu, bưu bỉnh vạn thế. . ."
 
 	Mạnh tụ đem trình văn hợp lại, hỏi Văn tiên sinh: "Phần này văn, là thế nào đưa tới  ?"
 
 	Văn tiên sinh hiểu mạnh tụ   ý tứ, hắn tra xét một cái ghi danh sách, đạo: "Giang đô đốc không đi mật hàm, là dịch bưu đưa tới   công văn, tham văn nơi bên kia là công khai  . . . Đoán chừng có không ít người nhìn rồi. Chủ công, cần hạ cấm khẩu lệnh sao?"
 
 	"Cấm khẩu lệnh? Đồ chơi này   duy nhất chỗ dùng là để cho tin tức truyền đi nhanh hơn chút!"
 
 	Mạnh tụ hoắc nhiên từ trên ghế đứng lên, ở trong phòng đi tới đi lui, nổi giận đùng đùng phải giống đầu bị vây ở trong lồng   sư tử. Lựa chọn nam đường còn là bắc ngụy, quan hệ này Đông Bình quân trên dưới   sinh tử tồn vong. Đối với loại này chiến lược đại kế, mình đến nay không dám làm bất kỳ tỏ thái độ, như lý miếng băng mỏng, chiến chiến căng căng. Giang hải cũng hảo, hắn miệng rộng một trương liền giúp mình làm chủ liễu.
 
 	Mạnh tụ mắng: "Lão này cuồng vọng, bây giờ quá mức cuồng vọng!"
 
 	Văn tiên sinh mặc nhiên, hắn túc trứ chân mày suy nghĩ kỹ một trận, chậm rãi nói: "Chủ công tạm thời bớt giận, giang đô đốc   phần này trình văn, trong đó có lẽ còn có sâu hơn dụng ý. . . Chưa chắc phải nhất định là xấu chuyện tới."
 
 	"Thâm ý? Ta phi! Người kia rõ ràng là nổi lên nhị tâm, muốn hướng nam triều bên kia bán hảo, đến lúc đó hướng nam triều yêu công xin thưởng, nói Đông Bình quân sở dĩ có thể giơ nghĩa dù sao, tất cả đều là bởi vì hắn Giang mỗ người thủ xướng thôi động  , công lao lớn lao ~ ta phi!"
 
 	Nghe được mạnh tụ mắng phải giết tâm, Văn tiên sinh không khỏi hoàn ngươi, sau đó hắn rất nhanh liễm liễu nụ cười, nghiêm mặt nói: "Chủ công mắt thần như điện, châm biêm nhập vi. Giang đô đốc thượng phần này trình văn, nhất định là có hắn tư nhân ích lợi  , đây là không nghi ngờ chút nào  , nhưng nói muốn ở nam triều bên kia cùng chủ công giành công, giang đô đốc sợ là không có bản lãnh này —— chỉ cần Đông Bình quân chịu dịch xí, chủ công ngài thân là Đông Bình quân Thống soái, ngài   phần này định đỉnh chi công, người đó cũng giành không đi  .
 
 	Học sinh cũng cho là, giang đô đốc phần này trình văn, đối với chủ công mà nói, chưa chắc chính là chuyện xấu liễu."
 
 	"Ừ? Nói như thế nào?"
 
 	"Đầu thạch hỏi đường!"
 
 	Văn tiên sinh nói xong mịt mờ, nhưng mạnh tụ cũng là lập tức hiểu ý tứ của hắn liễu.
 
 	Cho tới nay, mạnh tụ vẫn không dám công bố mình   chính trị chủ trương, là bởi vì hắn tồn tại rất lớn băn khoăn —— áp lực không đan đến từ trong chính trị   thi lượng, cũng có đến từ dư luận, đạo đức thượng   áp lực.
 
 	Bây giờ, mạnh tụ   thế lực đã cút tuyết cầu một loại bành trướng đến một ngay cả chính hắn đều cảm thấy giật mình   trình độ, một nang quát sáu trấn năm châu ba quận   chính trị thật thể, mấy trăm vạn dân chúng, mấy vạn binh lính, đếm lấy trăm kế   quân đội tướng lãnh cùng địa phương quan văn —— Đông Bình quân, đây cũng không phải là mạnh tụ một người Đông Bình quân liễu.
 
 	Tuy có hồ hán chi chớ, nhưng thế nhân còn là rất coi trọng "Trung nghĩa" phẩm cách  . Trên đời người xem ra, mạnh tụ từ một giới biên cương tiểu quan quân lớn lên đến sáu trấn đại đô đốc   cao vị, đại ngụy hoàng thất cùng triều đình đối với hắn quả thật không tệ liễu, lần này tài bồi chi dạ là không có cách nào mạt sát  . Nhưng nếu mạnh tụ chủ động đầu nam triều lời của, mọi người coi như ngoài miệng không dám công khai nói, trong lòng khẳng định cũng sẽ   cô  : "Đây là một thấy phong khiến cho đà   tiểu nhân." —— hình tượng dư luận đồ chơi này, rất lâu thí dùng không đính, nhưng có lúc lại là uy lực khổng lồ, nhất là đối với một quân phiệt mà nói, một tốt hình tượng chí quan trọng yếu. Nếu như có cá "Nói không giữ lời tiểu nhân hèn hạ"   danh tiếng, sợ là bộ hạ   trung thành độ đều muốn xoát xoát địa đi xuống rơi  .
 
 	Cho nên, giơ nghĩa dịch xí, này cũng không phải một món chuyện đơn giản, hơi có không may, vậy thì sẽ là thân bại danh liệt   kết quả. Đúng như tất cả mọi người ở ngắm nhìn chờ đợi mạnh tụ tỏ thái độ một loại, mạnh tụ cũng ở đây tiểu tâm dực dực quan sát bộ hạ   thái độ, thử dò xét mọi người tâm ý —— đây là một rất vi diệu   bác dịch quá trình, bởi vì không hiểu bộ hạ   tâm ý, mạnh tụ không dám tỏ thái độ; cũng bởi vì không rõ ràng lắm mạnh tụ   tâm ý, các bộ hạ cũng phải không dám lên tiếng, tê dại can đánh lang hai đầu sợ, mọi người ai cũng không dám dễ dàng bước ra một bước kia.
 
 	Đang ở tất cả mọi người ở ngắm nhìn   vi diệu thời điểm, giang hải thứ nhất đứng ra, tiên minh địa lượng minh liễu thái độ, cái này có lực địa ủng hộ mạnh tụ —— có giang hải cái này pháo hôi xông vào trước đầu thả ra tiếng gió kiêm làm tấm gương, mạnh tụ có thể thấy mọi người   phản ứng, cũng dễ dàng hướng dẫn dư luận tạo thành thanh thế.
 
 	Có thể liêu muốn, giang hải thứ nhất ra mặt tỏ thái độ, tiếp sẽ có thứ hai, người thứ ba đuổi theo. . . Làm bộ hạ các quan viên chúng miệng một tiếng, tạo thành đại thế về sau, mạnh tụ thuận thế làm, kia áp lực sẽ nhẹ thượng rất nhiều.
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      