         
  Hai trăm sáu mươi ngũ bắc thượng ( thượng )
  
  	
  
  	
  	Hướng trận thời điểm bị địch nhân vây quanh, này đối người bình thường đến từ nhiên là sống còn, nhưng đối Mạnh Tụ này đem lấy quả đánh chúng cho rằng cơm thường  người đến, loại này trường hợp hoàn toàn không đủ xem . tại kia phiến đao kiếm dựng thẳng lên  trong rừng cây, chỉ nghe"Loảng xoảng làm loảng xoảng làm" một trận liên tục mà dày đặc thanh thúy  kim chúc va chạm thanh, Mạnh Tụ đúng là ngạnh sinh sinh theo kia phiến đao kiếm tạo thành  cây cối trung"Chui"  đi ra ngoài —— Mạnh Tụ  động tác thật sự quá nhanh, bọn lính tuy rằng binh khí đã muốn đệ đi ra ngoài, nhưng không ai không kịp phát lực, nhưng lại làm cho hắn dựa vào trên người  đấu khải ngạnh sinh sinh "Tễ" khai đao kiếm chui đi qua, kích động tiến lên  kỵ binh nhóm  đội ngũ trung.
  
  	Che ở Mạnh Tụ trước mặt , là một cái ngồi trên lưng ngựa  kỵ binh. Mạnh Tụ vọt tới  tốc độ thật sự quá nhanh, kia kỵ binh ánh mắt lộ ra  sợ hãi sắc, vội vàng hoành đao hộ thân —— đã muốn đã muộn! Mạnh Tụ cánh tay nhất kén, một quyền đánh vào đối phương trên người, kia binh lính liền tượng giấy diều bình thường bị đánh bay  đi ra ngoài, giữa không trung cuồng phun máu tươi, mắt thấy là không sống.
  
  	Mạnh Tụ thả người nhảy, bước trên  lưng ngựa, hắn dẫm nát trên lưng ngựa hướng bốn phía vừa thấy, mặt lộ cười lạnh: kỵ binh bôn chạy đứng lên tài năng phát huy uy lực, tượng hiện tại tại đây dạng, đại đàn kỵ binh tễ cùng một chỗ, cho nhau gây trở ngại, căn bản cùng một đám chờ ai tể  trư không gì hai loại.
  
  	Nhìn đến kia hắc báo khải đấu sĩ lông tóc không tổn hao gì  theo vòng vây lý biến mất, kỵ binh nhóm đều là sửng sốt. Rốt cục, có nhân thấy được hắn, hoảng sợ  hô một tiếng: "Thằng nhãi này tại kia đâu!"
  
  	Chúng kỵ binh nhất tề theo tiếng nhìn lại: màn đêm trung, kia cao lớn  hắc báo khải đấu sĩ vững vàng  dẫm nát chiến mã trên lưng, trên cao nhìn xuống  nhìn xuống  mọi người, đầu chụp xuống bắn ra  lưỡng đạo tràn ngập sát ý  dày đặc ánh mắt. Phàm là bị hắn đảo qua  kỵ binh, đều là trong lòng rồi đột nhiên rùng mình, không thể ức chế  nổi lên một cái ý niệm trong đầu: "Chạy mau!"
  
  	"Chạy mau, hắn đây là muốn giết sạch chúng ta!"
  
  	Này thanh sợ hãi  kêu la giống nhau một cái tín hiệu, kỵ binh nhóm ầm ầm nổ tan. Ngay tại giờ khắc này, giết hại bắt đầu.
  
  	Chiến mã tê minh, nhân mã đổ, Mạnh Tụ đã muốn buông tha cho  binh khí, người của hắn chính là binh khí, nhấc tay nâng chừng, đều có thể giết người. Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp không ngừng mà vang lên, đại bồng  huyết hoa một lần lại một lần  nở rộ, trong bóng đêm, kia đầu khủng bố  Báo tử ở nhân chúng trung toát ra , xuất quỷ nhập thần, tấn nếu tia chớp. Hắn nhảy đến làm sao, làm sao đó là kêu thảm thiết cùng tử vong, làm sao đó là máu tươi cùng kêu thảm thiết.
  
  	Chiến mã cuồng tê, nhân thể đều ngã xuống đất, mùi máu tươi dày đặc, xông vào mũi. Ngay tại này trong nháy mắt công phu, ở Mạnh Tụ hung ác  giết hại hạ, này lộ kỵ binh đã muốn ngã xuống một nửa nhân, còn sót lại binh lính thất hồn lạc phách, bệnh tâm thần  quái kêu, đều quay đầu ngựa lại bốn phía chạy trốn.
  
  	Mạnh Tụ đang định tiếp tục đuổi giết, nhưng lúc này, phía sau có nhân gọi lại hắn: "Trấn đốc!"
  
  	Mạnh Tụ xoay người nhìn lại, màn đêm trung, đại đàn khải đấu sĩ đang ở rất nhanh  chạy tới, xem thân hình hình dáng, khi trước đầu lĩnh  người nọ đúng là Vương Hổ. ( toàn văn tự điện tử thư miễn phí hạ tái )
  
  	Nhìn đến Mạnh Tụ bình yên vô sự, này hồ hán con lai quan quân rõ ràng nhẹ nhàng thở ra: "Trấn đốc ngài không có việc gì, thật sự là quá tốt! Mới vừa rồi chúng ta nhìn đến ngài bị địch nhân vây quanh , thật sao đem chúng ta cấp sợ hãi"
  
  	"Không cần vô nghĩa, giết địch đi!"
  
  	Nói gian, một đường địch nhân lại xuất hiện , đây là hơn mười người biên quân khải đấu sĩ, xác nhận hộ vệ đại quân  bên ngoài cảnh giới bộ đội. Nhưng nhìn đến bên này hàng trăm  khải đấu sĩ, này đàn khải đấu sĩ rõ ràng  do dự không tiền, xa xa đứng lại nhìn xung quanh, không dám tiến lên đây chém giết.
  
  	Nhìn đến địch nhân xuất hiện, Mạnh Tụ lại là nóng lòng muốn thử yếu bôn giết qua đi, nhưng hắn thân mình đột nhiên trầm xuống —— Vương Hổ theo phía sau gắt gao ôm lấy  hắn  thắt lưng: "Trấn đốc, không cần! Bọn họ không vài người, làm cho nhi lãng nhóm đi thu thập  là tốt rồi!"
  
  	"Hổ tử, cho ta buông tay!"
  
  	Vương Hổ ôm  càng thêm tử nhanh : "Trấn đốc, bất quá mấy chích sâu thôi, không đáng ngài tự mình động thủ!"
  
  	"Hắc, hổ tử nhưng thật ra lớn mật !"
  
  	Mạnh Tụ trong lòng uấn giận, xoay người một cái sau lưng đoán, một cước đem Vương Hổ đoán phi, cổn xuất  vài chục bước —— này vẫn là Mạnh Tụ dưới chân lưu lực , nếu không lấy hắn  thần lực, này một cước liền khả đoán phá Vương Hổ  hộ thân đấu khải trí hắn chết mệnh .
  
  	Đoán bay Vương Hổ, nhưng Mạnh Tụ vẫn là không  tự do: bốn năm cái thân vệ khải đấu sĩ ở trước mặt xếp một loạt, chặn Mạnh Tụ  đường đi. Bọn họ cùng kêu lên reo lên: " dám thỉnh trấn đốc dừng bước!"
  
  	"Nhóm cút ngay cho ta !"
  
  	Mạnh Tụ tưởng nhiễu quá bọn họ, nhưng không được, hắn  tả hữu phương hướng đồng dạng xuất hiện  thân vệ khải đấu sĩ nhóm, bọn họ làm thành một vòng, bao quanh vây quanh  Mạnh Tụ, trăm miệng một lời: "Trấn đốc, xin dừng bước !"
  
  	Mạnh Tụ thật không ngờ, chính mình vừa mới theo biên quân  vòng vây trung sát đi ra, lập tức lại tiến vào người một nhà  vòng vây.
  
  	Hắn tưởng phát lực lao ra đi, nhưng vô luận hắn hướng phương hướng nào va chạm, trước mặt luôn luôn ba bốn cái cường hãn  thân thể chống đỡ hắn, mà phía sau lại có thất bát chích cánh tay gắt gao  ôm hắn, ôm hắn  thắt lưng, trảo vai hắn, kháp hắn  cổ —— bị này đàn bàng viên thân thô  tráng hán khải như vậy quấn quít lấy, Mạnh Tụ cả người bản lĩnh đúng là không chỗ thi triển, hắn hổn hển  reo lên: "Nhóm này bang vô liêm sỉ, mau thả ta ra!"
  
  	"Trấn đốc thứ tội, ty chức thứ nan tòng mệnh!"
  
  	Mạnh Tụ phá vây rồi vài thứ, cũng là thủy chung không thể giãy, hắn rốt cục xác định  một sự kiện nhất —— trừ phi là xuất ra bách đao đến đại khai sát giới, nếu không quyết định là khó có thể lao ra này từ nhân thể cùng cương thiết tạo thành  vòng vây .
  
  	Như vậy tả xung hữu đột  một phen, Mạnh Tụ rốt cục buông tha cho . Hắn gọi nói: "Hảo, hổ tử, thắng! Đi, như thế nào tài năng phóng ta đi ra ngoài?"
  
  	Nhân chúng ngoại truyện đến đây Vương Hổ  thanh âm: "Trấn đốc, mạt tướng nhiều có mạo phạm, chỉ cần ngài đáp ứng mạt tướng không hề xung phong liều chết ở phía trước, mạt tướng lập tức triệt hồi nhân tường."
  
  	"Hảo, ta đáp ứng rồi! Bỏ chạy nhân đi!"
  
  	Mạnh Tụ vừa hoàn, không đợi Vương Hổ nói, che ở trước mặt  thân vệ nhóm đã là đều tản ra, bọn họ đều quỳ xuống, hô: "Nhân mạo phạm  trấn đốc, tội đáng chết vạn lần ~" nhân chúng trung, Vương Hổ  thỉnh tội thanh âm nhượng  đặc biệt vang dội, nhưng Mạnh Tụ cũng là nhìn không tới hắn ở nơi nào, cũng không có biện pháp đem hắn trảo đi ra giáo huấn một chút.
  
  	Nhìn đến trước mặt quỳ xuống một mảnh  đám người, Mạnh Tụ vừa bực mình vừa buồn cười: "Nhóm này đàn tên, đều khi nào thì , còn có không muốn làm này đó diễn xuất! Địch nhân ở bên kia, không ở ta nơi này!"
  
  	Hắn nhấc tay nhất chỉ, cũng là ngây ngẩn cả người: mới vừa rồi còn tại gần chỗ  kia lộ địch quân khải đấu sĩ, hiện tại đã chạy mất tăm mất tích. Đông lăng vệ khải đấu sĩ đang ở truy kích  bọn họ, trong bóng đêm, tiền phương truyền đến  một mảnh ồn ào náo động, vô số người ở kêu la  cái gì, nhưng bởi vì tiếng người hỗn độn, cái gì nghe không rõ ràng lắm, chỉ nghe đến một mảnh hỗn tạp , chói tai  tạp âm.
  
  	"Trấn đốc, Tề Bằng đã muốn dẫn binh mã đuổi theo đi"
  
  	Mạnh Tụ đang ở chuyên chú ngắm nhìn trong bóng đêm  chiến cuộc, phía sau truyền đến  Vương Hổ  thanh âm, hắn ngượng ngùng để sát vào Mạnh Tụ trước người, lấy lòng : "Trấn đốc, các huynh đệ hội thu thập này cẩu thằng nhãi con , không cần lo lắng , hắc hắc."
  
  	Mạnh Tụ lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, hừ một tiếng không nói.
  
  	Nhìn Mạnh Tụ như vậy, Vương Hổ càng thêm hoảng hốt không để . Hắn không nói tìm nói : "Trấn đốc, mới vừa rồi cũng không thấy, Tề Bằng chém giết đứng lên thật đúng là hung hãn, đối phương đầu lĩnh  kia khải đấu sĩ, bị hắn lập tức chàng phiên ở. Tên kia còn muốn kiêu ngạo đâu, chúng ta bên này thất bát điều thương đồng thời sáp đi qua, đương trường liền đem hắn tượng con cá bình thường sáp chết ở thượng  —— nhạ, thi thể ngay tại kia , trấn đốc người xem ~ ta cũng thật không lừa ngài đâu.
  
  	Còn có, hạo kiệt huynh đệ cũng quá âm , vốn trấn đốc ngài phương lược đều làm cho hắn phối hợp tác chiến chúng ta , người này không rên một tiếng , chạy trốn so với chúng ta còn nhanh, hiện tại hắn đã muốn một đầu chui vào  biên quân đội ngũ lý đại khai sát giới . Người này không nói, trở về về sau, trấn đốc ngài nên hảo hảo giáo huấn hắn mới là"
  
  	Chịu không nổi Vương Hổ  dong dài , Mạnh Tụ một cước bay đi, hung hăng đá vào người này mông thượng: "Cút đi! Đi lên giết địch đi, chớ để ở bên cạnh phiền táo ta !"
  
  	"Tuân mệnh, trấn đốc ~"
  
  	Vương Hổ cười hì hì được rồi cái lễ, đang định về phía trước, bỗng nhiên dừng bước, hắn ưỡn  khuôn mặt tươi cười lại thấu  trở về: "Trấn đốc, ngài thật sự là rất giảo hoạt . Mạt tướng nếu lên rồi, kia ngài bên người không phải không có người ? Khi đó, lại nên xông lên đi chém giết  đi?
  
  	Trấn đốc, không dối gạt ngài, các huynh đệ đều thương nghị tốt lắm, quyết định không thể làm cho ngài tái cùng trước kia như vậy xung phong liều chết ở phía trước , vạn nhất tượng lần trước đụng tới Diệp gia như vậy cho nên, đoàn người cho ta công đạo  cái nhiệm vụ, chính là chuyên môn đem ngài cấp xem trọng, một tấc cũng không rời. Trấn đốc chẳng sợ ngài dùng quân côn tấu, mạt tướng cũng không chịu đi rồi —— nếu ngài có cái cái gì sơ xuất, đoàn người còn không đem mạt tướng cấp ăn?"
  
  	Khó trách Vương Hổ hôm nay lớn như vậy đảm, nguyên lai là các bộ hạ cùng đề cử hắn đi ra , khó trách hắn lo lắng như vậy chừng  —— ách, nghĩ vậy, Mạnh Tụ cũng là bình thường trở lại. Lần trước chính mình tự mình xuất trận cùng Diệp gia can thiệp, kết quả bị người ta bắt đi, chuyện này cấp các bộ hạ  ấn tượng quá sâu , cũng khó trách bọn họ khẩn trương thành như vậy .
  
  	Mạnh Tụ hung hăng trừng mắt nhìn Vương Hổ liếc mắt một cái, người sau không rõ cho nên, vỡ ra miệng ngây ngô cười , lại: "Trấn đốc, thiên mau sáng đâu."
  
  	Chính như Vương Hổ sở , Đông Phương phía chân trời đã muốn lộ ra mặt trời  đỏ tươi biên giác, nhưng thứ nhất lũ ánh mặt trời  rơi vẫn chưa bị đại địa mang đến bình tĩnh, ngược lại càng thêm tăng thêm  chiến trường  thảm thiết.
  
  	Thắng bại là không hề trì hoãn , Tề Bằng, dịch đao, Bạch Ngự Biên, Từ Hạo Kiệt, đông lăng vệ các lộ binh mã anh dũng phóng ra, cùng thời gian nội, biên quân  tiên phong, tiền quân, trung quân, hậu quân đều bị công kích, sở hữu lọt vào công kích  binh mã đều ở thời gian rất ngắn nội bị đánh tan, địch nhân  chỉnh lộ đại quân giống nhau tượng lọt vào chùy đánh dường như, trở nên băng tán.
  
  	Biên quân  hành quân đội ngũ loạn làm một đoàn, bộ binh trà trộn vào kỵ binh lý, kỵ binh lại vọt vào  bộ binh  đội ngũ lý, rất nhiều đấu khải ầm vang mà qua, bọn họ nghiền áp hết thảy, phá hủy hết thảy, phàm là che ở bọn họ đi tới trên đường  nhân hòa vật đều tang  mệnh. Biên quân sĩ binh nhóm bị đánh cho thất hồn lạc phách, bọn họ vứt bỏ  binh khí, cho nhau va chạm, té ngã, lẫn nhau giẫm lên, chết đống hỗn độn.
  
  	Nhưng áp nha quân không hổ là biên quân  hoàng bài quân đoàn, ngay cả ở như thế hỗn loạn hoảng sợ  hoàn cảnh, vẫn như cũ có một đám tử trung  quan quân ở chống cự. Nghịch  chạy trốn  đám đông, bọn họ chạy về phía sau đội  đồ quân nhu đội, muốn lấy ra bản thân  đấu khải đến chiến đấu. Bọn họ trung  đại đa số cũng chưa có thể thành công —— không có phụ binh  giúp, khải đấu sĩ yếu chính mình mặc vào đấu khải, này đều không phải là nhất kiện dễ dàng chuyện, rất nhiều người đều là bán mặc đấu khải  thời điểm bị đông lăng vệ  khải đấu sĩ đuổi theo, giết chết , ngay cả có chút may mắn  nhân có thể thành công  mặc vào đấu khải, nhưng rải rác  bọn họ, cũng đồng dạng rất nhanh bị cuồn cuộn vọt tới  đông lăng vệ đấu khải cấp bao phủ .
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      