         
  
  Hai trăm bốn mươi sáu hung tàn.
  
  	Vượt ra yến hội sảnh, Mạnh Tụ thở dài một hơi, trong lòng phiền ác hơi trì hoãn —— hiện tại chỉ cần vừa thấy được Mộ Dung Nam cái kia cái giả mù sa mưa đích khuôn mặt tươi cười, hắn tựu ác hướng gan bên cạnh sinh. Vừa rồi cùng cái này đáng ghét đích gia hỏa qua loa này bao lâu, Mạnh Tụ đến mức cũng kém không nhiều lắm đến cực hạn .
  
  	Hồi trở lại trong doanh, Mạnh Tụ triệu tập chúng bộ hạ, tuyên bố liễu~ mệnh lệnh: Đông Lăng Vệ binh mã dĩ nhiên hoàn thành bệ hạ phó thác đích nhiệm vụ, sáng mai toàn quân tới rút quân đường về trả lại hành dinh.
  
  	"Vì phòng bị bắc tặc ban đêm bí mật đánh úp doanh trại địch tập kích, truyền lệnh xuống: không có cho phép, nhâm hà tự tiện xông vào quân doanh đích người ngoại lai, hết thảy giết chết. Đêm nay cắm trại thời điểm, tất cả lữ an bài nhân đôi đích chuẩn bị áo giáp quân sĩ đảm nhiệm cảnh giới, đề cao cảnh giác, không được lười biếng!" [WWW. ZhuiXiaoShuo. com]
  
  	Theo Mạnh Tụ nhẹ nhàng trong giọng nói, các quân quan ngửi được một tia hung hiểm đích mùi, mọi người đều bị lẫm liệt.
  
  	"Tuân mệnh, đại soái!" Đông Lăng Vệ các quân quan cùng kêu lên ứng lệnh, sau đó tuân mệnh tán đi.
  
  	Mạnh Tụ đi về hướng liễu~  y nhiên đứng tại nguyên chỗ cái kia tên lông mày sâu nhàu đích võ tướng: "Lí suất , rút quân chỉ là của ta cá nhân đích quyết đoán, cũng không phải là triều đình đích chỉ thị. Ta đắc tội liễu~ Nam công tử cùng Kiều đô đốc, lần này trở về, sợ là cũng bị bọn họ ghi hận . Lí suất , Nam công tử giống như đối với ngươi rất coi trọng, ngươi cùng quý bộ khả dĩ ở lại Kim Thành. . ."
  
  	Lí Xích Mi ngẩng đầu, hắn rất không lễ phép địa đã cắt đứt Mạnh Tụ: "Tổng trấn, mạt tướng không biết vừa rồi chuyện gì xảy ra, nhưng mạt tướng cùng ngươi cùng tiến thối. Ngày mai, chúng ta cùng nhau ly khai. Nếu như có người  cản trở, mạt tướng nguyện vì (là) đại nhân giết mở rộng một đầu đường máu đến —— mặc kệ địch nhân là ai!"
  
  	Dứt lời, Lí Xích Mi dùng sức chào một cái, quay người đi nhanh ra cửa.
  
  	Đưa mắt nhìn Lí Xích Mi đích thân ảnh biến mất ở|đang ảm đạm đích trong bóng đêm, Mạnh Tụ cũng không quay đầu lại, thản nhiên nói: "Mã công công một mực ở bên cạnh, vừa rồi đều nghe thấy được. Không rõ có gì giải thích ?"
  
  	Nội thị|thái giám Mã Quý theo ánh nến đích trong bóng ma đi ra, thần sắc có chút ngượng ngùng . Vừa rồi Mạnh Tụ bộ hạ chúng tướng tụ tập đích thời điểm, hắn dĩ nhiên ở chỗ này rồi, chỉ là một mực không có lên tiếng lại trốn ở âm u đích trong góc, mọi người lại cũng không có chú ý đến hắn.
  
  	"Tổng trấn chê cười chúng ta rồi, chúng ta một cái hoạn quan, có thể có cái gì giải thích ? Chỉ là tổng trấn, tuy nói viện quân đã tới, nhưng Kim Thành cuộc chiến này cũng không chấm dứt, người cứ như vậy không quan tâm địa buông tay đi rồi, cái này —— không ổn đâu?"
  
  	Mạnh Tụ quay người tới, hắn đen kịt đích quân bào ở|đang gió lùa phần phật phất phới lấy, giống như một con  bay lượn phía chân trời đích liệp ưng, lợi hại đích hai mắt trong bóng đêm sáng quắc tỏa sáng.
  
  	"Công công quá lo lắng. Kiều đô đốc thân kinh bách chiến, kinh nghiệm phong phú, Nam công tử càng là thiếu niên tuấn ngạn, bệ hạ thánh minh, cắt cử nhị vị hiền tài tọa trấn Kim Thành, dù cho Biên quân lại lần nữa xâm chiếm cũng chỉ có thể tự mình chuốc lấy cực khổ mà thôi —— công công là lo lắng Kiều đô đốc, vẫn còn lo lắng Nam công tử? Hay hoặc là, công công là không tin bệ hạ đích người nhận thức sáng suốt?"
  
  	Mã Quý liên tục khoát tay: "Không dám, không dám. Bệ hạ thánh minh, cắt cử Kiều đô đốc cùng Nam công tử tới trấn thủ Kim Thành, cái này tự nhiên là không có vấn đề . Bất quá tổng trấn, sự tình không lại toàn bộ công người tựu lui thân rồi, tương lai ở|đang trước mặt bệ hạ, người cũng không nên báo cáo kết quả công tác a?"
  
  	"Ta bộ mấy ngày liền kịch chiến, thương vong rất nặng. Nếu như bệ hạ biết liễu~ tình hình thực tế, bệ hạ nhân hậu, tất nhiên cơ hội thương cảm ta thuộc cấp sĩ đích vất vả, làm chúng ta nhanh chóng rút quân đích —— hẳn là Mã công công cho rằng bệ hạ không phải nhân quân?"
  
  	Mã Quý công công há to miệng, liên tục cười khổ —— lần sau ai còn dám nói vị này mạnh tổng trấn là thô lỗ vũ phu đích, chính mình quyết định đi lên phun hắn vẻ mặt. Như vậy sắc bén đích lời lẽ sắc bén, như vậy am hiểu cho đối thủ chụp mũ, sợ là Hàn Lâm Viện những cái  đọc đủ thứ thi thư đích Đại Nho đám bọn chúng đều so ra kém hắn.
  
  	Lúc này, Mã công công dĩ nhiên triệt để vứt bỏ thuyết phục Mạnh Tụ đích ý định —— cùng đối phương đấu võ mồm da, chính mình căn bản không phải đối thủ. Cùng loại người này, chỉ có thể gọn gàng dứt khoát mở ra liễu~ nói. Hắn thay đổi một bộ thân mật đích giọng điệu: "Tổng trấn, ngươi trung thực cùng chúng ta nói đi —— người kiên trì muốn rút quân, có phải hay không thái tử điện hạ phân phó ngươi ? Ngươi cùng chúng ta nói nói, nếu như là thái tử điện hạ phân phó đích, cái kia chúng ta trong lòng cũng có ngọn nguồn, biết rõ nên làm như thế nào ."
  
  	Mạnh Tụ mắt lé bễ nghễ lấy Mã công công: "Công công nói lời rất kỳ quái, mạt tướng một chút cũng nghe không hiểu. Thái tử tại phía xa Lạc Kinh, chuyện của chúng ta, cùng hắn có quan hệ gì?"
  
  	Mạnh Tụ càng là kiên quyết phủ nhận, Mã công công càng là tin tưởng, hắn nhất định là là được Mộ Dung Nghị đích âm thầm chỉ thị muốn cùng Mộ Dung Nam quấy rối. Mã Quý giật mình: "Chúng ta minh bạch, minh bạch, việc này cùng thái tử điện hạ một chút quan hệ không có —— chúng ta cũng không phải đồ ngốc, tự nhiên sẽ không ra đi nói lung tung . Chỉ là, thái tử điện hạ muốn rút quân. . ."
  
  	"Công công, nói cẩn thận!"
  
  	"Ah ah, chúng ta tựu kì quái, tổng trấn người kiên trì muốn rút quân, đến cùng có gì dụng ý ? Chúng ta ngu lập tức, đúng là một điểm|gật đầu nhìn không ra ah."
  
  	Mạnh Tụ cười lạnh: "Công công lòng hiếu kỳ rất nặng a, như vậy ưa thích bào căn vấn để —— trên đời này, nhìn không ra đích có nhiều việc lắm! Nói ví dụ, công công dĩ nhiên là ngươi ủng hộ thái tử điện hạ, vẫn còn ủng hộ Nam công tử đích, mạt tướng cũng là nhìn không ra ah!"
  
  	Mã công công đánh cho cái ha ha: "Ha ha", chúng ta chỉ là trong nội cung đích một cái tiểu nô tỳ, kiến thức nông cạn, bực này đại sự là không hiểu . Dù sao, bệ hạ nghĩa là sao, chúng ta tựu làm sao bây giờ tốt rồi."
  
  	Mạnh Tụ có chút quai hàm thủ, Mã công công đích trả lời từ lúc trong dự đoán của hắn. Thái giám là hoàng đế bên người đích nội thị|thái giám, quyền thế của bọn hắn chỉ có thể phụ thuộc vào hoàng đế mà tồn tại, là không thể nào độc lập đối với tranh giành đích phong ba cho thấy khuynh hướng thái độ . Nhưng Mạnh Tụ cùng Mã Quý bắt chuyện, dụng ý cũng mất giải thái độ của hắn, hắn gọn gàng hỏi: "Công công, Nam công tử cùng Diệp gia kết thân việc này, ngươi có thể hiểu rõ?"
  
  	"Cái này, chúng ta lành nghề doanh lúc cũng cũng có nghe qua."
  
  	Nhìn xem Mạnh Tụ muốn hỏi lại không biết nên từ đâu hỏi bộ dạng, Mã công công rất khéo hiểu lòng người, chính mình dâng liễu~ đáp án: "Kỳ thật, từ khi bắc tặc xâm chiếm đến nay, chúng ta vẫn đang cùng Diệp gia thương nghị kết minh chống cự sự tình rồi, việc này nói chuyện đều có nửa năm ."
  
  	"Đã kết minh dùng kháng bắc tặc đối với hai nhà đều có lợi, vì sao phải nói chuyện lâu như vậy?"
  
  	Mã công công gượng cười hai tiếng, ở trong đó đích ảo diệu, xác thực là không tiện mà nói cho ngoại nhân nghe . Bất quá Mạnh Tụ cùng Mộ Dung Nghị, cùng Diệp gia đều rất có sâu xa, coi như mình không mà nói, sau đó hắn cũng có thể theo cái kia hai nhà chỗ nhận được tin tức đích, mình cũng không cần uổng làm thiếp người , còn không bằng tiết lộ cho hắn bán chút giao tình.
  
  	"Tổng trấn không phải ngoại nhân, cùng người nói cũng không sao, nhưng người có thể ngàn vạn không được tiết ra ngoài nữa à.
  
  	Lúc trước, hai chúng ta gia thương nghị kết minh, bệ hạ cùng diệp công gia đều có ý quan hệ thông gia. Nhưng trong đó đã có cái trở ngại, chúng ta đích thái tử điện hạ dĩ nhiên kết hôn rồi, cũng đã sắc phong Vương phi, Diệp gia lại không chịu để cho bản gia thiên kim làm tiểu thiếp ở người  xuống. Vì vậy, bệ hạ đưa ra một cái biến báo đích biện pháp: Tam hoàng tử Nam công tử cùng Diệp gia đích tử quân cô nương mấy tuổi cũng rất là xứng, khiến bọn họ kết hôn như thế nào?
  
  	Nhưng diệp công gia kiên quyết phản đối, hắn nói, diệp tử quân tiểu thư chỉ có thể gả cho Mộ Dung Gia đích thái tử làm thái tử phi, mặt khác điều kiện, hết thảy không có nói chuyện.
  
  	Tựu vì cái này, minh ước đích sự tình tựu giằng co ra rồi, chậm trễ trọn vẹn non nửa năm, diệp công gia cũng thật sự là trầm đắc trụ khí (*bảo trì bình thản), lập tức bệ hạ không đáp ứng, bọn họ vẫn chịu đựng không ra tay, xem chúng ta ở|đang cả|liền bại trận cũng không chịu phái mấy cái minh cảm giác sư tới hỗ trợ. Hắn cũng không thể suy nghĩ, thật muốn khiến bắc tặc thắng, bọn họ Diệp gia có cái gì kết cục tốt?"
  
  	"Công công, chậm đã, ngươi nói lúc trước bởi vì diệp công gia phản đối, minh ước một mực không có thành. Nhưng ta như thế nào nghe Nam công tử nói, hắn cùng với diệp tử quân tiểu thư đã có hôn ước?"
  
  	Mã công công nhìn qua Mạnh Tụ , ánh mắt rất là cổ quái. Hắn nói: "Cái này, chúng ta cũng không biết. Khả năng, Diệp gia đích công gia bị bệ hạ thuyết phục, hắn cải biến chủ ý, nguyện ý mang con gái gả cho Nam công tử liễu~ —— đây cũng là có khả năng ."
  
  	Đối với Mã Quý thuyết pháp, Mạnh Tụ xì mũi coi thường. Mạnh Tụ hiểu rất rõ Diệp Kiếm Tâm rồi, tên này đích tính tình quả thực cố chấp đến ác liệt. Cùng hắn tin tưởng diệp công gia sẽ cải biến chủ ý, Mạnh Tụ càng tình nguyện tin tưởng Mộ Dung Phá là Siêu Xayda đời thứ ba —— ....., trong lúc này có chút không đúng!
  
  	Mạnh Tụ hồ nghi địa nhìn qua Mã Quý , trước sau chột dạ địa quay đầu đi, không dám cùng Mạnh Tụ đối mặt.
  
  	Mạnh Tụ hừ lạnh một tiếng, cũng mặc kệ hắn, phối hợp chắp tay sau lưng trong sãnh đường đi qua đi lại, chậm rãi chỉnh lược lấy mạch suy nghĩ, manh mối ở nơi nào ?
  
  	Diệp Kiếm Tâm kiên trì muốn đem con gái gả cho thái tử làm thái tử phi;
  
  	Diệp Kiếm Tâm tính tình cố chấp, ý chí kiên định, một khi quyết định đích sự tình, cũng không sửa đổi;
  
  	Diệp Kiếm Tâm đồng ý mang con gái gả cho Mộ Dung Nam rồi,
  
  	. . . . . .
  
  	Yên tĩnh đích trong thính đường, gió mát sưu sưu, chỉ có Mạnh Tụ nhẹ nhàng tiếng bước chân ở|đang tiếng vọng. . . Hắn bỗng nhiên dừng bước, tháng năm đích ngày nóng, hắn lại cảm giác toàn thân lạnh buốt đích, lạnh được phát run.
  
  	Mộ Dung Nghị đích thái tử vị nếu không ổn .
  
  	Được ra cái này kết luận, cái này suy luận quá trình cũng không phức tạp, Mạnh Tụ đều thống hận chính mình đích chậm chạp, sớm nên nghĩ đến đích —— trừ phi Mộ Dung Phá cho Diệp Kiếm Tâm hứa hẹn, tương lai muốn vịn Mộ Dung Nam vì (là) thái tử, nếu không, Diệp Kiếm Tâm sao có thể có thể đáp ứng cái này hôn ước?
  
  	Người sáng suốt đều nên nhìn ra được. Diệp gia đích thế lực thật sự quá lớn, vô luận Diệp gia cùng Mộ Dung Gia đích vị nào hoàng tử quan hệ thông gia, vị hoàng tử kia lấy được trợ lực đều thật là đáng sợ, cơ hội uy hiếp được Mộ Dung Gia đích quyền lực cơ cấu. Như vậy đích thế lực, chỉ có thể nắm giữ ở Mộ Dung Gia chính thức đích người thừa kế —— cái này tương đương nói, ai có thể cùng Diệp gia quan hệ thông gia, người đó là Mộ Dung Gia đích chính thức thái tử.
  
  	Mộ Dung Phá khiến Mộ Dung Nam đảm đương giám quân, tài bồi thanh danh của hắn cùng thế lực, đây đã là rất một cái rất rõ ràng đích tín hiệu . Sở dĩ hiện tại còn không có có công khai tuyên bố thay đổi, thay thế thái tử, đoán chừng là bởi vì hiện tại chiến sự chính nhanh, hoàng đế cũng không muốn dao động phía sau mà thôi. Nhưng chỉ cần hắn hạ quyết tâm, Mộ Dung Nghị đích thất thế đoán chừng cũng là vấn đề thời gian .
  
  	"Ta ngày mai sẽ phải đi, phải về Lạc Kinh đi gặp thái tử." Mạnh Tụ đích ngữ khí rất là kiên định.
  
  	Mã Quý do dự xuống, rốt cục vẫn phải không có lối ra khuyên can Mạnh Tụ —— nói cũng vô dụng. Hiện tại, Mạnh Tụ đích núi dựa lớn Mộ Dung Nghị lập tức muốn trữ vị khó giữ được rồi, Mạnh Tụ không quay về tìm hiểu tiếng gió đang trông xem thế nào tình thế, còn ở lại tiền tuyến một cái kính theo sát Biên quân chết dập đầu  vậy thì thật là đổ nước vào não .
  
  	"Tổng trấn, người phải về Lạc Kinh, chúng ta cũng ngăn không được người. Nhưng có mấy câu xác thực muốn cùng người nói nói: bây giờ là loạn thế rồi, người loại này thiện chiến đích võ tướng, bất luận cái nào cầm quyền, đối với ngài đều khẳng định phải trọng dụng . Xuất phát Kim Thành trước khi, chúng ta tựu chính tai nghe được bệ hạ tán thưởng tổng trấn người, nói là ‘ được này một tướng, thân giá trị đợi kim ’, đối với ngài cái kia phần nể trọng đừng nói là .
  
  	Còn có, tuy nói lúc trước Hiên tổng quản cùng người có chút qua lại, nhưng hiện tại Nam công tử đối với ngài không phải cùng dạng khách khách khí khí đích?
  
  	Voi người có thể đánh như vậy thắng trận đích võ tướng, đi khắp thiên hạ còn không sợ, cùng với không phải đồng dạng ăn hướng cầm phần thưởng?
  
  	Thái tử điện hạ, Nam công tử, tương lai vô luận vị nào thiếu gia chưởng thiên hạ, đây là  bệ hạ suy nghĩ đích đại sự, chúng ta làm thần tử đích không cần chộn rộn, cũng chộn rộn không dậy nổi! Chỉ cần người thành thành thật thật chiến tranh, đãi|đợi đã bình định bắc tặc, bệ hạ khẳng định không thể thiếu cái kia phần dày ban cho. Cái khác chúng ta cũng không dám nói ngoa, một người Hầu tước luôn không chạy thoát được đâu, tương lai tổng trấn người vinh hoa phú quý, đời đời con cháu đều được lợi ah!
  
  	Đương nhiên, chúng ta nói lời này, cũng là có chút điểm tư tâm đích —— cái này cũng dấu diếm bất trụ tổng trấn người. Tổng trấn người tương lai phá tan bắc tặc, sống bắt Thác Bạt Hùng, bệ hạ khi đó tâm tình khoan khoái dễ chịu rồi, nhìn xem chúng ta một mực cùng tổng trấn bôn ba cái kia điểm khổ lao phân thượng, nói không chừng cũng chịu cho chúng ta điểm cái gì chỗ tốt.
  
  	Tổng trấn người văn võ song toàn, tương lai nhất định là muốn phong thư hầu nhập tương đích đại nhân vật, chúng ta biết rõ mình không thể cùng người so sánh. Như bệ hạ chịu ban thưởng chúng ta một điểm|gật đầu dưỡng lão đích bạc, phóng chúng ta xuất cung, khiến chúng ta tại gia tộc mua lấy mấy trăm mẫu ruộng cạn mướn người loại bên trên, theo chú bác bên kia thu cái tiểu hài tử tương xứng nghĩa tử cho chúng ta tống chung (*chăm sóc người thân trước lúc lâm chung), thanh thản ổn định làm cái ông nhà giàu qua hết đời này, chúng ta cũng tựu đủ hài lòng. . ."
  
  	Mã Quý nói liên miên cằn nhằn nói lấy, Mạnh Tụ trầm mặc mà chống đỡ. Hắn có thể nghe được ra, trước mặt đích thái giám xác thực là ôm thiện ý đến đối với chính mình nói lời nói này đích, hắn mà nói cũng xác thực là xuất từ đáy lòng đích, cũng không phải là hư tình giả ý.
  
  	Nhìn xem Mã Quý chờ mong đích ánh mắt, Mạnh Tụ chỉ có thể trong nội tâm âm thầm xin lỗi: đáng tiếc, ta và ngươi đích con đường, cũng không giống nhau ah.
  
  	Hắn lạnh như băng địa, không tình cảm chút nào nói: "Chúng ta sáng mai xuất phát, công công cần phải nhớ rõ, không muốn lầm điểm."
  
  	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      