         
 Thái Xương chín năm mười hai tháng, rộng lớn thảo nguyên thượng cuồn cuộn vọt tới gió lạnh thổi quét Bắc cương đại địa. Một đêm trong lúc đó, đại tuyết bao trùm thành thị, thảo nguyên cùng rừng rậm, Mạnh Tụ theo ngoài cửa sổ nhìn lại, kia ngày mùa hè lý kiều diễm quyến rũ hoa viên đã ở một đêm trong lúc đó ngân trang tố khỏa, một mảnh tuyết trắng.
 
 	Tại đây trời đông giá rét thời tiết, Mạnh Tụ cũng không có bọc chăn nằm ổ chăn lý oa đông hảo phúc khí. Hắn cả ngày bận rộn cái không ngừng, bôn tẩu cho các quân doanh trong lúc đó, chỉnh đốn binh mã, dự trữ lương thảo, chiêu mộ tân binh —— tuy rằng Mạnh Tụ cũng không có nói rõ, nhưng lăng thự cao thấp đều biết nói, trấn đốc đã ở làm tiến binh xích thành quyết định.
 
 	Hôm nay, Mạnh Tụ không có đi lăng thự, mà là lưu ở nhà phê duyệt văn kiện. Hắn bên ngoài biên đánh hai tháng trận, chờ yếu xử lý văn kiện sớm chồng chất như núi. Hắn phê duyệt văn kiện thời điểm, vương cửu vào được vài lần, không phải châm trà chính là sát cái bàn, nhìn hắn tiến tiến xuất xuất lắc lư, Mạnh Tụ thật sự nhịn không được.
 
 	"Tiểu cửu, ngươi có phải hay không có cái gì nói muốn nói? Nếu đoản bạc, cùng Lôi Lôi nói tiếng, ta đồng ý ngươi dự chi."
 
 	Vương cửu ở thủ, cầm khăn lau cười mỉa. Hắn thấp giọng nói: "Đại nhân, ngài gần nhất cử việc, đem một sự kiện cấp đã quên đi?"
 
 	"Đã quên sự?" Mạnh Tụ cau mày đem gần nhất qua tay chuyện vụ suy nghĩ một lần, lắc đầu nói: "Ta không nhớ gì cả. Chuyện gì?"
 
 	"Trấn đốc, xuất chinh phía trước, nhỏ (tiểu nhân) bồi ngài gặp qua Âu Dương cô nương, ngài nhưng là cùng nàng nói qua, trở về muốn đi xem của nàng."
 
 	Nghe được Âu Dương Thanh Thanh tên, Mạnh Tụ không khỏi ngây ngẩn cả người.
 
 	Đối này ngẫu nhiên gặp gỡ bất ngờ nhận thức nữ tử, Mạnh Tụ cũng không có rất sâu cảm tình. Nàng rất được, cũng rất tài nghệ, là một cái mới sắc song toàn, tú ngoại tuệ trung vĩ đại nữ tử —— nhưng là gần như thế. Đối nàng, hắn cũng không có đối diệp già nam cái loại này khắc cốt minh tâm yêu say đắm, mà là cảm thấy cùng nàng cùng một chỗ nói chuyện phiếm thực thoải mái, có loại thản nhiên ấm áp cảm —— có lẽ, đây là cái gọi là hồng nhan tri kỷ cảm giác đi.
 
 	"Âu Dương cô nương còn tại chờ ta sao?"
 
 	"Trấn đốc, Âu Dương cô nương vẫn đều rất tưởng niệm ngài. Này đó thiên lý, nàng thường thường nhắc tới ngài, thực vì ngài lo lắng đâu."
 
 	Mạnh Tụ hoài nghi phiêu hắn liếc mắt một cái —— người này như vậy ra sức vì Âu Dương Thanh Thanh nói tốt, muốn làm không tốt là thu nàng bạc đi? Hắn suy nghĩ một trận, nói: "Nếu như vậy. . . Tiểu cửu, ngươi đi cùng Âu Dương cô nương bên kia nói tiếng, đêm nay ta đi qua nàng nơi đó ăn cơm."
 
 	"Được rồi, đại nhân. Ta lập tức đi qua "
 
 	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
 
 	Chạng vạng thời gian, đầy trời tuyết bay, Mạnh Tụ cùng vương cửu qua Âu Dương Thanh Thanh bên kia.
 
 	Nhìn thấy tưởng niệm đã lâu nam tử rốt cục lại đây, Âu Dương Thanh Thanh trong mắt đều nổi lên nước mắt. Nhưng nàng khống chế được chính mình, chính là mỉm cười nhìn Mạnh Tụ, thật sâu nhất cung.
 
 	Thiên ngôn vạn ngữ, đều ở nhìn nhau nhất mâu trung.
 
 	Nhìn trước mắt rưng rưng mỉm cười xinh đẹp nữ tử, Mạnh Tụ trong lòng cũng nổi lên một trận nhu tình. Hắn cởi xuống trên người áo choàng, Âu Dương Thanh Thanh đi lên đến, thực tự nhiên mà vậy tiếp nhận dính đầy bông tuyết áo choàng, ôn nhu nói: "Đại nhân, một đường lại đây đông lạnh hỏng rồi đi?"
 
 	"Hoàn hảo." Mạnh Tụ tại chỗ run lên hai hạ, đem tuyết rơi đều chấn động rớt xuống thượng: "Lãnh nhưng thật ra không lạnh, nhưng nhưng là đói bụng lắm. Âu Dương cô nương, ngươi khả chuẩn bị cái gì ăn ngon?"
 
 	"Biết ngài yếu lại đây, ta chuẩn bị một ít đồ ăn, có thủy tinh giò, chè dương canh canh, sư tử đầu, xuyến thịt dê phiến, cải trắng canh, hồ bính ——" Âu Dương Thanh Thanh cúi đầu, trên mặt hơi lộ ra đỏ ửng: "Hôm nay có điểm vội vàng, trù nghệ của ta không được, mong rằng đại nhân chớ để ghét bỏ." Nàng vụng trộm phiêu Mạnh Tụ liếc mắt một cái, bay nhanh lại cúi đầu đến.
 
 	Mạnh Tụ ôn hòa cười cười: "Yên tâm đó là. Con người của ta, thực hiền hoà, không kén chọn."
 
 	Âu Dương Thanh Thanh mặt đỏ bừng, vẫn hồng đến trên cổ. Nàng cúi đầu dẫn Mạnh Tụ một đường đi vào, sau đó chạy trốn dường như trốn vào tại trù phòng.
 
 	"Đại nhân ngài chờ, đồ ăn lập tức liền lên đây."
 
 	Ở trong phòng buồn ngồi một trận, Mạnh Tụ cảm thấy nhàm chán, rồi lại đi ra. Phủ kín bông tuyết sân, hắn chậm rãi tản bộ, ngẩng đầu nhìn lên mây đen dầy đặc thiên không, nghĩ đến vừa mới khởi bước chuyện nghiệp, nguy như chồng trứng hiểm ác tình thế, hắn tâm sự thật mạnh.
 
 	Ở trong sân đi rồi vài vòng, quay người lại khi, Mạnh Tụ nhìn đến Âu Dương Thanh Thanh cùng vương cửu đều đứng ở cửa phòng khẩu nhìn hắn. Hắn này mới tỉnh ngộ, đi qua đi: "Là đồ ăn làm tốt? Vậy ăn cơm đi."
 
 	Âu Dương Thanh Thanh tuy rằng khiêm tốn trù nghệ thô lậu, nhưng này bữa cơm, Mạnh Tụ ăn vẫn là thực thoải mái. Âu Dương Thanh Thanh thức ăn làm được nhẹ, thực thích hợp Mạnh Tụ khẩu vị. Hơn nữa, này tịnh lệ nữ tử có một loại khó được thiên phú, nàng có thể đem hết thảy mỹ đồ tốt bảo trì thích nếu như phân.
 
 	Theo nàng trong suốt ý cười trong ánh mắt nhìn ra, đối với chính mình đã đến, này nữ hài tử có một loại tự nội tâm vui mừng, nhưng nàng cũng không có nói đi ra, cũng không có nói liên miên cằn nhằn nói cho Mạnh Tụ, cách khác trong cuộc sống, nàng có bao nhiêu sao tưởng niệm Mạnh Tụ, càng không có truy vấn vì sao như vậy trì mới đến xem nàng. Nàng làm, chính là im lặng nhìn Mạnh Tụ ăn cái gì, giúp hắn thêm cơm đĩa rau, nhìn đến hắn đem thực vật ăn sạch sẽ, nàng lộ ra vui vẻ tươi cười.
 
 	"Đại nhân, thêm nữa thượng điểm đi?"
 
 	Mạnh Tụ sờ sờ chính mình viên lên bụng, lắc đầu cười nói: "Tái ăn tựu thành thùng cơm. Âu Dương, ngươi cũng chịu chút đi, hôm nay ngươi thăm chiếu cố ta."
 
 	Âu Dương Thanh Thanh thản nhiên cười, nàng đứng dậy cấp Mạnh Tụ ngâm vào nước một ly trà đoan lại đây, trong suốt ngồi chồm hỗm ở hắn bên người, không nói lời nào chính là mỉm cười nhìn hắn, trong mắt mang theo nhu tình cùng tình yêu.
 
 	Phiêu tuyết đông đêm, trong phòng tràn ngập một loại ấm áp cùng ấm áp dễ chịu hơi thở, im lặng có thể nghe được bên ngoài bông tuyết rơi xuống đất tuôn rơi vang nhỏ cùng hoa đèn thiêu đốt đùng tiếng vang.
 
 	"Đại nhân, ngài đi rồi hai tháng, nhưng là chịu khổ. Mọi người phơi nắng đen, cũng gầy thiệt nhiều."
 
 	"Đúng vậy, này một chuyến đi ra ngoài, quả thật man lụy nhân."
 
 	"Ngài lần này trở về, có thể ở gia an ổn nghỉ tạm một trận đi?"
 
 	Mạnh Tụ trầm mặc một trận, cười khổ nói: "Sợ là không thể. Quá vài ngày, ta còn phải ra đi xem đi."
 
 	Âu Dương Thanh Thanh sắc mặt hơi hơi thay đổi. Nàng run giọng hỏi: "Hay là muốn đánh giặc sao?"
 
 	Mạnh Tụ không nói chuyện, chính là nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Âu Dương Thanh Thanh nhíu lại mày, lo lắng nhìn Mạnh Tụ. Thật lâu sau, nàng cúi đầu nói: "Tiểu nữ tử cũng biết, đại nhân ngài võ nghệ cao cường, nhưng đầu trận giao chiến, đao kiếm không có mắt, bực này sự, thật là. . . Thật là hung hiểm thật sự."
 
 	Mạnh Tụ biết, đây là Âu Dương Thanh Thanh ở uyển chuyển khuyên can chính mình, hắn thở dài một tiếng: "Bực này sự, cũng không phải do ta a. Cũng không là ta hiếu chiến, chính là, hôm nay ta nếu không ra chinh, ngày mai chỉ sợ là người ta đến chinh phạt ta."
 
 	Âu Dương Thanh Thanh cúi đầu, thật lâu sau không nói gì. Sau đó, nàng đứng dậy trong suốt nhất cung: "Mong rằng đại nhân trăm ngàn bảo trọng. Tiểu nữ tử ở nhà trung vì đại nhân ngày đêm cầu nguyện."
 
 	Mạnh Tụ im lặng gật đầu. Sau đó, hắn đứng lên, nói: "Âu Dương cô nương, Âu Dương cô nương, thự lý còn có chút việc vặt, ta phải trở về xử lý. Ngươi cũng vất vả, cái này nghỉ ngơi đi."
 
 	"A, sớm như vậy. . . Ngài liền phải đi về?"
 
 	"Có chút công vụ, phía dưới thúc giục được ngay, không tốt trì hoãn."
 
 	Âu Dương Thanh Thanh mặt lộ ảm đạm cùng mất mát sắc, lại không nói cái gì: "Đại nhân nói là, vẫn là công vụ quan trọng hơn. Ta đây đưa ngài đi ra ngoài đi."
 
 	Âu Dương Thanh Thanh dẫn theo đèn lồng vì Mạnh Tụ dẫn đường, hai người sóng vai đi ra, Âu Dương Thanh Thanh tuy rằng còn tại mỉm cười, nhưng tươi cười trung lại mang theo vài phần cô đơn. Hai người đều không nói gì, không khí có chút nặng nề.
 
 	Ở xuất viện tử môn thời điểm, Mạnh Tụ dừng bước, hắn quay đầu: "Âu Dương cô nương, đêm đã khuya, sẽ đưa đến nơi đây đi. Ngươi làm thức ăn tốt lắm ăn, ta đêm mai còn muốn đến, có thể chứ?"
 
 	Chỉ một thoáng, như là cuồng phong thổi tan mây đen, Âu Dương Thanh Thanh trên mặt Địa Âm vân nhất thời tiêu tán, nàng vui sướng liên tục gật đầu: "Đại nhân chỉ cần nghĩ đến, tiểu nữ tử mỗi ngày kiều lấy phán."
 
 	"Ha ha, về sau chúng ta ở chung thời gian hội trưởng, không cần lão bảo ta đại nhân, thanh thanh."
 
 	Về nhà trên đường, vương cửu một đường lòe lòe lui lui theo ở Mạnh Tụ phía sau, hắn một đường rình coi Mạnh Tụ sắc mặt, lại luôn không nói lời nào. Cuối cùng, nhưng thật ra Mạnh Tụ nhịn không được: "Tiểu cửu, đừng làm kia phó lén lút bộ dáng, muốn nói đã nói đi."
 
 	"Hắc hắc, đại nhân, nhỏ (tiểu nhân) cả gan nghĩ đến, đêm nay ngài yếu ở thanh thanh cô nương bên kia ngủ lại đâu."
 
 	"Tiểu tử ngươi, nhưng thật ra tâm tư man nhiều." Mạnh Tụ cũng không tức giận, chính là dưới ánh trăng chậm rãi đi tới, hắn thân ảnh ở bạch lượng tuyết thượng tha ra thật dài bóng dáng.
 
 	"Tiểu cửu, ở chúng ta Bắc cương bên này, nạp cái tiểu thiếp muốn cái gì quy củ?"
 
 	Vương cửu ấp úng đáp không được, Mạnh Tụ này mới tỉnh ngộ lại đây: "Cũng là. Ngươi còn không có thành hôn đâu, đương nhiên không hiểu này. Như vậy đi, ngươi ra đi tìm hiểu, tìm cái bà mối hỏi hạ."
 
 	"Đại nhân, ngài chuẩn bị muốn kết hôn Âu Dương cô nương về nhà sao?"
 
 	Mạnh Tụ mắt lé phiêu hắn, tuy rằng không nói chuyện, nhưng ánh mắt đã muốn tái rõ ràng bất quá bề mặt đạt ý tứ: "Này không phải ngươi cho ta nhạ chuyện sao? Đều đến này bộ, không cưới nàng, còn có biện pháp nào?"
 
 	Vương cửu cổ co rụt lại, có vẻ thực sợ hãi bộ dáng, nhưng kỳ thật trong lòng cũng không thậm sợ hãi. Hắn cười hì hì nói: "Chúc mừng đại nhân, nghe thế tin tức, Âu Dương cô nương nhưng là yếu cao hứng đã chết. Nàng nhưng là vẫn ngóng trông hôm nay thế nào."
 
 	Mạnh Tụ nhìn thẳng tiền phương phiêu tuyết trung ngã tư đường, con ngươi trung trầm tĩnh như nước. Hắn lắc đầu than nhẹ một tiếng, nghĩ rằng, theo ta người như vậy, Âu Dương Thanh Thanh tương lai là phúc hay họa, bây giờ còn thực nói không tốt a
 
 	"Vương cửu, chuyện này, ngươi giúp ta làm đi, không cần phô trương, cũng đừng làm cho bên ngoài nhân biết. Sắp đánh giặc, xuất binh phóng ngựa thời điểm ta vội vàng thú thiếp, hội rét lạnh phía dưới huynh đệ tâm, đành phải ủy khuất thanh thanh —— ngươi hiểu được ta ý tứ đi?"
 
 	Vương cửu hiểu được, mạnh trấn đốc trong lời nói là nói cho hắn nghe, kỳ thật cũng là muốn cho hắn hỗ trợ cùng Âu Dương Thanh Thanh giải thích. Nghĩ đến cũng là a, Âu Dương Thanh Thanh như vậy mỹ nữ, gả lại đây làm thiếp cũng thế, ngay cả hôn lễ cũng không có thể phong cảnh một phen, quả thật cũng quá ủy khuất.
 
 	"Đại nhân, ngài yên tâm chính là, nhỏ (tiểu nhân) nhất định bang ngài làm được thỏa đáng. Âu Dương cô nương thông tình đạt lý, đối đại nhân lại là mối tình thắm thiết, chỉ cần có thể dài bạn đại nhân bên người, nghĩ đến nàng sẽ không so đo điểm ấy việc nhỏ."
 
 	Mạnh Tụ thở dài: "Hiện tại là phi thường thời kì, đành phải ủy khuất nàng."
 
 	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
 
 	Mạnh Tụ đã muốn cực lực cường điệu yếu điệu thấp, vương cửu cũng đáp ứng giữ bí mật, nhưng hắn thú thiếp tin tức vẫn là rất nhanh tiết lộ đi ra ngoài. Ngày thứ ba giữa trưa, lưu thực thở phì phì chạy tới: "Mạnh lão đại, nghe nói ngươi yếu nạp Âu Dương Thanh Thanh làm tiểu lão bà?"
 
 	Này tử mập mạp nói chuyện thắc thô tục, Mạnh Tụ nghe được chói tai, hắn mắt lé nhìn hắn: "Như thế nào, mập mạp ngươi có ý kiến?"
 
 	Lưu thực cư nhiên thật sự thực còn thật sự gật đầu: "Lão đại, việc này ta có cái nhìn ngươi làm như vậy, đối ta muội tử rất không công bình" Mạnh Tụ không hiểu ra sao: "Ngươi muội tử? Nàng là người nào?"
 
 	"Mạnh lão đại, ta muội tử là Lôi Lôi giang Lôi Lôi chúng ta đổi khế kết bái, ngươi sẽ không không biết đi?"
 
 	"Nga, ta nhớ rõ. Ta còn tưởng rằng các ngươi đùa giỡn đâu —— bất quá ta kết hôn lại quan giang Lôi Lôi chuyện gì?"
 
 	Mập mạp nhảy dựng thật cao, trợn mắt trợn lên: "Lão đại, ta muội tử với ngươi đều nhanh hai năm, Âu Dương Thanh Thanh tuy rằng nói xinh đẹp, nhưng nàng nhận thức ngươi mới bao lâu a? Cho dù nạp thiếp, mạnh lão đại ngươi cũng nên trước thú ta muội tử vào cửa đi?"
 
 	Mạnh Tụ lập tức hiểu được mập mạp vì sao như vậy tin tức linh thông. Vương cửu bí mật xử lý hôn sự, nhưng loại sự tình này, hắn man quá ngoại nhân, cũng là quyết định không thể gạt được trong nhà quản trướng hai cái nữ hài tử. Yếu xử lý hôn sự sính kim các hạng chi, đều theo tô văn thanh cầm trong tay —— khó trách này hai ngày, trong phòng kia hai cái tiểu cô nương gặp mặt mình sắc đều thối thối, lạnh lùng.
 
 	"Ta nói mập mạp, cơm có thể ăn bậy, nói cũng không thể nói lung tung. Ai nói ta muốn thú Lôi Lôi cùng văn thanh?"
 
 	Lưu thực nóng nảy: "Lão đại, ngươi cũng không phải là như vậy không lương tâm đi? Ngươi đem ta muội tử thu vào phòng đều đã hơn một năm, ngươi nếu là không cưới, các nàng còn có thể gả cho ai đi? Ngươi. . . Ngươi này không phải hố ta muội tử sao? Này không thể được "
 
 	"Mập mạp, không cần nói lung tung nói ngươi muội tử các nàng tuy rằng trụ nhà của ta, đối với ngươi đối với các nàng quy củ, các nàng vẫn là băng thanh ngọc khiết hoa cúc khuê nữ tới. . ."
 
 	"Ai yêu, của ta mạnh lão đại dục các ngươi đóng cửa lại ở nhà chuyện, bên ngoài nhân ai biết? Ai quản ngươi là trong sạch vẫn là đen thùi? Huống chi ngươi hiện tại thân phận —— ngươi nếu không cưới ta muội tử, mọi người đều nói, đây là mạnh trấn đốc nữ nhân, ai còn dám yếu nàng? Ta đây muội tử không phải cả đời gả không đi ra ngoài?"
 
 	Mạnh Tụ trừng mắt nhìn lưu thực liếc mắt một cái, cũng là không nói gì lấy đáp. Hắn hiện tại cũng hiểu được, lúc ấy chính mình thu dụng giang Lôi Lôi cùng tô văn thanh, việc này quả thật làm được không phải thực thỏa —— nếu chính mình đã muốn cưới vợ, trong nhà có bà chủ, lưu hai cái sai sử nha hoàn đổ không gì, nhưng vấn đề là chính mình vẫn là cái độc thân nam tử liền đem các nàng lưu ở nhà cùng ở, này quả thật sẽ làm ngoại nhân hiểu lầm.
 
 	Mập mạp nói được đúng vậy, làm chính mình nội phòng nha đầu, hai cái nữ hài tử thảng nếu không thể gả cho chính mình làm thiếp trong lời nói, kia tương lai rời đi Mạnh gia, các nàng quả thật cũng tìm không thấy cái gì có thân phận người trong sạch, nhiều lắm chỉ có thể gả cho một ít người buôn bán nhỏ làm vợ. Nghĩ đến hai cái nha đầu trung thực theo tùy chính mình hai năm nhiều, bị chính mình chậm trễ chung thân đại sự, Mạnh Tụ quả thật là lòng có áy náy.
 
 	Đều tự trách mình khi đó rất ngây thơ, không quen đại ngụy hướng phong tục nhân tình, vậy phải làm sao bây giờ đâu?
 
 	"Mập mạp, chuyện này, quả thật là ta sơ sót. Như vậy đi, chờ xuất chinh xích thành trở về, ta tái với ngươi muội tử các nàng nói chuyện đi, xem có biện pháp nào giải quyết không."
 
 	Nhưng mập mạp vẫn là không thuận theo: "Lão đại, tiên tiến môn vì đại, bằng gì ta muội tử sẽ ải một đầu a? Ngươi lần này thú Âu Dương Thanh Thanh, không bằng thuận tay đem ta muội tử các nàng cũng cùng nhau cưới đi? Còn có thể tiết kiệm tương lai xử lý bạc đâu "
 
 	Mạnh Tụ chán nản. Thuận tay? Thú Âu Dương Thanh Thanh làm thiếp, là cảm động và nhớ nhung nàng một khối tình si, chính mình cũng hạ rất lớn quyết tâm, thật vất vả mới làm quyết định. Này mập mạp khen ngược, làm cho chính mình một lần thú ba cái? Hắn thật đúng là đứng nói chuyện không thắt lưng đau, cảm tình động phòng đêm cũng không phải là hắn. Hơn nữa sắp xuất binh thời điểm, chính mình lại vội vàng nạp tiểu thiếp, còn một lần nạp ba cái tin tức truyền ra đi, sĩ tốt không bất ngờ làm phản mới kêu việc lạ
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      