         
 
 Ba trăm bốn mươi mốt thản thừa
 
 	Chuyện rất là quỷ dị, duyện châu Đô đốc trương toàn tin chắc, đạo tặc nhất định là Đông Bình quân binh mã giả trang  , tất cả chứng cớ cũng đều chỉ hướng đông bình quân đội, nhưng hết lần này tới lần khác, Mạnh Tụ chính là tìm không ra có điều kiện gây án   bộ hạ —— bây giờ, đã đã điều tra xong, nhất có hiềm nghi   mấy chi bên quân binh mã, bọn họ cũng không có gây án   thời gian cùng cơ hội đấu khải.
 
 	"Chủ công, chuyện rất rõ ràng, " thấy như thế, vương bắc tinh nhất thời như trút được gánh nặng, hắn nói: "Này không là người của chúng ta làm. Chủ công, chúng ta không ngại liền lần này trở lại liễu duyện châu bên kia, bọn họ không có căn cứ liền lung tung suy đoán, điều nầy có thể thật là đây?"
 
 	Chuyện tra rõ, cũng không phải là Đông Bình binh mã làm, Mạnh Tụ cũng cảm giác nhẹ nhõm không ít —— này chứng minh quân đội còn là vững vàng khống chế ở trong tay mình. Nhưng không biết như thế nào, hắn tổng cảm thấy có chút không đúng, giống như sơ lọt cái gì rất trọng yếu   đồ.
 
 	"Bắc tinh, chúng ta tất cả ở tể châu   binh mã, ngươi đều có nắm giữ sao?"
 
 	"Đó là tự nhiên, tể châu đại doanh   tình huống, mạt tướng không dám nói liễu như lòng bàn tay, nhưng đại khái tình huống vẫn là biết."
 
 	Mạnh Tụ lắc đầu: "Bắc tinh, ta hỏi   không đan là tể châu đại doanh   binh mã. Trừ tể châu đại doanh ra, còn có những binh mã ở tể châu hoạt động  ?"
 
 	Vương bắc tinh sửng sốt: "Chủ công, cái này mạt tướng liền bây giờ nói không xong. Tể châu đại doanh chẳng qua là quản hạt trực thuộc đại bản doanh   chánh quy binh mã, nhưng trừ đại doanh   binh mã ngoại, tể châu các phủ đều có mình   quận binh cùng thủ bị hương binh, còn có một chút qua đường công cán   binh mã, lục tục, thật là không cách nào thống kê."
 
 	Mạnh Tụ tâm niệm vừa động: "Qua đường công cán   binh mã? Ngươi nói là. . ."
 
 	"Mấy ngày hôm trước, giang hải Đô đốc liền từ ký châu dẫn theo một lữ binh mã xuống. Bảo là muốn xuôi nam chiêu mộ lưu dân  , nói hắn đã lấy được chủ công   phê chuẩn. Mạt tướng nhìn hắn   công văn, đúng là tham văn nơi phê chuẩn, chủ công ngài cũng ký chữ, liền phân phó phía dưới cho đi liễu —— làm sao, chủ công, chuyện này ngài không biết?"
 
 	Mạnh Tụ như có điều suy nghĩ, hắn cùng với Văn tiên sinh liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được đối phương trong mắt khiếp sợ.
 
 	Văn tiên sinh thay mặt Mạnh Tụ đáp: "Chuyện này, giang đô đốc đúng là xin phép quá chủ công  . Chủ công cũng quả thật biết, chẳng qua là không nghĩ tới giang đô đốc động tác nhanh như vậy. Vương đô đốc, giang đô đốc   này đạo nhân mã có bao nhiêu người?"
 
 	"Giang đô đốc báo phê   quá cảnh binh lính là một ngàn một trăm người, thực tế binh lính —— ta nhìn cũng không sai biệt lắm ngàn người ra mặt đi."
 
 	"Bọn họ lúc nào thì đến tể châu  ?"
 
 	"Bọn họ lần đầu tiên tới, là tháng mười hai mươi chín ngày. . . Từ đó về sau, bọn họ giống như vẫn ở lại an bình thành phụ cận."
 
 	"Đường này binh mã trú ở nơi nào? Ở đại doanh trong sao?"
 
 	"Mạt tướng cũng đã hỏi giang đô đốc, cần đại doanh cung cấp thực túc sao, giang đô đốc nói không cần, chính bọn hắn có thể giải quyết ăn cùng ở   vấn đề. Cho nên mạt tướng cũng liền buông tay bất kể. Chính bọn hắn tìm chỗ ở, đang ở an bình thành phụ cận   lưu trong trang."
 
 	Mạnh Tụ "Hắc" liễu một tiếng. Lưu trang chỗ kia hắn cũng biết, đó là một đến gần duyện châu biên cảnh   thôn trang nhỏ.
 
 	Thật ra thì, nghe được "Giang hải" tên   thứ nhất trong nháy mắt, Mạnh Tụ trong lòng thì có một trực giác: mười có, chính xác là hắn làm liễu. Trừ cái này gan lớn bao thiên   người, những người khác thật đúng là không có to gan như vậy a!
 
 	Văn tiên sinh nhìn hắn: "Chủ công, có muốn hay không chúng ta cho mời giang đô đốc trở lại hỏi thăm một phen?"
 
 	Mạnh Tụ chặc mím môi, qua một trận, hắn lắc đầu: "Hỏi cái gì đây? Bây giờ chúng ta chứng cớ gì cũng không có. Nếu là giang đô đốc một hớp hủy bỏ, vậy chúng ta cũng không có biện pháp chỉ chứng. Văn tiên sinh, giang đô đốc dù sao cũng là quân ta nguyên lão, đối với như vậy trọng lượng cấp Đại tướng, chúng ta nhất định thận trọng, nhất định điều tra rõ tài dễ nói chuyện, để tránh oan uổng người tốt a."
 
 	Tại chỗ người đều gật đầu đồng ý: "Chủ công nói có lý."
 
 	Mọi người tại đây trong lòng đều tuyết lượng. Đây là Mạnh Tụ muốn nắm lấy cơ hội, đối với giang hải hướng chết trong hạ thủ. Bây giờ liền cho mời giang hải trở lại câu hỏi, bị đã hỏi thoại về sau, giang hải khẳng định cảnh giác  . Nếu là hắn liền lần này ngưng hành động. Kia còn muốn bắt hắn chứng cớ chỉ sợ cũng khó khăn. Nhưng bây giờ, chủ công luôn miệng nói phải không muốn "Oan uổng người tốt ", thật ra thì thực chất cũng là không muốn kinh động giang hải, muốn âm thầm điều tra, phải đợi chứng cớ xác tạc sau tìm thêm hắn câu hỏi, một kích trí mạng.
 
 	"Tốt lắm, chuyện ngày hôm nay, ai cũng không cho tiết lộ ra ngoài liễu. Bắc tinh, chuyện này điều tra liền giao cho ngươi, có thể đi?"
 
 	Vương bắc tinh hơi sửng sờ, hắn mặt lộ vẻ khó khăn: "Chủ công nếu tin nặng, kia mạt tướng tự nhiên tòng mệnh. Nhưng mạt tướng vẫn luôn ở trong quân đội kiền thô sống, loại này hình án trinh tập   tỉ mỉ hoạt sợ là khó khăn thượng tay. Mạt tướng muốn mời chủ công trợ giúp một chút tinh thông hình án   tay tổ tới hỗ trợ."
 
 	"Tinh thông hình án   tay tổ? Bắc tinh, nếu là ở Đông Bình, ngươi muốn tìm hình án   tay tổ, ta tùy thời có thể từ tĩnh an thự hoặc là tỉnh thự cho ngươi điều người đến, mười tám cũng không có vấn đề gì. Nhưng ở chỗ này, chúng ta muốn tìm hình án phương diện   nhân thủ, không thể làm gì khác hơn là hướng tể châu   quan địa phương phủ mượn người. Nhưng chuyện này có thể dính đến quân ta nặng đem, cũng quan hệ đến quân ta   danh dự, để cho ngoại nhân biết chỉ sợ không tốt."
 
 	"Chủ công ngài hiểu lầm, không cần hướng quan địa phương phủ mượn người, mạt tướng chỉ cần ngài bên cạnh một vị cao thủ là được." Vương bắc tinh chỉ vào Lưu Chân: "Lưu huynh đệ là đông lăng vệ ra ngoài hình án chuyên gia, mạt tướng muốn mượn hắn tới đây hỗ trợ. Dĩ nhiên, mạt tướng cũng biết, Lưu huynh đệ khôn khéo có thể làm, là chủ công bên cạnh đắc lực nhân thủ, chủ công bên cạnh cũng là không thể thiếu hắn, nhưng vì có thể nhanh chóng  có thể đem vụ án tra cá thủy lạc thạch xuất, mạt tướng còn là cả gan muốn mời chủ công nhịn đau cắt yêu đi."
 
 	Nghe được vương bắc tinh cho mình cao như vậy   đánh giá, khen ngợi mình là "Khôn khéo có thể làm   đắc lực nhân thủ ", mập mạp Lưu Chân nhất thời tới hăng hái, hắn dương dương đắc ý địa nhìn chung quanh, hồng quang đầy mặt, tự giác bị hết sức coi trọng, nhếch miệng cười nói: "Vương đô đốc đã quá suy nghĩ, quá khen!"
 
 	Mạnh Tụ trong lòng biết rõ ràng: mọi người đều là tĩnh an đông lăng vệ ra ngoài lão nhân, lưu mập mạp cái gì hóa sắc, vương bắc tinh làm sao không biết? Phải nói hình án   tay tổ, hơn sách kiếm mới phải Đông Bình thự   thứ một tay hảo thủ, kế tiếp nữa đứng hàng một ngàn người cũng chưa chắc đổi phiên được với lưu mập mạp.
 
 	Vương bắc tinh   dụng ý, Mạnh Tụ cũng là hiểu, nội bộ điều tra thật sự là món cố hết sức không lấy lòng   hoạt, vừa nguy hiểm lại thảo nhân hiềm. Chuyện như vậy làm được quá nghiêm túc, sẽ gặp bộ hạ cùng đồng liêu thống hận, nếu là phu diễn chuyện, chủ công bên kia lại không có biện pháp giao soa.
 
 	Nhưng là thân là tể châu đại doanh   trung quân trông coi, nhiệm vụ này vương bắc tinh cũng không cách nào từ chối đấu khải. Hắn dứt khoát liền từ Mạnh Tụ bên cạnh xin người tới đây —— cũng không phải hắn chân cần Lưu Chân cái này nửa thùng nước   hình án quan giúp gấp cái gì, vương bắc tinh chẳng qua là cần phải có người hỗ trợ chia sẻ áp lực thôi. Như vậy, hướng về phía đồng liêu, hắn có thể nói chủ công   thân tín liền ở bên người nhìn chằm chằm ta, bây giờ không có biện pháp; vạn nhất tra không ra kết quả, chống lại Mạnh Tụ, hắn cũng có giao phó: lưu mập mạp có thể chứng minh, ta cũng không có nhường a.
 
 	Thân ở thượng vị đã lâu, đối với bộ hạ   nhỏ mọn, Mạnh Tụ cũng là động nếu xem lửa. Hắn gật đầu nói: "Đã như vậy. Vậy hãy để cho mập mạp đi ngươi bên kia hỗ trợ đi, ta chỉ lo lắng cái này bại hoại người, đi ngươi bên kia không giúp được gấp cái gì, ngược lại sẽ thêm loạn tử."
 
 	Lưu Chân vừa nghe mừng rỡ —— tới tể châu nhiều ngày, hắn vẫn ở Mạnh Tụ bên cạnh làm việc vặt, đã sớm rỗi rãnh phải phát luống cuống. Bây giờ rốt cục có chuyện đứng đắn tình làm, hắn thật là mừng rỡ, vỗ lồng ngực bảo đảm đạo: "Lão Đại ngươi yên tâm là được, ta đi liễu bên kia. Mọi sự nghe vương đô đốc phân phó, tuyệt bất loạn tới. Vụ án này. Ta bảo đảm trong vòng một tháng đã giúp ngài tra cá thủy lạc thạch xuất, nhất định giúp ngươi bắt được giang hải tên kia   cái đuôi tới!"
 
 	Vương bắc tinh hàm hậu địa a a cười nói: "Lưu huynh đệ tới, mạt tướng an tâm! Lưu huynh đệ, ngươi chỉ để ý buông tay điều tra là được, mạt tướng cho ngươi toàn lực ủng hộ, yếu nhân làm cho người ta, muốn tiền cho tiền, quyết kế sẽ không kéo ngươi chân sau, chủ công. Ngài cứ yên tâm đi, mạt tướng cùng Lưu huynh đệ hợp tác, khẳng định đem chuyện tra rõ."
 
 	Nhìn hồng quang đầy mặt   Lưu Chân, nhìn lại hàm hậu nụ cười   vương bắc tinh, Mạnh Tụ cười khổ: "Kia, hai vị nhiều hơn để ý, ta liền lau mắt mà đợi liễu."
 
 	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
 
 	Chuyện kháp cũng trùng hợp như thế. Mạnh Tụ buổi sáng mới vừa xây dựng liễu nhằm vào giang hải   điều tra tổ, đến sau giờ ngọ, thị vệ sẽ tới báo cáo: "Chủ công, ký châu giang đô đốc tới đây cầu kiến."
 
 	Mạnh Tụ từ văn độc thượng ngẩng đầu lên. Hắn giật mình địa nói: "Giang hải, hắn tới làm gì?"
 
 	"Giang đô đốc nói, muốn hồi báo đoạn thời gian trước   công việc tiến triển, muốn mời chủ công rút ra một chút thời gian tới nghe hắn hồi báo."
 
 	Mạnh Tụ khẽ nheo lại liễu ánh mắt: ký châu   tình huống, một tháng trước giang hải vừa mới mới vừa hướng mình hồi báo quá. Thời gian ngắn như vậy trong, ký châu bên kia không thể nào có bao nhiêu thay đổi  , vậy hôm nay giang hải tới đây, liền thật sự có điểm kỳ hoặc.
 
 	"Chẳng lẻ, là buổi sáng mới vừa khai   hội nghị, tin tức tiết lộ?"
 
 	Cái ý niệm này ở Mạnh Tụ trong đầu chợt lóe rồi biến mất, nhưng rất nhanh bị hắn hủy bỏ. Buổi sáng   hội nghị, tham gia   người Văn tiên sinh, vương bắc tinh cùng lưu mập mạp, đều là thân tín của mình tới. Nếu như nói bọn họ cũng tin không nổi, vậy thì chân không có gì có thể người tin cẩn liễu. Vương bắc tinh cùng Văn tiên sinh đều rõ ràng chuyện nặng nhẹ, sẽ không nói lung tung thoại, duy nhất lo lắng là lưu mập mạp, người nầy vạn nhất uống nhiều quá nói lỡ miệng —— bất quá điều này cũng không thể nào, bây giờ lưu mập mạp vẫn còn ở mình trong phủ, còn không có cơ hội đi ra ngoài uống rượu đây!
 
 	"Xin giang đô đốc chờ đi, ta liền quá khứ."
 
 	Mạnh Tụ đi vào thời điểm, giang hải đang ngồi ngay ngắn ở phòng tiếp khách   trên ghế, thần sắc bình tĩnh, nhìn thấy Mạnh Tụ, hắn thong dong đứng dậy hành lễ: "Mạt tướng tham kiến chủ công!"
 
 	"Giang đô đốc miễn lễ liễu đi." Mạnh Tụ quan sát giang hải, từ bộ hạ thong dong mà bình tĩnh   vẻ mặt, hắn không tìm được nửa điểm thấp thỏm bất an dấu vết —— này không giống một nội tâm có quỷ   người a.
 
 	Thấy giang hải như thế bình tĩnh, Mạnh Tụ ngược lại mình hồ nghi liễu: mình là không phải là đã đoán sai người tốt?
 
 	"Giang đô đốc, ta đây bên cũng bề bộn nhiều việc, như vậy, ta cho ngươi một khắc đồng hồ công phu, đủ rồi đi?"
 
 	Giang hải khẽ khom người: "Nửa khắc đồng hồ công phu là đủ rồi. Mạt tướng lần này tới, còn là là vì xuôi nam thiên tỷ lưu dân chuyện này tới."
 
 	"Còn là chuyện này a —— giang hải a, ta lần trước đã nói, đại bản doanh bây giờ cũng cầm không ra lương mạt tiền tài tới, chuyện này, các ngươi ký châu phải tự mình nghĩ biện pháp mới phải."
 
 	"Là, tuân theo chủ công ngài lần trước   chỉ thị, mạt tướng nghĩ biện pháp trù tập một nhóm tiền lương lương mạt, bây giờ hướng chủ công hồi báo tới: đến ngày hôm qua mới thôi, chúng ta cộng trù tập đến lương thực năm ngàn ba trăm sáu mươi lăm thạch, bạc bốn vạn nhất ngàn năm trăm hai mươi mốt hai, bố thất, ty trù hơn ba ngàn thất, ngưu mã lư loa chờ các loại súc vật hai ngàn hơn hai trăm đầu, vận chuyển vật liệu   chiếc xe hơn hai ngàn chiếc. . . Còn có những khác các loại phức tạp vật phẩm, số lượng tạm thời còn không có thống kê xong, chỉ có thể lần sau nữa hướng chủ công ngài hồi báo."
 
 	Mạnh Tụ trong bụng cả kinh, hắn nghiêm mặt nói: "Giang hải, nhiều như vậy lương mạt tiền lương, các ngươi là từ nơi nào lấy được?"
 
 	"Mạt tướng nghĩ biện pháp trù tập tới. . ."
 
 	"Nơi nào trù tới? ! Ngươi nói!"
 
 	Giang hải thở dài, hắn một bộ bị Mạnh Tụ làm cho không có biện pháp tài thẳng thắn   bộ dáng: "Chuyện này, mạt tướng vốn là không muốn làm cho chủ công ngài biết. Để tránh ngài vì vậy phiền lòng. . ."
 
 	"Ngươi Ít nói nhảm! Chẳng lẽ nói, trước đó vài ngày trong, duyện châu chuyện bên kia tình. . ."
 
 	"Là. Vì trù thố quân tư, mạt tướng chỉ có thể tự tiện chủ trương, bởi vì lương với địch."
 
 	Một trận làm người ta khó chịu yên tĩnh, giang hải như vậy thống thống khoái khoái địa chủ động thừa nhận chuyện, Mạnh Tụ ngược lại không biết nên như thế nào hỏi đi xuống, qua hảo một trận, hắn mới nói: "Quân ta nghiêm cấm tư lược bình dân, điểm này. Giang đô đốc ngươi không rõ ràng lắm sao?"
 
 	Giang hải giương lên mày kiếm, kinh ngạc nói: "Chủ công, mạt tướng cũng không  có ở quân ta hạt khu hành động a, chúng ta bên này dân chúng, mạt tướng nhưng là một cũng không động a! Mà triều đình là địch nhân của chúng ta, suy yếu địch nhân, lớn mạnh quân ta, mạt tướng cho là, đây là đáng giá khích lệ   chuyện. Cũng không coi là làm trái với quân kỷ."
 
 	Mạnh Tụ rất muốn nói triều đình bên kia dân chúng cũng không có thể lộn xộn, thoại không ra khỏi miệng. Hắn liền mình nuốt xuống —— phương diện này, chính hắn cũng chân không có gì tư cách tới huấn người. Lần trước tỷ số quân bắc thượng thời điểm, trả lại trên đường, mình liền túng binh đại lược liễu hai tòa thành trì, phương diện này, mình thật đúng là không có tư cách tới chỉ trích giang hải làm trái với quân kỷ.
 
 	Mạnh Tụ nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có thể bắt được giang hải tự tiện hành động này con để phát huy liễu: "Giang đô đốc, một lữ binh mã điều động, tu kinh tham văn nơi thẩm hạch cùng phê chuẩn. Ngươi không kinh cho phép, tự tiện hành động. . ."
 
 	Giang hải tao nhã lễ độ địa cắt đứt Mạnh Tụ: "Xin lỗi, chủ công, mạt tướng cũng không phải là tự tiện làm  , mà là xin phép quá chủ công ngài  ."
 
 	Mạnh Tụ không nhịn được quát lên: "Giang hải, ngươi bất tỉnh đầu đi? Ta khi nào phê chuẩn các ngươi đi duyện châu giết người càng hàng liễu?"
 
 	Giang hải nghiêm túc nói: "Chủ công, lần trước mạt tướng hướng ngài trình văn. Thỉnh cầu điều bát lương mạt tiền tài tới ủng hộ chiêu dụ lưu dân chuyện, ngài phê phục là để cho 'Ký châu phương diện tự hành trù thố lương mạt tiền tài, một ứng sự vụ, giang đô đốc toàn quyền làm chủ. Không cần báo ta' .
 
 	Còn có, lần trước mạt tướng ngay mặt hướng ngài xin phép   thời điểm, ngài cũng là nói như vậy  , cũng đồng ý mạt tướng có thể tự do toàn quyền trù thố quân tư. Lần đó, Văn tiên sinh cũng là tại chỗ  , không tin, ngài có thể cho mời hắn tới hỏi?"
 
 	Mạnh Tụ đơn giản khí cấp bại phôi: "Không sai, chiêu dụ lưu dân   chuyện, ta để cho chính ngươi làm chủ liễu, nhưng ta nơi nào phê chuẩn ngươi vào duyện châu đi giết người càng hàng liễu?"
 
 	"A, đây là mạt tướng ngu độn, hiểu lỗi chủ công ý tứ, chẳng qua là khi đó mạt tướng nghĩ tới nghĩ lui, muốn ở trong thời gian ngắn trong trù đến lớn nhóm lương mạt cùng tiền lương, trừ cướp bóc ra, thật đúng là không có gì biện pháp tốt liễu. . . Nếu chủ công nói để cho mạt tướng toàn quyền làm chủ, kia mạt tướng liền thật cả gan làm chủ liễu. Cũng may mấy lần hành động đều là thu hoạch không cạn, thương vong cũng rất ít, đây cũng là thượng bày chủ công hồng phúc, hạ đổ thừa tướng sĩ dùng mệnh liễu.
 
 	Nếu chủ công cảm thấy như vậy không ổn, kia mạt tướng liền lần này dừng tay cũng chính là liễu. Nhưng có chuyện, mạt tướng vẫn phải là hướng chủ công ngài hồi báo, đoạn thời gian trước, chúng ta ký châu mặc dù trù tập một phần lương mạt, nhưng nếu như muốn ứng phó mấy vạn người kích thước   lưu dân tràn vào, điểm này trừ bị còn là xa xa không đủ, lổ hổng bộ phận, mạt tướng cả gan dám xin chủ công nhất định để suy tính."
 
 	Mạnh Tụ nhìn chằm chằm giang hải, chỉ cảm thấy chuyện khó giải quyết vô cùng.
 
 	Ở Mạnh Tụ liêu muốn trung, chuyện ứng thị như vậy: vương bắc tinh cùng Lưu Chân trải qua kín đáo điều tra, lấy được giang hải cùng bộ hạ chín mươi mốt lữ phạm án   chứng cớ xác thực, sau đó mình cho mời tới giang hải, trước mặt mọi người nghiêm từ hỏi tới hắn chân tướng của sự tình, nhưng giang hải một ý chống chế nói sạo, kiên quyết không chịu thừa nhận. Cuối cùng, mình tại chỗ lấy ra chứng cớ, trước mặt mọi người biểu diễn, bằng chứng như núi dưới, giang hải không thể nào chống chế, chỉ có thể thản thừa tội. Chính mắt mắt thấy quá trình này, chúng tướng môn đều là nghĩa phẫn điền ưng, cùng kêu lên tất cả nói giang hải tặc tử làm ác đa đoan còn lừa chủ công, đáng chết! Với là mình thuận theo chúng nghị, liền lần này xử phạt giang hải, đưa lột chức, xuống chức ngay cả ác hơn một chút, dứt khoát đem hắn được rồi quân pháp, đây đều là thuận lý thành chương, thủy đáo cừ thành   chuyện.
 
 	Mạnh Tụ không nghĩ tới chính là, căn bản không cần mình ép hỏi, giang hải liền sẽ chủ động hướng mình hồi báo chuyện. Khi hắn trong miệng, duyện châu   vụ án căn bản không phải một thung tội, mà chẳng qua là một món bình thường   ngày thường công việc mà thôi, chín mươi mốt lữ cướp bóc liễu bao nhiêu ngân lượng súc vật, hãy cùng ở ký châu khai khẩn liễu bao nhiêu mẫu ruộng hoang không có gì khác biệt.
 
 	Hắn loại này thẳng thắn mà không có chút nào che giấu địa thái độ, ngược lại làm cho Mạnh Tụ tay chân luống cuống. Mình có thể cầm hắn như thế nào đây? Giang hải không chút nào chống chế, mình cũng thừa nhận, mục đích là vì trù thố quân tư, lỗi của hắn, lỗi đang ở lĩnh hội lỗi Mạnh Tụ   dụng ý liễu.
 
 	Kia, mình nên xử trí như thế nào chuyện này đây?
 
 	Trong lúc nhất thời, Mạnh Tụ thật là có điểm trù trừ khó khăn quyết. Vốn là, "Giang hải tự tiện xuất binh, giết lược vô tội, lược đoạt dân tài, dân phẫn cường thịnh, bại hư quân kỷ, tội phải làm giết!" —— này tội danh bày ra tới, giang hải có mười đầu đều muốn chém đứt liễu, ai cũng không có biện pháp cứu hắn, nhưng giang hải như vậy chủ động thừa nhận sau, chuyện   tính chất liền thay đổi hoàn toàn.
 
 	"Vì cho đại bản doanh trù thố quân tư, giang đô đốc không tiếc cam mạo cự hiểm, dẫn dắt số ít binh mã kiều giả bộ sâu lẻn địch cảnh, đúng dịp thi diệu kế, liên phá đếm thành, cho quân kiếm trở về đại bút tiền tài."
 
 	Chỉ cần mục đích là tốt, kia cho dù thủ đoạn quá đáng một chút, đó cũng là hoàn toàn có thể tha thứ. Mạnh Tụ có thể tưởng tượng, ở không ít người xem ra, giang hải   hành động không những vô quá, còn có công với Đông Bình quân đây. Mặc dù hắn không tuân theo quân kỷ cướp bóc dân tài, nhưng hắn giành chính là triều đình bên kia người, đối với Đông Bình quân cũng không tổn hại, nhưng nếu Mạnh Tụ vì thế xử phạt giang hải —— khi đó, khẳng định có không ít người sẽ vì giang hải minh oan, cảm thấy Mạnh Tụ xử trí không kịp, được kêu là "Tự hủy trường thành" a.
 
 	"Nữa nói như thế nào, giang đô đốc hắn cũng là vì hoàn thành chủ công hạ đạt   nhiệm vụ a, hắn làm như vậy, hoàn toàn là vì chúng ta Đông Bình quân   nghiệp lớn a! Nếu như xử phạt giang đô đốc, lần sau, ai còn nữa chịu vì chúng ta Đông Bình quân bán mạng chứ?"
 
 	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~?
 
 
 
 
                   