         
  
  
  	Kế tiếp, Mộ Dung Nam còn nói liễu~ mấy thứ gì đó, Mạnh Tụ dĩ nhiên không biết,  hắn chỉ thấy môi của đối phương ở|đang nhúc nhích lấy, phát ra liễu~ một đống không có chút ý nghĩa nào đích thanh âm tổ hợp. Về phần chính mình như thế nào trả lời, lại là như thế nào mang Mộ Dung Nam cho đuổi đi đích —— sau đó, Mạnh Tụ nhớ lại cái kia đoạn nói chuyện, trong trí nhớ cũng chỉ có trống rỗng.
  
  	Tương xứng Mạnh Tụ khôi phục ý thức đích thời điểm, Mộ Dung Nam dĩ nhiên đã đi ra, hắn bị một đám vui sướng hớn hở đích người  vây quanh rồi, bên tai truyền đến chi chi tra tra đích thoại ngữ:
  
  	". . . Đêm đó chúng ta tựu đã nhìn ra, tổng trấn liệu trước tiên cơ, Biên quân bên kia sớm tị rơi vào tổng trấn ( dự ) đoán trúng, lần này xuất kích, chuẩn là đại thắng! Chúng ta khi đó tựu suy nghĩ, nên đi theo tổng trấn đi trộn lẫn phần quân công đích, đáng tiếc tổng trấn không chịu tiện thể bên trên chúng ta. . . . .""Mã công công, chúng ta nhớ rõ ngươi khi đó giống như không phải nói như vậy a? , ai ân a ai ân a, mạnh tổng trấn, chúng ta lần này bị ngươi hại thảm nữa à ~, Ha ha", công công, ngươi lúc đương thời không khóc cái mũi a?"
  
  	Mã công công dương dương đắc ý, hồ đồ không thèm để ý mọi người đích trêu chọc:"Lão Hồ, ngươi đừng nói chúng ta rồi, ngươi khi đó sợ tới mức cũng là quá sức, so sánh chúng ta nhưng mà rất đi nơi nào!
  
  	Bất quá, tổng trấn, ngươi lập đích lần này công cũng quá lớn hơn, cả|liền bệ hạ đều không biết nên như thế nào ban thưởng ngươi rồi. Muốn theo như chúng ta xem, lớn như vậy đích công lao, phong thư cái công tước không biết có đủ hay không, nhưng một cái hầu tước đó là dư xài . . . A, tổng trấn, sắc mặt của ngươi như thế nào kém như vậy? Xảy ra chuyện gì?"
  
  	Mạnh Tụ lau một cái mặt, cảm giác như là sờ ở|đang trên mặt nạ, một điểm|gật đầu cảm giác đều không có. Hắn khàn khàn lấy cuống họng đáp:"Không có việc gì, ta khá tốt!"
  
  	Che tụ sắc mặt không đúng, đám thuộc hạ đều nhìn ra khác thường, Hồ quản lĩnh  ngó ngó Mộ Dung Nam phương hướng ly khai, lại nhìn xem Mạnh Tụ sắc mặt, trong mắt ẩn lộ thần sắc lo lắng một — mạnh tổng trấn vừa rồi cùng Nam công tử ở bên cạnh nói nhỏ một hồi, khi trở về hậu sắc mặt khó coi như vậy, hắn sẽ không phải bị Nam công tử lôi kéo đi à?
  
  	Hồ quản lĩnh  tới Mạnh Tụ kéo đến liễu~ không có người  đích địa phương, thấp giọng nói:"Tổng trấn, nhưng mà vừa rồi Nam công tử cùng người nói cái gì hả?"
  
  	"Không có gì. Hồ quản lĩnh , đêm đó các ngươi sau khi trở về, cũng biết Hiên Văn Khoa đích tin tức?"
  
  	"Tổng trấn, người đêm đó uy phong lẫm lẫm, có thể Kim Ngô vệ tựu thảm rồi, xuất kích đích sáu lữ binh mã 3 vạn người tới, có thể còn sống trở về đích có hai vạn xuất đầu, sáu cái lữ suất chết liễu~ ba cái. Ngược lại là Hiên Văn Khoa tên này vận khí tốt, rõ ràng còn sống chạy trở về rồi, còn quỳ đến bệ hạ trước mặt thêm mắm thêm muối nói nói xấu ngươi, nói là bởi vì ngươi không nghe sai lại vụng trộm thông Biên quân, mới đưa đến liễu~ lần này đích đại bại.
  
  	Hiên Văn Khoa tên cẩu tặc kia miệng đầy bịa chuyện, bệ hạ cũng bị hắn nói được bán tín bán nghi rồi, có thể lập tức tin chiến thắng tựu truyền về rồi, tổng trấn ngươi không tin nhưng phá tan liễu~ trọn trên đường phản quân, còn mang Kim Thành nắm bắt . Cái này, họ hiên đích phía trước thổi đích da trâu tựu toàn bộ thành vẽ mặt rồi, bệ hạ tại chỗ đã kêu thị vệ buộc hắn đi ra ngoài chém một — ai, đáng tiếc khi đó Mai Phi nương nương vừa mới đã đến, vì (là) thủy hiên đích cầu tình, bằng không thì ngày đó tựu chém tên cẩu tặc kia đầu ."
  
  	Hồ quản lĩnh  cực lực đại nói hiên khoa cán, Mai Phi bọn người đích nói bậy, nghĩ thầm như vậy tổng trấn ngươi tổng không có khả năng theo chân bọn họ đi đến trên đường đi à, nhưng lại không biết chính mình hoàn toàn là gà với vịt mà nói —— từ đầu tới đuôi, Mạnh Tụ căn bản sẽ không nghĩ tới chuyển quăng Mộ Dung Nam.
  
  	Mạnh Tụ lòng dạ biết rõ: lần này viện quân tới, khương phái chính là Tam hoàng tử Mộ Dung Nam làm giám quân. Kim Thành bên này, là tự nhiên mình cái này tuyệt thế mãnh tướng tọa trấn, đến bao nhiêu Biên quân đều là chịu chết đích số mệnh, cái này nói rõ là cho cái này con nít chưa mọc lông xoát điểm kinh nghiệm EXP tăng lên danh vọng đích: đã Mộ Dung Phá có chủ tâm muốn tài bồi cái này khuôn mặt tuấn tú tiểu chính thái (*bồ nhí), vậy không có khả năng đem hắn đích trọng yếu người ủng hộ kiêm cậu ruột cho giết chết:
  
  	Hơn nữa, Mộ Dung Phá vị này soán vị hoàng đế ý chí kiên định đến cực điểm, hắn thật muốn giết Hiên Văn Khoa, lại sao có thể có thể làm một cái nữ nhân đích cầu tình dao động? Mộ Dung Phá náo loạn như vậy vừa ra, đoán chừng vẫn còn bởi vì Hiên Văn Khoa phế vật này lần này gặp rắc rối quá lớn, hại chết đích người  nhiều lắm, những chuyện lặt vặt kia lấy hồi trở lại đích Kim Ngô vệ binh tới hận không thể muốn uống máu của hắn, Mộ Dung Phá muốn|nghĩ bảo vệ hắn đích mạng chó, lại không nghĩ dao động quân tâm, đành phải giả bộ như vậy hình dáng làm bộ địa náo một phen .
  
  	Loại sự tình này, Hồ quản lĩnh  còn nhìn không thấu, nhưng Mạnh Tụ lại bởi vì ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, vị trí cũng đủ cao, liếc thấy ra đầu mối. Hắn hỏi Hồ quản lĩnh , vị kia Mộ Dung Nam công tử đến cùng đã mang đến bao nhiêu ngân lượng ban thưởng tới?
  
  	Nhìn thấy Mạnh Tụ như vậy quan tâm ban thưởng đích ngân lượng, Hồ quản lĩnh  quả thực trong lòng phát sầu, bên cạnh trấn binh lính phần lớn là thấy tiền sáng mắt đích đồ, hẳn là vị này mạnh tổng trấn thật sự khiến Nam công tử đích tiền tài cho thu mua đi qua?
  
  	"Nam công tử đã mang đến làm phần thưởng bạch ngân hai mươi vạn lưỡng, Đấu Khải 100 (chiếc) có. Tổng trấn, số tiền kia nhưng thật ra là bệ hạ ra đích, Nam công tử cũng đạt đến cái qua tay người  mà thôi, người ngược lại không cần quá để ý hắn. Tổng trấn, người lần này vượt ra đại lực khí, thái tử điện hạ bên kia khẳng định cũng có một phần lòng biết ơn đích, thái tử điện hạ làm người hùng hồn, quyết định sẽ không bạc đãi tổng trấn người !"
  
  	Mạnh Tụ cái này có ý thức đến, Hồ quản lĩnh  đang lo lắng cái gì một — chính mình tâm muốn chết cũng đều có rồi, tên này rõ ràng còn có rảnh rảnh ở|đang nắm loại này tâm. Mạnh Tụ chằm chằm vào Hồ quản lĩnh  nhìn ra ngoài một hồi, thần sắc giống như cười mà không phải cười."Lão Hồ a, dĩ nhiên là ngươi đối với Mạnh mỗ không thế nào yên tâm một — nếu không, chúng ta đêm nay an bài một đội đao thủ phục binh, ở|đang trến yến tiệc mang cái kia tiểu bạch kiểm băm mất, như vậy thái tử điện hạ về sau cũng không cần vì chuyện này phiền lòng liễu~ từng cái ngươi cảm thấy như thế nào?"
  
  	Hồ quản lĩnh  sắc mặt xoát địa trợn nhìn:"Tiểu bạch kiểm? Tổng trấn, ý của ngươi sẽ không phải là. :.
  
  	"Đúng, chính là ý tứ, làm mất hắn! Như thế nào, ngươi dám không dám làm?"
  
  	Hồ quản lĩnh  sắc mặt bá đích một chút trợn nhìn, môi hắn run rẩy, hoảng sợ địa phía bên trái phải nhìn quanh, sợ có người  đã nghe được bọn hắn mà nói, sau đó, hắn thối lui một bước. . . . . . Nhỏ giọng nói:"Tổng trấn, ngươi uống say. Mạt tướng minh bạch người đích tâm ý rồi, nhưng chuyện này thật sự quá. . . . . Cái này, mạt tướng không dám tự ý chuyên, phải bẩm báo thái tử có có thể làm. . Không phải, ý tứ này, mạt tướng có ý tứ là, tư sự tình trọng đại. . . . . . Đại nghịch bất đạo
  
  	Hồ quản lĩnh  càng nói càng gấp, càng nói càng nói năng lộn xộn, xem hắn biểu lộ, sắp khóc đi ra.
  
  	Mạnh Tụ trầm mặt nhìn hắn một hồi, bỗng nhiên nở nụ cười:"Việc đó bán ta chính là chỉ đùa một chút mà thôi, lão Hồ ngươi còn tưởng là thật? Lão Hồ ngươi nói được rất đúng, loại sự tình này đại nghịch bất đạo, ta đều bên trong dám làm ah."
  
  	"A, đúng a! Tổng trấn người chân ái hay nói giỡn, không 钭 nhát gan, tổng trấn người thật đúng là mang mạt tướng dọa, ha ha!"
  
  	Hồ quản lĩnh  miễn cưỡng cười vui, trái tim lại bang bang kịch liệt địa nhúc nhích từng cái vừa rồi thời khắc đó, Mạnh Tụ đích ánh mắt hung lợi như đao, trên người quanh quẩn lấy một cỗ đầm đặc đích sát cơ, đứng ở bên cạnh hắn, chính mình như rơi vào hầm băng, toàn thân đích tóc gáy sẽ sảy ra a, trên lưng mồ hôi lạnh chảy ròng —— hắn thật sự chỉ là muốn chỉ đùa một chút? Đi thẳng vượt ra thật xa, hồ dung còn bất chợt địa quay đầu lại nhìn qua Mạnh Tụ, ánh mắt kia như là đang nhìn cái tên điên. Mạnh Tụ hữu hảo nàng xông hắn phất phất tay, ngược lại dọa hắn, nhanh như chớp địa chạy trốn không thấy .
  
  	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  
  	Buổi tối, Mạnh Tụ ở|đang Kim Thành đích phủ Thái Thú ở giữa thiết yến, khoản đãi bản thân trong đại bản doanh tới một đám viện quân tướng lãnh, Kiều Dĩnh đô đốc, giám quân Mộ Dung Nam cùng màn cho gia mấy cái lữ suất đều dự họp liễu~ yến hội.
  
  	Trong bữa tiệc, Mạnh Tụ trước hướng Kiều đô đốc chuyển giao liễu~ thành trì đích trấn thủ quyền, tới hổ phù cùng nay tiễn giao ra từng cái cái này là cái tượng trưng đích động tác mà thôi, Đông Bình binh mã cùng Kim Ngô vệ lối kênh mương rõ ràng, Mạnh Tụ sẽ không chạy tới đối với Kim Ngô vệ đích binh mã khoa tay múa chân, Kiều đô đốc cũng không lớn khả năng vượt qua Mạnh Tụ đối với hắn thủ hạ hạ đạt mệnh lệnh. Tất cả mọi người là hiểu quy củ đích người , không có khả năng làm ra cái loại nầy chuyện ngu xuẩn.
  
  	Trong bữa tiệc, Mạnh Tụ hướng Kiều đô đốc cùng Nam công tử dẫn kiến liễu~ Lí Xích Mi —— đây cũng là quy củ, mặc dù nói Lí Xích Mi quăng thể chính là Mạnh Tụ, nhưng hiện tại trên danh nghĩa Mạnh Tụ vẫn còn Kim Ngô vệ đích một thành viên tới, hắn tựu không tốt"Tự ý tiếp nhận đầu hàng tới", cái đó khăn làm mặt ngoài đích công phu cũng được, hắn cũng phải trước lấy được Kim Ngô vệ đích đồng ý.
  
  	Cũng may thống soái Kiều Dĩnh cùng giám quân Mộ Dung Nam cũng không phải như vậy không nhìn được khởi hứng thú đích người . Hai người đều không có đối với Mạnh Tụ đích cách làm đưa ra dị thùy nghị. Chính trái lại, bọn họ đối với Lí Xích Mi vị này nổi tiếng xa gần đích Bắc Cương danh tướng rất là coi trọng, thái độ rất khách khí, Nam công tử còn thậm chí tới Lí Xích Mi triệu đến chính mình trong bữa tiệc ngồi chung.
  
  	Bởi vì lưỡng tịch ở giữa hướng tới cách khá xa, Mạnh Tụ cũng nghe không đến Nam công tử cùng Lí Xích Mi nói mấy thứ gì đó, nhưng xem nam công hồ cười không ngớt đích để sát vào Lí Xích Mi nói chuyện, càng không ngừng vì (là) Lí Xích Mi rót rượu, thái độ thân mật được thậm chí có bắt lính theo danh sách tôn hạ xuống mắc.
  
  	Lí Xích Mi cái eo bản được rất trực tiếp, ánh mắt sáng, thần sắc nghiêm túc. Hắn cùng với Nam công tử hàn huyên một hồi tựu đứng dậy hành lễ, ngồi trở lại liễu~ Mạnh Tụ tịch đích sau lưng.
  
  	Mạnh Tụ quay đầu lại xông hắn cười cười, Lí Xích Mi có chút cúi đầu:"Tổng trấn, mới có, Nam công tử hắn nói. . ."
  
  	"Không cần phải nói rồi, Xích Mi. Nếu là yến hội, chuyên tâm ăn uống thì tốt rồi."
  
  	Mộ Dung Nam muốn làm cái gì, Lí Xích Mi không cần phải nói Mạnh Tụ đều đoán được. Mộ Dung Nam hiện tại một lòng muốn|nghĩ tài bồi thế lực của mình, cả|liền Mạnh Tụ như vậy đáng tin đích quá thùy tử thùy đảng hắn đều không có buông tha cho tới nạy ra một chút góc tường, mà Lí Xích Mi cái đó và có thể đánh nhau có thể liều lại cùng Kim Ngô vệ thể thùy hệ không hề liên quan, tay cầm một lữ cường binh đích danh tướng, Mộ Dung Nam nếu không sót phủ hắn ngược lại là việc lạ một cái cọc .
  
  	Về phần Lí Xích Mi có thể hay không dao động bị màn cho nam lôi kéo đi qua|quá khứ —— Mạnh Tụ căn bản sẽ không nắm cái này tâm. Lí Xích Mi không phải kẻ ngu dốt, hắn phải biết, quăng vào liễu~ mỗ|nào đó cho nam dưới trướng, phải toàn diện gia nhập Kim Ngô vệ hệ thống. Đến lúc đó, muốn|nghĩ bóc lột hắn da ăn hắn thịt đích Kim Ngô vệ cừu gia sợ không muốn quá nhiều? Đến lúc đó hắn sợ là muốn chạy trốn đều không có địa phương chạy thoát: chỉ cần Lí Xích Mi ý nghĩ hoàn toàn thanh tỉnh, hắn tựu không khả năng làm ra cái này
  
  	Loại chuyện ngu xuẩn đến.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      