         
 
 	Phong nhi ở ngoài cửa sổ vù vù  thổi qua, khi thì bén nhọn, khi thì hòa hoãn, cửa sổ cách tác tác rung động.
 
 	Mạnh Tụ đem chén trà nắm trong tay, hắn nắm bắt trà thân, chậm rãi xoay tròn  cái chén, như là ở quan sát chén thân  thanh dứu hoa văn. Tay hắn thần kỳ  vững chắc, nước trà một giọt đều không có tràn ra đến.
 
 	Thật lâu sau, hắn giận dữ nói: "Văn tiên sinh, Mạnh mỗ chính là nhất giới vũ phu, vì nước thú biên, hộ vệ Trung Nguyên, này đối Mạnh mỗ mà nói đã muốn vậy là đủ rồi. Về phần quan vọng thiên hạ, tranh giành Trung Nguyên —— văn tiên sinh, Mạnh mỗ chưa từng có như vậy  dã tâm a."
 
 	Biết Mạnh Tụ là ở giả mù sa mưa phiết thanh, văn tiên sinh cười nhẹ: "Chủ công lời ấy sai rồi. Đương kim thiên hạ đại loạn, gió lửa nổi lên bốn phía, vạn dân đồ thán, thân là triều đình sắc phong  Bắc cương trấn thần, chủ công ngài há có thể chỉ lo thân mình?
 
 	Sóc châu, Tịnh châu, Ký Châu, U châu, bình châu, Trung Sơn chờ sổ  trước mắt bị phản quân sở khống, địa phương lê dân rơi vào nghịch thủ, chịu đủ độc hại, bọn họ chờ đợi vương sư giải cứu, giống như lâu hạn phán cam lộ. Lúc này, chủ công ngươi phải nên phát thảo nghịch nghĩa quân, thượng giải triều đình nguy nan, hạ chửng vạn dân treo ngược, đây là chính đại quang minh  nghĩa cử, như thế nào đàm được với dã tâm đâu?"
 
 	Mạnh Tụ khóe miệng nhẹ nhàng nhất phiết —— tốt lắm, xuất binh  đại nghĩa danh phận có.
 
 	"Nhưng triều đình sắc phong ta vì Bắc cương đại đô đốc danh hiệu, ta nếu xuất binh Bắc cương ngoại cảnh, sợ là sẽ có vượt quyền hiềm nghi?"
 
 	"Xin hỏi chủ công, lúc trước Bắc cương phản khởi là lúc, triều đình có từng truyền đến ý chỉ, yếu ngươi nam hạ trợ chiến?"
 
 	Mạnh Tụ phiêu hắn liếc mắt một cái, bất động thanh sắc  nói: "Có. Giam quốc thái tử Mộ Dung nghị từng sổ độ cho ta thư, muốn ta nam hạ trợ chiến, đánh thọc sườn phản quân."
 
 	"Thì phải là . Ký có thái tử điện hạ ý chỉ, kia chủ công nam hạ đó là phụng mệnh mà đi, vì triều đình làm việc, điều này sao có thể đàm được với vượt quyền đâu?"
 
 	Mạnh Tụ bên môi  ý cười chợt lóe rồi biến mất, hắn gật đầu: "Cũng là, ký có thái tử điện hạ  nhắc nhở, ngô vì triều đình làm việc, vất vả một chuyến cũng là không tính cái gì. Chính là, trước mắt Bắc cương chưa tĩnh. Bọn đạo chích hạng người như Vũ Văn thái lưu còn đang rục rịch. Ta quân nếu nam hạ, chỉ sợ bọn họ hội nhân cơ hội quấy phá."
 
 	Hắn chậm rãi ngẩng đầu, hai mắt nhìn văn tiên sinh, ánh mắt như đao bàn sắc bén: "Đến lúc đó, bổn tọa lĩnh đại quân xuất chinh bên ngoài, Vũ Văn thái nếu ở ta phía sau quấy rối đoạn ta đường lui trong lời nói —— đến lúc đó, ta chẳng phải là yếu dẫm vào thác bạt nguyên soái  vết xe đổ?"
 
 	Mạnh Tụ vẻ mặt thật là nghiêm khắc, văn tiên sinh nhưng không có sợ hãi, hắn đứng dậy thật sâu vái chào: "Chủ công trong lòng có hoặc. Thuộc hạ dám vì chủ công tích chi? Chủ công tình cảnh, giống như cùng nguyên soái ngày đó giống nhau, nhưng là hoàn toàn bất đồng ."
 
 	"Như thế nào bất đồng?"
 
 	"Bất đồng chỗ ở tam, địch bất đồng, ta bất đồng, thời thế cũng không đồng ."
 
 	Mạnh Tụ dương dương tự đắc mi, ý bảo văn tiên sinh nói tiếp.
 
 	"Chủ công lo lắng nam hạ sau, Vũ Văn thái hội nhân cơ hội phát triển an toàn? Này lo lắng. Cũng là hoàn toàn không cần thiết . Vũ Văn thái cùng chủ công ngài. Đó là hoàn toàn không thể so với .
 
 	Thứ nhất, chủ công ngài thân mình chính là trên đời nổi tiếng  mãnh tướng, có bách chiến bách thắng  dũng mãnh hùng binh. Mà Vũ Văn thái là cái gì này nọ? Hắn chính là cái hạ tam lạm  hắc bang đầu lĩnh, dưới trướng có chính là thương xúc được thông qua  ô hợp bang chúng. Hắc lang bang nếu trú đóng ở hoài sóc, bọn họ theo bản thổ mà chiến, nói không chừng còn có thể đánh thượng nhất trận. Nhưng nếu là cách hương bối thổ đến phạm Đông Bình, này đám ô hợp còn có thể có vài phần chiến lực? Đến lúc đó, không cần trấn đốc tự mình ra tay. Ngài dưới trướng nhất viên bình thường lữ soái là có thể dễ dàng tương lai phạm chi sư đánh bại. Cho nên, Vũ Văn thái thân mình vốn không có có thể uy hiếp Đông Bình  thực lực.
 
 	Thứ hai, chủ công ngươi có dũng khí, có không sợ quyết tâm. Năm đó, chủ công ngài chích nắm giữ  Đông Bình một chi nhược lữ, liền có gan đối nguyên soái không chút nào thoái nhượng, dám chủ động phóng ra võ xuyên —— loại này hào khí can đảm. Vũ Văn thái là không có . Lấy tiểu đánh đại, này thân mình liền cần phi phàm dũng khí, hỗn hắc bang lên đài  sàn hóa, bọn họ chỉ dám bắt nạt kẻ yếu, biết thời biết thế, không có loại này đập nồi dìm thuyền  quyết tâm cùng quyết đoán. Vũ Văn thái sổ độ hướng trấn đốc ngài kì hảo cầu hòa, cái này thuyết minh hắn sợ hãi trấn đốc ngài. Chỉ cần chủ công ngài không phải đem Vũ Văn thái bức đến tuyệt lộ trong lời nói, hắn là quyết định không dám đối ngài động thủ trước ."
 
 	Mạnh Tụ nhíu mi, văn tiên sinh nói , có chút rất đạo lý, nhưng kết luận hắn lại vị tất đồng ý. Nhỏ yếu nhất phương chủ động xuất động tấn công cường địch —— Mạnh Tụ lịch sử học được không phải tốt lắm, nhưng đời sau  trân châu cảng sự kiện cùng Hoa Hạ quân tình nguyện vào triều tiến công mĩ đế như vậy  đại sự vẫn là biết đến. Tuy rằng không hợp ăn khớp, nhưng cố tình chó săn cắn hổ như vậy chuyện ở lịch sử thượng thật đúng là nhìn mãi quen mắt.
 
 	Dựa theo văn tiên sinh  cách nói, cái kia Vũ Văn thái đã có hoàng đế chi tướng, kia người này ở thời điểm mấu chốt khẳng định có đập nồi dìm thuyền cùng cô trịch nhất chú  dũng khí , Mạnh Tụ cảm thấy, đem Đông Bình  an nguy ký thác ở Vũ Văn thái"Không dám động thủ" thượng, này không khỏi cũng quá thác lớn.
 
 	"Văn tiên sinh, nếu ngươi theo như lời là thật, Vũ Văn thái thực sự cái gọi là hoàng đế chi tướng, ta làm ra vẻ hắn bỏ mặc, chỉ sợ hội dưỡng hổ vì hoạn a —— nếu ta chia hai lộ, một đường nam hạ, một đường lại đi chinh phạt hoài sóc, này lại như thế nào đâu?"
 
 	"Chủ công, việc này vạn vạn không thể. Thuộc hạ lúc trước đã nói qua, ngài chiếm hoài sóc không khó, nhưng muốn giết Vũ Văn thái, kia cũng là ngàn nan muôn vàn khó khăn. Vũ Văn thái có giao long khí tượng, nay lại tiềm tại hoài sóc này thiển trong ao, này cái gọi là tiềm long, chúng ta vạn vạn không cần đi bừng tỉnh  hắn.
 
 	Chủ công, ngài nam hạ sau, ngài chiếm cứ  cùng hoài sóc giáp giới  U châu, bình châu, vậy khóa cứng Vũ Văn thái  nam hạ phát triển nơi, lấy hắn tâm tính, hắn quyết định là không dám chủ động đối ngài động thủ phá cục . Như vậy, ngay cả Vũ Văn thái mệnh cao ngất, nhưng hắn  thực lực thủy chung bị cực hạn trong ngực sóc nhất , không thể phát triển, đó là giao long lâu vây cũng phải đổi cá chạch .
 
 	Nhưng nếu trấn đốc ngài xuất binh hoài sóc, đem Vũ Văn thái đuổi ra  hoài sóc, làm cho hắn lẻn Trung Nguyên trong lời nói —— giao long ra trì, kia liền yếu hóa thực long , khi đó, chủ công ngài ngược lại là giúp hắn, đây mới là việc lớn không tốt."
 
 	Văn tiên sinh luôn miệng nói Vũ Văn thái mệnh cách thực cứng, Mạnh Tụ nhất định giết không được hắn. Nói thực ra, Mạnh Tụ thật là có điểm không thế nào tín. Nhưng hắn đã không phải mao đầu tiểu tử , đã qua  cái loại này cái gì đều phải nếm thử một chút bính  đầu rơi máu chảy mới hồi đầu niên kỉ kỉ , mặc kệ khi nào thì, đồng thời khai hai điều chiến tuyến đều là binh gia tối kỵ. Nếu xác định nam hạ là tốt nhất lựa chọn , hắn đương nhiên sẽ không lại chia đi đánh Vũ Văn thái .
 
 	Mạnh Tụ yên lặng  uống trà, nước trà hét lên một ly lại một ly, hắn khi thì nhìn trên bàn  ngọn đèn, khi thì lại nhìn kia một mảnh tối đen  ngoài cửa sổ. Thật lâu sau, hắn thở dài một tiếng: "Văn tiên sinh, này tranh nam hạ, hung cát chưa phó a!"
 
 	"Chủ công ở lo lắng ai? Vũ Văn thái chính là thủ gia lang khuyển, không đủ vì hoạn. Hay là chủ công ở lo lắng thác bạt hoàng thúc?"
 
 	Mạnh Tụ cười khổ, nghĩ rằng văn tiên sinh ngươi còn tại theo ta giả ngu. Thác Bạt Hùng có cái gì hảo lo lắng , biên quân đã là nỏ mạnh hết đà , bọn họ  chủ lực tẫn tụ tướng châu, không có khả năng có quá lớn  lực lượng đến ngăn cản chính mình đi tới. Chính mình ở lo lắng . Nhưng thật ra chính mình  minh hữu cùng trên danh nghĩa  quân chủ. Chiếm cứ lạc kinh  Mộ Dung gia.
 
 	Ngẫm lại đều biết nói , Mộ Dung gia ở tướng châu xuất ra  ăn nãi  khí lực cùng biên quân tử khái, chết binh mã gần mười vạn, tổn thất thật lớn, thật vất vả mới đem biên quân cấp chèn ép đi xuống, chính mình từ sau phương đột nhiên nhảy lên tiến vào, ngay cả cám ơn cũng không nói một tiếng liền đem Thác Bạt Hùng  hơn phân nửa  bàn cấp vừa mới túi thủ, Mộ Dung gia khổ chiến năm dư chỉ còn công dã tràng —— văn tiên sinh nói cho cùng nghe, nói đây là vì triều đình phân ưu. Nhưng hai người đều là trong lòng biết rõ ràng, đến lúc đó nghe được tin tức, Mộ Dung gia sợ là sinh nuốt Mạnh Tụ  tâm đều có.
 
 	"Ngô nếu nam hạ, triều đình tâm ý không lường được. . . Đến lúc đó hội như thế nào động tác, thật là khó liệu."
 
 	"Chủ công là ở lo lắng triều đình?" Văn tiên sinh ách nhiên thất tiếu nói: "Chủ công nhiều lo lắng. Nếu thuộc hạ sở liệu không kém, triều đình quyết định sẽ không đối chủ công có gì động tác ."
 
 	"Vì sao?"
 
 	"Chủ công là tuân triều đình chi mệnh nam hạ bình định trợ chiến, đây là quang minh chính đại chuyện, triều đình chọn không ra sai đến. Cũng không lý do ngăn trở ngươi."
 
 	"Nếu triều đình xé rách da mặt. Dám hạ lệnh không được ta nam hạ đâu?"
 
 	Văn tiên sinh trảm đinh tiệt thiết nói: "Bọn họ không dám! Ở bình định hoàng thúc tiền, triều đình quyết định là không dám làm tức giận chủ công ngài . Mộ Dung gia biết chủ công ngài  chiến lực —— năm đó, chủ công ngươi có thể ở Kim thành cơ hồ lấy một người lực hoàn toàn xoay chiến cuộc, chẳng lẽ Mộ Dung gia sẽ không sợ, hoàn toàn xé rách mặt sau, chủ công chuyển đầu thác bạt nguyên soái trợ chiến, lại đến một lần nghịch chuyển sao?"
 
 	Mạnh Tụ bật cười: "Bổn tọa cùng thác bạt hoàng thúc có huyết hải thâm cừu, sao có thể có thể trọng đầu cho hắn?"
 
 	"Này. Binh vô thường thế, thủy vô thường hình, chỉ cần tình thế bức bách, không có gì không có khả năng  —— được rồi, cho dù chủ công tâm chí kiên định, kiên quyết không chịu trọng đầu nguyên soái, nhưng Mộ Dung gia làm sao biết nói đâu? Bọn họ suy bụng ta ra bụng người. Tự nhiên hội cảm thấy, nếu đem chủ công bức bách thật chặt trong lời nói, chủ công tự nhiên liền đầu thác bạt nguyên soái ."
 
 	"Được rồi, tạm thời cho dù ở đánh bại Thác Bạt Hùng về sau, triều đình vô lực ngăn trở ta. Nhưng là đương triều đình tiêu diệt Thác Bạt Hùng về sau đâu? Xem ra, hoàng thúc có thể kiên trì đến năm nay năm trung cho dù không sai . Khi đó, Mộ Dung gia chí ở nhất thống đại ngụy, bổn tọa chính là cắt cứ Bắc cương trong lời nói, bọn họ còn có thể dung  hạ ta. Nhưng ta nếu là nam hạ chiếm cứ  lớn như vậy   bàn, triều đình sao có thể có thể đáp ứng?"
 
 	Văn tiên sinh thản nhiên nói: "Cho dù triều đình có thể đánh bại nguyên soái, khả hắn tự thân cũng tất nhiên thực lực tổn hao nhiều. Bọn họ nếu có thể khôi phục chinh phạt chủ công  sức chiến đấu, kia ít nhất là một năm chuyện sau đó .
 
 	Đường lang bộ thiền hoàng tước ở phía sau, cho dù đánh bại thác bạt hoàng thúc, triều đình vẫn có họa lớn —— nam đường là quyết định sẽ không bỏ qua này hảo thời cơ . Một khi nam đường Bắc phạt bắt đầu, khi đó triều đình cầu chủ công viện trợ còn không kịp đâu, như thế nào dám cùng chủ công so đo trở mặt?
 
 	Đúng là thiên hạ phong vân biến ảo là lúc, một năm sau  thế cục như thế nào, ai có thể nói được rõ ràng đâu? — năm sau chuyện, không ngại một năm sau nói sau tốt lắm.
 
 	Đối chủ công mà nói, vô luận thời thế như thế nào biến ảo, nhưng chúng ta tăng cường thực lực, đây là quyết định sẽ không sai . Chúng ta càng mạnh, tương lai lại càng có thể tự bảo vệ mình. Cho dù tương lai tình thế không ổn, chủ công cùng lắm thì liền đem đoạt lấy đến  bàn trả lại cấp triều đình quên đi —— lời nói khó nghe điểm , cho dù tương lai chẳng sợ nam đường đem thiên hạ nhất thống , chúng ta cho dù yếu đầu nhập vào tân hướng, trên tay cũng phải có điểm lợi thế đi?"
 
 	Người nói vô tâm, người nghe cũng là cố ý, Mạnh Tụ hoảng sợ: ngươi sẽ không thật như vậy thần đi, đem của ta cẩn thận tư đều xem xét  rành mạch?
 
 	Càng cùng văn tiên sinh nói chuyện với nhau, Mạnh Tụ càng cảm thấy chính mình là nhặt được bảo . Văn tiên sinh tuy là thư sinh, nhưng hắn nhưng không có nửa điểm toan nho  cổ hủ, kiến thức uyên bác, nhãn giới trống trải, hơn nữa hắn cái loại này chú ý thực dụng, không bám vào một khuôn mẫu  phong cách thực hợp Mạnh Tụ  khẩu vị. Hắn  rất nhiều tìm cách, đúng là ẩn ẩn gian cùng Mạnh Tụ không mưu mà hợp, trong lúc nhất thời, Mạnh Tụ rất có  ngộ tri kỷ  vui sướng cảm.
 
 	Tựa như văn tiên sinh  hiến kế, nói toạc  cũng không có gì, nhưng chính mình như thế nào liền vẫn không thể tưởng được? Chẳng những chính mình không thể tưởng được, chính mình nhiều như vậy  bộ hạ, phụ tá nhóm, cũng không có người nào dự đoán được .
 
 	Rất nhiều này nọ, nói toạc  liền bán mao tiền không đáng giá, nhưng không có người vạch trần kia trương cửa sổ giấy trong lời nói, ngươi chính là cả đời đều muốn không đến —— Mạnh Tụ thực hổ thẹn: nói đến nói đi, xét đến cùng vẫn là bởi vì chính mình vận mệnh quá nhỏ, khí phách không đủ hùng vĩ, thủ  Bắc cương  tiểu cơ nghiệp liền ăn no chờ chết  chờ chiêu an . Thay đổi này ngực mang thiên hạ  kiêu hùng, bọn họ làm sao cần người bên ngoài nhắc tới tỉnh này?
 
 	Này một đêm, hai người lặp lại thương nghị, nhất hồ trà lặp lại thêm thủy, cuối cùng uống đến so với thủy còn đạm. Thẳng đến cửa sổ đã mênh mông trắng bệch, sắc trời đã sáng, Mạnh Tụ mới lưu luyến không rời  đứng dậy cáo từ.
 
 	"Tối nay cùng tiên sinh xúc tất dài đàm, Mạnh mỗ thật sự được lợi phi thiển. Tiên sinh quả thật vô song quốc sĩ, Mạnh mỗ lĩnh giáo. Nếu không phải  tiên sinh chỉ điểm, chỉ sợ Mạnh mỗ còn tại vân vân Ngạc ngạc đâu. Tối hôm qua chậm trễ  tiên sinh  nghỉ ngơi, Mạnh mỗ rất là băn khoăn, trước cáo từ , tiên sinh hảo hảo nghỉ ngơi, Mạnh mỗ ngày khác lại đến hướng tiên sinh thỉnh giáo."
 
 	"Chủ công nói quá lời. Đệ tử ký đầu chủ công dưới trướng, sau này cùng chủ công liền làm một thể, nhất vinh câu vinh, nhất tổn hại câu tổn hại. Nếu chủ công có thể Nhất Phi Trùng Thiên, đệ tử cũng ngóng trông có thể tùy phụ kí vĩ, thành tựu một phen công lao sự nghiệp phú quý a!"
 
 	Mạnh Tụ ha ha cười: "Chỉ sợ Mạnh mỗ tư chất bình thường, tầm thường vô vi, sợ là hội cô phụ tiên sinh chờ mong a."
 
 	Theo văn tiên sinh nơi đó đi ra, về nhà trung, Mạnh Tụ  chuyện thứ nhất là gọi Âu Dương huy.
 
 	"Âu Dương, ngươi lập tức cho ta làm một chuyện: ở lăng thự trong đại viện thu thập một gian vệ sinh sạch sẽ  sân, an bài hảo gia cụ, đồ dùng cùng dong phó, ta muốn an bài cái trọng yếu khách quý trụ đi vào —— hôm nay có thể làm được không?"
 
 	"Là, trấn đốc yên tâm, ty chức buổi sáng có thể làm thỏa đáng làm ." Âu Dương huy nhìn trộm nhìn liếc mắt một cái Mạnh Tụ, thấp giọng hỏi: "Ty chức xin hỏi, vị này khách quý là một người vẫn là có chứa nhân khẩu đâu? Đối hắn  ngày lệ cung ứng, ấn cái gì tiêu chuẩn đâu?"
 
 	"Hắn chỉ có một nhân. Hắn  hằng ngày. . . Liền ấn đều muốn  tiêu chuẩn cung cấp tiền lương cùng thức ăn đi. Làm tốt về sau, buổi chiều ngươi tự mình thỉnh văn tiên sinh trụ đi vào, ngươi phụ trách toàn bộ hành trình tiếp đãi cùng đi, hảo hảo chiêu đãi, cần phải làm cho tiên sinh vừa lòng ."
 
 	"Là, ty chức hiểu được !" Âu Dương huy vẻ mặt đau khổ: "Nhưng còn thỉnh trấn đốc minh kì, ngài theo như lời  văn tiên sinh, rốt cuộc là vị ấy?"
 
 	"Chính là hiện tại trụ thất hào trong viện  người kia."
 
 	"A, là bị giam lỏng  cái kia tù phạm?" Âu Dương huy lắp bắp kinh hãi: một cái bị xem ra  tù phạm, như thế nào đột nhiên thành trấn đốc  tòa thượng khách quý ? Hắn cũng không dám tế hỏi, chính là liên tục gật đầu: "Hiểu được , trấn đốc, ty chức cái này đi làm."
 
 	"Mau đi đi —— nga, văn tiên sinh thích uống trà, ngươi nhớ rõ nhiều chuẩn bị tốt hơn trà cho hắn."
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      