         
 
 	Văn tiên sinh vẻ mặt ngưng trọng: "Chủ công minh giám. Hoàng thúc dẫn phản quân thẳng hướng ở phía trước, triều đình đại quân theo đuôi ở phía sau —— ta quân chi địch, đều không phải là gần chỉ có hoàng thúc phản quân mà thôi. . . Nếu ta quân toàn lực cùng phản quân giao chiến, lộ ra bạc nhược cánh trong lời nói, triều đình có thể hay không đối ta quân xuống tay, thật là khó có thể đoán trước.
 
 	Cho nên, này chiến, ta quân tất lấy 'Chiến', 'Cùng' nhị sách cùng sử dụng, thiếu một thứ cũng không được. Ta quân muốn cùng phản quân chiến, lại không thể toàn lực tử chiến; vừa muốn cùng phản quân 'Cùng', nhưng lại không thể thực 'Cùng' .
 
 Chư vị nhu biết, 'Chiến' vì 'Cùng' gốc rễ, cổ nhân có vân, phi chiến không thể giảng hòa; 'Cùng' lại nãi 'Chiến' chi dùng. . ."
 
 	Nghe văn tiên sinh tại kia vẻ nho nhã giải thích 'Chiến' cùng 'Cùng' hai chữ khó đọc đã chết, nói nửa ngày còn nói không đến trọng điểm, Mạnh Tụ nghe được không kiên nhẫn, đánh gãy hắn nói: "Ta đoán tiên sinh ý tứ, là chúng ta đối thác bạt hùng đến cái một tay cứng rắn, một tay nhuyễn?"
 
 	"Một tay cứng rắn, một tay nhuyễn?" Văn tiên sinh sửng sốt hạ, sau đó, hắn tự đáy lòng tán thưởng nói: "Chủ công lời nói, so với đệ tử hơn tinh diệu ngắn gọn. Phản quân lang bôn thỏ trục, tựa như kia vỡ đê chi hồng thủy. Bọn họ muốn đoạt lộ mà chạy, tất nhiên muốn chọn trạch vòng vây trung tối bạc nhược một mặt. Chúng ta tất trước biểu hiện chiến lực, làm cho phản quân biết, bọn họ ở chúng ta bên này chiếm không đến tiện nghi. Sau đó, chúng ta tái đối phản quân dụ dỗ, hướng dẫn theo đà phát triển, sử chi không hề cho ta làm hại. . ."
 
 	Ở phía sau bán đoạn, văn tiên sinh nói được hàm hàm hồ hồ, đã nói cái hướng dẫn theo đà phát triển, nhưng lần này, Mạnh Tụ cùng chúng tướng đều hiểu được ý tứ của hắn.
 
 	Vương hổ nhếch miệng cười nói: "Tiên sinh mới vừa nói nhiều như vậy, lại là chiến lại là cùng cái gì, ta là không hiểu ra sao nghe được không rõ. Vẫn là trấn đốc lợi hại, câu nói đầu tiên nói rõ, một tay cứng rắn một tay nhuyễn thôi! Đơn giản chính là chúng ta trước đem thác bạt hùng kia quy tôn tấu một chút, cho hắn biết chúng ta không dễ chọc, sau đó tái hống hắn quay đầu đi tìm triều đình phiền toái là được. Nhiều chuyện đơn giản, văn tiên sinh ngươi xả nhiều như vậy để làm chi a!"
 
 	Chúng tướng oanh cười, văn tiên sinh cũng đi theo cười. Nửa điểm không có bị giễu cợt ngượng ngùng. Hắn hướng tứ phía chắp tay hành lễ nói: "Hổ thẹn, hổ thẹn. Toan hủ thư sinh, quả thật so với không thể chư vị tướng quân hào khí."
 
 	Ngày một ngày thiên đi qua, Sở Nam phủ mỗi ngày chỉnh đốn binh mã chuẩn bị chiến tranh, chiến tranh không khí ngày càng nồng hậu.
 
 	Tháng năm hai mươi mốt ngày, tin tức truyền đến, nhất bộ biên quân binh mã tiến vào tể châu, chính dọc theo đường núi một đường bắc thượng.
 
 	Mạnh Tụ lập tức triệu tập chúng tướng. Sớm đã làm động viên, tể châu nhất. Đã bị Mạnh Tụ tự quyết định trở thành nhà mình lãnh địa, nghe nói biên quân xâm nhập, mọi người tái vô đừng nói, chỉ có một tự: "Đánh!"
 
 	Vương hổ, tề bằng, từ hạo kiệt chờ mọi người nhiều lần đi theo Mạnh Tụ Nam chinh bắc chiến, nhiều lần chinh chiến trung cùng Mạnh Tụ phối hợp thập phần ăn ý, Mạnh Tụ chỉ huy khởi bọn họ đến cũng là thuận buồm xuôi gió, khẳng định yếu toàn bộ mang đi. Chính là ban đầu trung quân quan Giang Hải bị ở lại Ký Châu đồn điền, nhất thời cũng tìm không thấy có thể trù tính chung toàn cục trung quân chỉ huy. Mạnh Tụ chỉ có thể tự lĩnh trung quân. Tọa trấn chủ doanh, điều này làm cho luôn luôn thích xung phong liều chết ở phía trước Mạnh Tụ cảm thấy khó chịu. Hắn từng một lần lo lắng quá, theo Ký Châu đem Giang Hải cấp triệu hồi đến đảm đương trung quân chỉ huy, nhưng bị văn tiên sinh khuyên can, hơn nữa thời gian thượng cũng quả thật không còn kịp rồi, việc này chỉ có thể từ bỏ.
 
 	Sáng sớm hôm sau, trầm thấp kèn ô minh trong tiếng, Đông Bình quân xuất chiến. Ánh mặt trời mặt trời rực sáng hạ. Binh mã chậm rãi ra khỏi thành, dọc theo quan đạo một đường nam hạ.
 
 	Đội ngũ trung tinh kỳ như hải, đội ngũ chỉnh tề, khôi giáp sáng rõ, nhân hoan mã dược. Chỉnh lộ đại quân tiến lên, giống như kia giang hà tiền dũng, thiết lưu chạy chồm. Các tướng sĩ cao hứng phấn chấn. Hùng tráng hành khúc theo đội ngũ đằng trước xướng đến đội vĩ. Đội ngũ trung, thỉnh thoảng vang lên quan quân chỉnh đốn thét ra lệnh thanh, tiếng vó ngựa, bọn lính uống nhượng thanh, ầm ầm như sấm.
 
 	Lần này xuất chiến binh lực tổng cộng tứ lữ binh mã, Tổng binh lực ước chừng nhất vạn ba ngàn hơn người, trong đó khải đấu sĩ một ngàn một trăm danh, kỵ binh năm ngàn ba trăm hơn người, là trung lộ quân chủ lực chỗ. Tuy rằng trải qua lặn lội đường xa, nhưng ở Sở Nam phủ nghĩ ngơi hồi phục hơn một tháng, sành ăn tĩnh dưỡng, xuất chinh tướng sĩ mỏi mệt diệt hết, tinh thần chấn hưng.
 
 	Nhìn đến dưới trướng sĩ khí ngẩng cao, Mạnh Tụ cũng là cảm giác sâu sắc phấn chấn: lúc này loạn thế, tay cầm một đường cường binh, chính mình vẫn là có tương lai. Này phiên hăng hái, nhưng là năm đó lục trấn biên thuỳ tiểu quan quân có thể tưởng tượng?
 
 	Đại quân theo Sở Nam phủ xuất phát ngày thứ ba, tiến đến tể châu an bình phủ. Hoàng hôn thời điểm, binh mã vừa xong thành biên, tiền phương thám báo sẽ thông báo, nói là phát hiện biên quân dấu vết, ước chừng năm ngàn nhiều phía quân binh mã đang ở cấp tốc hướng an bình phủ phương hướng đi tới, khoảng cách thành trì đã không đến mười dặm.
 
 	Nghe được báo cáo, Mạnh Tụ cũng không có để ý. Cách xa nhau không đến mười dặm, ấn lẽ thường mà nói, chính như chính mình phát hiện đối phương giống nhau, đối phương cũng nên phát hiện chính mình, Đông Bình quân một đường duyên quan đạo đi trước, cũng không có cố ý che dấu chính mình cờ hiệu. Chính mình cũng coi như bạc có võ danh, chờ đối phương biết chính mình lúc này, bọn họ khẳng định sẽ dừng bước.
 
 Nhưng sự tình thường thường liền là như thế này ra nhân đoán trước, ban đêm giờ tý, Mạnh Tụ được đến tin tức, nói là kia lộ năm ngàn nhân biên quân nhân mã suốt đêm hành quân gấp, đã muốn chạy tới an bình phủ ngoại ô. Hiện tại, bọn họ chính vội vàng ở ngoài thành xây dựng cơ sở tạm thời đâu!
 
 	Ở đầu tường nhìn ngoài thành kia phiến lửa trại, Mạnh Tụ cảm thấy lẫn lộn: "Bọn họ muốn tìm tử sao?"
 
 	Hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, chỉ có chính là năm ngàn biên quân mà thôi, nếu biết rõ chính mình lúc này, cư nhiên thật sự dám hành quân gấp chạy tới, sau đó cơ hồ là không hề đề phòng ở chính mình mí mắt hạ xây dựng cơ sở tạm thời.
 
 	Gặp phải chính mình, không có gấp ba đã ngoài binh lực, biên quân cư nhiên dám đến? Mạnh Tụ còn thật không hiểu nên đánh giá đối phương là dũng khí khả gia vẫn là không biết sống chết tốt lắm.
 
 	Nhìn ngoài thành kia phiến lửa trại, Mạnh Tụ sâu kín nói: "Xem ra, chúng ta thật sự là lâu lắm không đánh giặc, biên quân đã muốn quên chúng ta hàng đầu —— vị ấy tướng quân nguyện ý ra khỏi thành cùng quân địch một trận chiến?" Hắn đồng tử phản ánh xa xa ánh lửa, trong bóng đêm sáng quắc tỏa sáng.
 
 	Các tướng quân hoàn ở Mạnh Tụ bên người, đồng dạng sắc mặt âm trầm. Vương hổ cái thứ nhất reo lên: "Trấn đốc, mạt tướng nguyện dẫn bản bộ binh mã, đêm nay liền ra khỏi thành tập doanh."
 
 	Từ hạo kiệt, tề bằng chờ thuộc cấp cũng là không cam lòng lạc đơn vị, đều ra tiếng khiêu chiến, Mạnh Tụ chính phải đáp ứng, nhưng lúc này văn tiên sinh ra tiếng nói: "Chủ công đừng vội, địch nhân làm như vậy, rất giống yếu dụ ta quân xuất chiến. Chủ công, có thể xác định quanh thân không có biên quân phục binh sao?"
 
 	Từ hạo kiệt đại Mạnh Tụ làm trả lời: "Quân sư, ta bộ thám báo đã muốn điều tra qua, quanh thân hai mươi lý trong vòng, tái khôn cùng quân đại bộ binh mã. Bọn họ chủ lực cách bọn họ còn xa rất, ước chừng ba mươi lý có hơn."
 
 	Văn tiên sinh nhíu mi khổ tư, cuối cùng lắc đầu: "Chủ công, thứ đệ tử nông cạn, thật sự xem không hiểu bọn họ muốn làm gì."
 
 	Mạnh Tụ cũng không muốn làm không hiểu biên quân ở làm gì, bất quá hắn biết, trong chiến tranh thường thường sẽ xuất hiện rất nhiều không thể tưởng tượng, không hợp với lẽ thường hoang đường sự tình đến, lần này chính mình phỏng chừng là lại gặp phải nhất cọc.
 
 	"Tưởng không rõ, vậy không cần phải đi suy nghĩ. Nếu hoàng thúc đưa lên môn này bàn đồ ăn, chúng ta đây liền từ chối thì bất kính! Truyền lệnh, đêm nay chúng ta liền ra khỏi thành tập doanh đi, thừa dịp chủ lực của địch nhân không tới, đêm nay liền đem bọn họ tiên phong ăn luôn. Đêm nay ta tự mình cầm binh phóng ra, còn lại binh mã. . ."
 
 	"Đại nhân, bên kia hữu tình huống! Địch doanh bên kia giống như có chút động tĩnh!"
 
 	Địch nhân đầu trận đốt cây đuốc, ánh lửa chiếu rọi hạ, tất cả mọi người có thể đem tình cảnh thấy rõ sở: theo địch nhân doanh trung chạy đi nhất tiểu đội kỵ binh, chính hướng đầu tường thẳng đến mà đến. Bóng đêm trong sáng, tinh quang sáng lạn, kia tiểu đội kỵ binh chạy vội tới rời đầu trăm bước có hơn liền dừng cước bộ, chỉ có một gã quan quân bộ dáng nài ngựa trong đám người kia mà ra, vẫn chạy vội tới đầu tường tiền. Ở mọi người chú mục dưới, hắn hướng về phía đầu tường kêu gọi nói: "Đông Bình quân các huynh đệ, ta là sứ giả, có chuyện quan trọng theo các ngươi trưởng quan thương nghị."
 
 	Đầu tường chúng tướng hai mặt nhìn nhau, Mạnh Tụ phân phó nói: "Buông điếu cái giỏ, kéo hắn đi lên."
 
 	Rất nhanh, người này biên quân quan quân bị dẫn theo lại đây. Thị vệ điều tra thân thể hắn, phát hiện cũng không vũ khí, vì thế thả hắn tiến vào. Phần phật phi vũ cây đuốc ánh sáng trung, tất cả mọi người đem hắn thấy rõ sở, đây là một cái bốn mươi xuất đầu trung niên võ quan, mặc một thân bạc giáp, mặt mày đoan chính, khí sắc tốt lắm, chính là vẻ mặt có chút kinh hoàng.
 
 	Hắn tiến vào, nhìn thấy các vị tướng quân chúng tinh hoàn nguyệt bàn vây quanh Mạnh Tụ, lập tức biết trước mắt khẳng định là Đông Bình quân nhân viên quan trọng. Hắn khom người được rồi cái lễ: "Chư vị tướng quân, mạt tướng có lễ."
 
 	"Không cần khách khí. Các hạ đêm khuya tiến đến, là dụng ý gì, yếu theo chúng ta hạ chiến thư sao?"
 
 	"Chiến thư?" Kia quan quân biến sắc, hắn vội vàng nói: "Không dám, mạnh Đại đô đốc lúc này, hắn oai vũ, ngô chờ không dám mạo phạm. Mạt tướng cầu kiến Đại đô đốc các hạ bản nhân, là có cấp tốc chuyện quan trọng cùng Đại đô đốc bản nhân thương nghị, không biết chư vị đại nhân có không thông báo một tiếng?"
 
 	"Các hạ người nào, có gì chuyện quan trọng cầu kiến Đại đô đốc?"
 
 	Quan quân do dự một chút, cuối cùng, như là hạ rất lớn quyết tâm, hắn nói: "Mạt tướng là ốc dã biên quân lôi đình lữ lữ soái sử văn đình, có chuyện quan trọng cầu kiến Đại đô đốc bản nhân. Còn thỉnh chư vị tướng quân đi cái phương tiện, hỗ trợ hướng đại soái thông báo một tiếng."
 
 	"Di!" Mọi người nhất tề phát ra sợ hãi than thanh. Hai quân giằng co, đại chiến sắp tới, lúc này hỗ phái sứ giả cũng không phải thực ngạc nhiên chuyện, nhưng đem lữ soái cấp bậc cao cấp tướng lãnh cho rằng sứ giả phái đến địch doanh đi, loại sự tình này thật đúng là văn sở vị văn.
 
 	"Ta chính là Mạnh Tụ. Sử lữ soái, ngươi có gì chuyện quan trọng, ở trong này liền nói đi."
 
 	Nghe được trước mắt tướng quân tự thừa là Mạnh Tụ, sử văn đình rõ ràng nhẹ nhàng thở ra. Hắn quỳ một gối xuống đổ, nói: "Tham kiến Đại đô đốc. Mới vừa rồi vừa thấy, mạt tướng liền cảm thấy Đại đô đốc oai hùng bức người, khí độ phi phàm, mạt tướng còn muốn Đông Bình quân danh tướng như mây, khó trách có thể liên chiến báo cáo thắng lợi đâu, không nghĩ tới cũng là Đại đô đốc bản nhân —— khó trách, Đại đô đốc được xưng thiên hạ thứ nhất mãnh tướng, nổi danh dưới quả nhiên vô hư, này chờ oai hùng khí khái, sợ là thiên hạ cũng tìm không thấy cái thứ hai."
 
 "Sử soái quá khen. Tướng quân đêm khuya đến phóng, nghĩ đến định là có chuyện quan trọng đi? Có việc cứ việc nói thẳng đi."
 
 	Nghe ra Mạnh Tụ trong lời nói không kiên nhẫn ý, sử văn đình cũng không dám tái dong dài, hắn nói: "Là, mạt tướng liền nói thẳng: mạt tướng chịu trong quân đồng chí ủy thác, tiến đến hướng Đại đô đốc xin hàng."
 
 	
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      