         
 
 
 Trăm ba mươi ba đám hỏi ( thượng )
 
 	May là Mạnh Tụ luôn luôn tự nhận là kiến thức rộng rãi, lịch duyệt phong phú, chợt nghe được Trầm Tích Trúc   yêu cầu, hắn còn là sâu bị khiếp sợ, nửa ngày nói không ra lời. Qua thật lâu, hắn tài nột nột hỏi: tại sao?
 
 	Trầm Tích Trúc mặt ửng đỏ, nàng rất nghiêm túc địa nói: nếu như thiếp thân nói tự đánh lạc kinh gặp mặt, thiếp thân đối với đại đô đốc liền vừa thấy đã yêu, từ đó về sau, thiếp thân vẫn ngưỡng mộ đại đô đốc, ngày đêm tư niệm, lấy dồn không thể tự mình, chủ động tới cửa cầu xin gả —— như vậy, không biết đại đô đốc sẽ hay không tin tưởng?
 
 	Mạnh Tụ cũng rất nghiêm túc địa suy nghĩ một trận, sau đó hắn lắc đầu cười khổ: mặc dù ta tự tin tướng mạo coi như là khá lắm rồi, nhưng khẳng định không tới nghiêng nước nghiêng thành   trình độ, có thể làm cho cô nương vừa thấy khuynh tâm, mà Trầm cô nương ngươi thấy thế nào cũng không giống như hoa —— ách, cái loại đó rất thế tục   cô gái, cho nên, loại này kéo thấp ta ngươi thông minh lời của, mọi người còn là không nên nói nữa đi?
 
 	Trầm Tích Trúc thản nhiên cười một tiếng. Mạnh Tụ   dùng từ nàng có chút làm không hiểu, nhưng ý kia cũng là hiểu, nàng lần nữa khuất đầu gối đạo phúc: đúng là như thế, đại đô đốc chẳng những anh vũ, thông tuệ minh duệ cũng là vượt xa thường nhân. Ở đại đô đốc trước mặt, thiếp thân không dám lấy hư nói lấn chi. Đại đô đốc, ngài là bắc ngụy lớn nhất trấn phiên, tương lai quy thuận đại đường về sau, ngài sợ rằng cũng đem trở thành đại đường lớn nhất trấn phiên liễu.
 
 	Mạnh Tụ lắc đầu, hắn cười nói: chuyện tương lai, ai nói phải chính xác đây? Tương lai nhưng nếu đại đường có thể nhất thống thiên hạ, để cho vạn dân phải hưởng an vui, kia Mạnh mỗ cũng vui vẻ ý giải giáp thuộc về điền, quy ẩn rừng núi, canh học dưỡng lão, đi an hưởng thái bình thịnh thế.
 
 	Đại đô đốc cố ý công thành lui thân, cao phong lượng tiết, thật là làm thiếp thân cảnh ngưỡng. Chẳng qua là cho dù đại đường thu phục liễu Trung Nguyên, bắc phương bên hoạn vẫn là triều đình   uy hiếp, đại đô đốc là thiên hạ nổi tiếng   kháng ma danh tướng, trấn thủ phía bắc   giơ lên trời cự trụ, cho dù ngài muốn giải giáp thuộc về điền, chỉ sợ bệ hạ cũng là muốn giữ lại  , đại đô đốc muốn thoái ẩn rừng núi, chỉ sợ cũng không phải là một chuyện dễ dàng   chuyện.
 
 	Trầm cô nương đây là cung duy ta. Đại đường danh tướng như vân, mãnh sĩ như mưa. Nơi nào dùng được với ta đây cá tiền triều cựu người? Lời nói, coi như ta thành đại đường   trấn phiên, nhưng này cùng cô nương hôm nay lai ý lại có quan hệ như thế nào đây?
 
 	Đại đô đốc, ngài ở bắc phủ nhậm chức, chúng ta Trầm gia   tình huống, ngài cũng là nên hiểu rõ một hai  . Ta Trầm thị tổ tiên sáng lập bắc phủ, truyền thừa ba trăm năm, lịch đại bầy hiền bối xuất. Lịch đại từng xuất quá Tể tướng, thượng thư, đoạn chuyện quan, Đại tướng quân, Ngự sử trung thừa, căn cơ thâm hậu, giao thiệp trải rộng triều dã quân chánh, cùng hoàng thất đồng khí liên chi —— không phải là thiếp thân nói khoác, phải nói để uẩn phong phú, giao thiệp thông suốt, trừ hoàng thất ra, chúng ta Trầm gia ở giang đô nếu nói là thứ hai lời của, vậy còn chân không ai dám xưng đệ nhất, cùng chúng ta Trầm gia đám hỏi. Tuyệt đối sẽ không có nhục đại đô đốc thân phận của ngài.
 
 	Mạnh Tụ vội vàng khiêm tốn đạo: Trầm tiểu thư nói qua, nhưng nếu có thể có cơ duyên. Thật là nói là Mạnh mỗ với cao mới phải. Nhưng Mạnh mỗ cũng kỳ quái, giống đắt phủ như vậy trâm anh thế gia, như thế nào để ý Mạnh mỗ như vậy thô lậu vũ phu đây? Phải biết, ta ở đại đường bên kia vừa không người nào mạch cũng không có căn cơ, hoàn toàn là một ngoại lai hộ. Giang Đông thế gia, nặng nhất môn đệ, các ngươi sao chịu cùng một cá bắc đất hàng tướng đám hỏi?
 
 	Đại đô đốc. Ngài cần gì vọng tự phỉ bạc đây? Ngài   xuất thân tuy không phải thế gia môn phiệt, nhưng ngài có thật hơn thật   đồ, đó chính là thực lực! Đại đô đốc. Ngài là đương thời đệ nhất danh đem, công không khỏi khắc chiến vô bất thắng, ủng binh mười vạn, là bắc địa lớn nhất thực lực quân phiệt, ngồi ủng sáu trấn năm châu ba quận đất —— như vậy thân phận, cùng chúng ta Trầm gia kham làm môn đăng hộ đối liễu. Chúng ta hai nhà liên thủ, đối với tất cả mọi người có lớn lao chỗ tốt.
 
 	Mạnh Tụ còn là lắc đầu, mặc dù Trầm Tích Trúc hết sức mạnh điều mình rất có thực lực, nhưng hắn còn là thật là không thế nào dám tin tưởng. Hắn dĩ nhiên biết mình có chút thực lực, nhưng mình quật khởi bất quá chính là mấy năm, ngồi ủng mấy châu, mấy vạn binh mã   thực lực, đặt ở thường nhân trong mắt là rất không dậy nổi liễu, nhưng nếu là đặt ở những thứ kia tích lũy mấy trăm năm thế gia nhà giàu có trong mắt, đoán chừng —— cũng liền cùng cá Sơn Tây môi lão bản ở ma cây, lạc khắc phỉ siết gia tộc trong mắt không kém bao nhiêu đâu. Nếu như nói ma cây gia tộc vị kia thiên kim nhìn trúng môi lão bản   thực lực, chủ động chạy đi Sơn Tây hướng hắn cầu hôn, chuyện như vậy, Mạnh Tụ uống phải nữa say cũng không thể tin tưởng.
 
 	Hắn suy nghĩ một cái, hỏi: Trầm tiểu thư, hôm nay ngươi sở nói chuyện, là Trầm gia   ý tứ sao?
 
 	Trầm Tích Trúc thân thể mềm mại vi chấn, nàng nghiêng đầu, cười nói: dĩ nhiên, thiếp thân nếu đích thân tới trước liễu, chẳng lẽ chúng ta Trầm gia   thành ý còn không đủ sao? Đối với cái này, đại đô đốc vì sao còn muốn hoài nghi đây?
 
 	Nhưng lúc này, hình án quan xuất thân Mạnh Tụ cũng là lập tức đã nhìn ra, trong nháy mắt đó, Trầm Tích Trúc con ngươi khẽ co rụt lại, ánh mắt không tự chủ được địa tránh liễu mình —— nàng đang nói láo sao?
 
 	Mạnh Tụ bất động thanh sắc, hỏi hắn: cô nương   thành ý, ta tự nhiên là hiểu. Nhưng chúng ta như vậy tư tương thụ bị, tựa hồ cũng không hợp hồ lễ nghi, truyền đi đối với Trầm tiểu thư ngài   danh dự cũng là có tổn. Cưới gả đại sự, hay là muốn dạy cha mẹ chi mệnh, môi đốt nói như vậy  , không biết Trầm gia chính thức nói hôn người làm mai lúc nào thì tới đây chứ?
 
 	Trầm Tích Trúc sửng sốt một chút, nàng đan môi khẽ mở, ngập ngừng mấy cái, mạnh cười nói: cái này. . . Đại đô đốc, chuyện lần  này, cùng ngài suy nghĩ  , hơi có chút bất đồng. Trầm gia là chu môn thế gia, có chút mặt mũi hay là muốn dạy  , chúng ta không liền chủ động hướng đại đô đốc ngài nhắc tới hôn sự. Cho nên, lần này sẽ phải ủy khuất đại đô đốc liễu, hôn sự nhất định do ngài chủ động, phải làm phiền ngài sính xin người làm mai hướng chúng ta Trầm gia nói hôn.
 
 	Mạnh Tụ cau mày, hắn nói thẳng không kiêng kỵ địa nói: Trầm cô nương nói như ngươi vậy, ta thì có điểm làm không rõ, nếu là cô nương ngài chủ động hướng ta nhấc lên hôn ước, kia do các ngươi tới cầu hôn, đây không phải là chuyện rất bình thường sao? Có gì bất tiện đây?
 
 	Trầm Tích Trúc mặc nhiên, qua một trận, nàng cung kính thân thể, nói: chuyện này vi diệu, quả thật bất tiện đối ngoại người ta nói khởi, nhưng nếu đại đô đốc lòng có nghi ngờ, thiếp thân cũng không dám giấu giếm, mong rằng đại đô đốc có thể giúp ta môn bảo thủ bí mật, chớ đối ngoại người nhắc tới.
 
 	Cô nương yên tâm cũng được, Mạnh mỗ   chủy luôn luôn rất chặc.
 
 	Như thế, thiếp thân đi trước đã cám ơn. Đúng như đại đô đốc biết, chúng ta Trầm gia ở giang đô   thế lực rất lớn, tại triều dã quân chánh các giới đều có thâm hậu   ảnh hưởng lực. . .
 
 	Trầm Tích Trúc lần nữa mạnh điều Trầm gia rất mạnh đại rất ngưu bức, Mạnh Tụ nghe được bây giờ nị vị, hắn trầm giọng nói: đắt phủ là ô y thế gia, quyền nghiêng triều dã, chuyện này trên đời đều biết, cô nương cũng không tất cố ý mạnh điều nhiều lần như vậy đi?
 
 	Trầm Tích Trúc hồi mâu thật sâu nhìn Mạnh Tụ một cái, nàng nhẹ giọng nói: không, đại đô đốc, ngài cũng không hiểu thiếp thân   ý tứ.
 
 	Chúng ta cũng không muốn biết quyền, nhưng từ người chi thường tình, luôn là tránh không được cấp cho con em nhà mình một chút chiếu cố, cứ như vậy mấy trăm năm một chút xíu địa ngày tích nguyệt mệt mỏi xuống, môn sinh lại thu môn sinh, con em lại đầy đàn con em, ba trăm năm thế gia, ba trăm năm qua tích lũy   giao thiệp cùng tài phú, trong lúc vô tình, chúng ta   môn sinh cố lại đã là trải rộng triều dã.
 
 	Trầm gia rốt cuộc có bao nhiêu lực lượng, ở đại đường quân chánh hai giới trung rốt cuộc có bao nhiêu người là Trầm gia   con em, nắm giữ bao nhiêu tài phú cùng làm ăn, đừng bảo là ngoại nhân, thiếp thân muốn, chỉ sợ hiện đảm nhiệm Trầm gia gia chủ đều nói không rõ sở. Đại đô đốc, ngài cũng là bắc triều quan hoạn xuất thân, ngươi nên có thể nghĩ đến, ở trong triều đình, như vậy lực lượng ý vị như thế nào?
 
 	Trong nháy mắt, công cao chấn chủ bốn chữ thoáng qua Mạnh Tụ   đầu, hắn trầm giọng nói: ta hiểu —— đây đúng là cá chuyện rất phiền phức, Trầm cô nương, ở trong chuyện này, các ngươi cũng không như lá nhà thông minh.
 
 	Mạnh Tụ có chút hiểu Trầm Tích Trúc   ý tứ. Hắn trước kia nghe Dịch tiên sinh nói qua, Trầm gia ở nam triều   tình cảnh, cùng Diệp gia ở bắc ngụy   tình cảnh có chút giống nhau, lại có rất lớn bất đồng. Hai nhà đều là minh giác thế gia, nhưng Diệp gia một lòng một ý chỉ để ý bồi dưỡng minh giác sư, bình thời rất ít hỏi tới triều chánh; tương hình dưới, Trầm gia ở nam đường liền có vẻ cao điều nhiều, Trầm gia   con em, môn nhân nhóm lớn địa xuất sĩ, ở nam đường   bắc phủ, binh bộ ngay cả giang đô cấm quân, Trầm gia đều có ảnh hưởng rất lớn lực. Trầm gia chẳng những nhúng tay triều chánh, cũng nhúng tay quân quyền, cách làm như thế, là rất chiêu hoàng thất kiêng kỵ  .
 
 	Trầm Tích Trúc thở dài: đại đô đốc nói đúng, Diệp gia thật là làm so với ta môn thông minh nhiều, bọn họ chỉ phụ trách bồi dưỡng minh giác sư, còn lại nhàn sự một mực không để ý tới, hiện ra nhất phái mây trôi du hạc   bộ dáng, đại ngụy cũng tốt, đại đường cũng tốt, thác bạt cũng tốt, Mộ Dung cũng tốt, vô luận người nào phải thiên hạ cũng phải lung lạc hắn, bọn họ bản thân liền lập vu bất bại chi địa.
 
 	Chúng ta Trầm gia, phiền toái thì phiền toái ở chúng ta nhúng tay nhiều lắm.
 
 	A a, Trầm cô nương có thể ý thức được điểm này, vậy còn vì lúc không vãn a.
 
 	A a, quá muộn. Khi chúng ta tổ tiên phát hiện không đúng thời điểm, khi đó, Trầm gia   thế lực đã là cây sâu lá mậu, đuôi đại không hết liễu. Trầm gia con em quá nhiều, lương dửu không đủ, làm việc lại trương dương, trêu chọc không ít cừu gia, chúng ta chính là muốn lui cũng không tiện lui —— đại đô đốc, ngài cũng là thân chức vị cao người, ngài nên hiểu, cướp lấy quyền lực cố nhiên rất khó, nhưng cầm quyền người nếu muốn an toàn địa toàn thân trở lui, này sợ rằng khó hơn.
 
 	Mạnh Tụ khẽ cáp thủ, đối với điểm này, hắn là tràn đầy thể hội   —— tựa như mình này đi lên quân phiệt con đường như vậy, đó là một cái không cách nào quay đầu lại   không đường về. Một khi tự mình nghĩ buông tha cho quyền lực lui ra lời của, mình   cừu gia chắc chắn sẽ không bỏ qua cho mình, đại ngụy triều đình cũng sẽ không bỏ qua mình, liền ngay cả mình huy hạ   tướng lãnh cũng không chịu đáp ứng. Ở con đường này, mình không có biện pháp khác, chỉ có thể thân bất do kỷ tiếp tục đi tới, đánh bại một lại một cá ngăn ở trước mặt   địch nhân, theo đuổi vô chỉ cảnh   cường đại.
 
 	Như vậy, đắt phủ là thế nào đem chuyện này giải quyết đây?
 
 	Sau lại, chúng ta Trầm gia   tổ tiên cùng hoàng thất bí mật tha thương mấy ngày, cuối cùng đạt thành liễu bí mật ước định, Trầm gia con em chỉ có thể ở giang đô trong triều phát triển, mà đại đường các nơi   quan địa phương phủ cùng quân trấn, chúng ta không thể nhúng tay. Hơn một trăm năm qua, kinh nghiệm bảy đời gia chủ, chúng ta Trầm gia vẫn luôn cùng lý đường hoàng thất đều duy trì lòng này theo không hết   ăn ý.
 
 	Mạnh Tụ chợt, nghĩ thầm này biện pháp giải quyết cũng xảo diệu. Trầm gia không thể nhúng tay địa phương quân chánh, vậy bọn họ liền nắm giữ không được chân chính binh quyền cùng địa bàn, không có cách nào đánh rớt xuống căn cơ tới, bọn họ ở trong triều   thế lực lớn hơn nữa, kia cũng bất quá là không có rễ lục bình, nhiều lắm là cũng liền một quyền thần thôi, đối với lý đường xã tắc cấu không được  uy hiếp.
 
 
 
        Chương trình ủng hộ  thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
           