         
  
   Hai trăm ba mươi tám trằn trọc 
  
  
   Dịch trước dát sinh thong dong gật đầu:“Mạnh lão đệ, đã lâu không thấy .”
  
  
   Gặp lại dịch trước dát sinh, Mạnh Tụ tâm tình kích động. Chính là trước mặt  nam nhân, dẫn theo chính mình đi lên  một cái cùng thế nhân huýnh dị  đường. Hắn chẳng những là Mạnh Tụ ở bắc phủ  thủ trưởng, cũng là người khác sinh  đạo sư. Dịch trước dát sinh đối nam đường  trung thành, đối Hoa Hạ cố thổ  nhiệt tình cùng chấp nhất, này hết thảy, đều ở không nhận thức được  ảnh hưởng  Mạnh Tụ.
  
  
   Năm trước, hắn đột nhiên sái nhiên rời đi, Mạnh Tụ từng nghĩ đến, đời này chính mình đại khái là sẽ không lại nhìn đến hắn . Không nghĩ tới là, gần qua một năm, mọi người cũng là trọng lại ở lạc kinh gặp nhau .
  
  
   Thế sự vô thường, nhân như phiêu bình a!
  
  
  “Dịch trước dát sinh, theo Bắc cương rời đi về sau, ta thường xuyên tưởng ngài. Này một năm, ngài luôn luôn tại lạc kinh sao?”
  
  
   Dịch trước dát sinh tiêu sái  xua tay, trước tiên ở ghế trên tọa hạ, sau đó lại tiếp đón Mạnh Tụ tọa hạ.
  
  
  “Rời đi Bắc cương về sau, ta về trước triều đình báo cáo công tác, sau đó mới lại đây lạc kinh . Khi đó đúng phùng lạc kinh đại loạn, Mộ Dung gia vừa tiếp nhận triều đình, nơi nơi đều vu nhu nhân thủ, ta báo  danh, thực thuận lợi đã bị bọn họ chiêu nạp , làm  này tứ di quán  đầu mục. Nhưng thật ra mạnh lão đệ, ngươi gần nhất  nổi bật thực kính a, ta ở bên cạnh đều thường nghe được tên của ngươi.”
  
  
   Mạnh Tụ không chút để ý  khoát tay:“Ai, đều là hư danh thôi, hư danh lụy nhân a -- bọn họ đều nói ta gì ?”-- những lời này đầy đủ thuyết minh, mạnh đại soái tuy rằng địa vị không thấp, đã là nhất trấn quân phiệt , nhưng hắn dù sao còn chính là một cái hơn hai mươi tuổi  thanh niên, còn có  thanh niên  hư vinh tâm.
  
  
   Dịch trước dát sinh giảo hoạt  cười cười:“Không gì quan trọng hơn . Lão đệ ngươi nói đúng, này dong nhân tục ngữ, đều là hư danh thôi, để ý đến hắn làm gì.”- bì kia giảo hoạt  tươi cười, làm cho Mạnh Tụ hận không thể cho hắn trên mặt đến thượng hung hăng một quyền.
  
  
  “Dịch trước dát sinh ngài ở lạc kinh nằm vùng đây là phủ bắc phủ  ý tứ đâu?”
  
  
  “Đối, đây là Tiêu đại nhân  tự mình bố trí.” Quyến - nếu bị Mạnh Tụ đánh lên , chuyện này căn bản là lừa không được hắn, dịch trước dát sinh cũng là không sợ nói cho hắn nghe.
  
  
   Mạnh Tụ tâm niệm vừa động:“Dịch trước dát sinh, Tiêu đại nhân nếu phái ngài đến Mộ Dung gia tìm hiểu tiếng gió, đây là không phải nói, ở đại ngụy nam bắc nội chiến trung triều đình là khuynh hướng duy trì Mộ Dung gia ?”
  
  
   Dịch trước dát sinh trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái:“Nam bắc hai nhà Tiên Ti dạy con, chúng ta ai cũng không duy trì! Nhưng thật ra ta không nghĩ tới a, mạnh lão đệ ngươi thật sự dẫn người tới rồi trợ giúp Mộ Dung gia  đối Mộ Dung gia này bang Tiên Ti thát thùy tử, ngươi nhưng thật ra hữu tình có nghĩa thật sự thế nào!”
  
  
   Mạnh Tụ “Hắc hắc” Cười, cũng không trả lời.
  
  
   Có lẽ là vì địa vị cao  trải qua chuyện cũng nhiều  Mạnh Tụ  da mặt cũng dầy rất nhiều. Nhớ rõ năm đó dịch trước dát sinh cũng từng chỉ quý quá hắn “Lập trường không kiên định”, cùng Tiên Ti người đến hướng, khi đó hắn còn kịch liệt  cùng chi tranh cãi ngẫm lại năm đó chính mình thật đúng là ngây thơ a, quyết định lập trường là thí thùy cổ miệng có thể thay đổi cái gì đâu?
  
  
   Hai người tương đối ngồi, nghĩ đến kia ly biệt đã hơn một năm  thời gian lý đều cảm giác trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ, cũng là không biết như thế nào nói đến.
  
  
  “Dịch trước dát sinh, này đã hơn một năm đến, thặng đình bên kia có thể có chuyện gì đâu?”
  
  
   Dịch trước dát sinh rụt rè  loát tu cười nói:“Tình thế rất tốt. Này một năm đến, ta Bắc phạt quân đã bắt Thành Đô, cắt cứ Tây Thục trăm năm  trương thị dư nghiệt đã muốn thương hoảng sợ chạy trốn, vương sư bình định Thục trung sắp tới.
  
  
  “Triều đình bắt Thành Đô ?” Mạnh Tụ có điểm giật mình, lập tức lại thoải mái: Trung Nguyên đại chiến lung tung, ngăn cách  nam bắc trong lúc đó  liên dát hệ, cũng khó trách chuyện lớn như vậy tình chính mình đúng là một chút không có nghe đến.
  
  
  “Đúng vậy, bắt , nhưng vương sư thương vong cũng rất lớn. Thành Đô vây thành năm nguyệt, ba ngàn đấu khải thay nhau ra trận, cuối cùng oanh suy sụp  trương thị phản nghịch  cuối cùng phòng tuyến, vương sư đại thắng, trảm thủ tam vạn, trương thị huynh đệ chạy trốn. Mặc dù ở tây khang vùng còn có vu miếu  bộ phận binh mã còn sót lại, nhưng Tây Thục đại cục đã an , liêu này tàn binh bại tướng cũng phiên không ra cái gì đa dạng đến đây.”
  
  
   Mạnh Tụ phun ra một hơi, hắn  ánh mắt trở nên ngưng trọng: Hiện tại, Mộ Dung gia cùng thác bạt hùng đang ở tử chiến không thôi, nhưng ở bọn họ phía sau, một cái thật lớn  hồng sè thân ảnh đã muốn chậm rãi hiện lên. Thác bạt hùng cũng tốt, Mộ Dung phá cũng tốt, vô luận ai thắng được nội chiến  thắng lợi, bọn họ lập tức sẽ nghênh đón một cái càng mạnh cũng càng đáng sợ  địch nhân.
  
  
   Một khi nam đường bình định rồi Tây Thục, thống hợp  Tây Thục  hàng binh cùng đấu khải, nam đường  đấu khải tập đoàn đem trở nên càng cường đại hơn, này chi hồng sè  đội mạnh đem theo kinh tương cùng Hán Trung hai  cuồn cuộn không ngừng mà xuất hiện, giống như hồng sè sóng triều bình thường đem tứ phân ngũ liệt  Bắc Nguỵ bao phủ.
  
  
   Tình thế đã muốn thực rõ ràng , thời gian chính là sinh mệnh, là nam đường trước hoàn uy bình định Tây Thục  chiến sự đâu, vẫn là Mộ Dung gia hoặc là thác bạt hùng trước hoàn thành thống nhất Bắc Nguỵ  nghiệp lớn đâu?
  
  
   Năm đó  tiểu quan quân, hiện tại đã thành vì tọa trấn nhất phương  quân phiệt, Mạnh Tụ  tâm tính cũng có  vi diệu  thay đổi. Bằng trực giác hắn chỉ biết, nam Đường triều đình có thể dung  kế tiếp thất bại  Bắc Nguỵ tiểu quan quân Mạnh Tụ, nhưng bọn hắn vị tất dung  kế tiếp tọa ủng mấy tỉnh, nắm trong tay hơn một ngàn đấu khải  lục trấn đại tướng quân Mạnh Tụ.
  
  
   Nam đường nếu là thật sự thống nhất  phương bắc, đối chính mình là phúc hay họa đâu?
  
  
  “Từ khi khai nhạc trong năm ta hướng sửa chữa và chế tạo tới nay, Bắc Lỗ vẫn là của chúng ta lớn nhất uy hiếp. Nay, thiên đoạt này hồn, tha tử nhóm tự giết lẫn nhau, ta hướng lại đúng phùng minh chủ tại vị, đàn hiền doanh hướng, danh tướng xuất hiện lớp lớp, này tiêu bỉ dài, chúng ta phải nên trảo thùy trụ cơ hội, vừa mới thu phục phương bắc thất thổ, rửa sạch ba trăm năm quốc thùy sỉ!
  
  
   Bắc phạt nghiệp lớn, đây là khắp thiên hạ viêm hán tử đệ  việc trọng đại, ngươi cũng vì thế nên tẫn một phần tâm lực! Ưng dương giáo úy, ngươi nay tọa ủng Bắc cương cường quân, triều đình nhưng là đối với ngươi kỳ vọng rất cao a!”
  
  
   Mạnh Tụ khẽ nhíu mày:“Ưng dương giáo úy? Dịch trước dát sinh, đây là cái gì ý tứ?”
  
  
  “Mạnh Tụ, ngươi đã quên? Ngươi nhưng là chúng ta bắc phủ  quan quân, Giang Đô cấm quân  ưng dương giáo úy a!”
  
  
  “Không đúng đi, dịch trước dát sinh, ngươi không phải đã nói, ta ở bắc phủ  hồ sơ cùng tư liệu đều bị tiêu hủy  sao?”
  
  
  “Này, Mạnh Tụ a, ta lúc trước quả thật tiêu hủy quá của ngươi tư liệu , nhưng sau lại, ta tìm Tiêu đại nhân đem ngươi chuyện nói, giang đại nhân đối với ngươi thập phần coi trọng, tỏ vẻ có thể trùng kiến hồ sơ. Cho nên, ngươi hiện tại vẫn như cũ là ta hướng  tại chức quan quân, Giang Đô cấm quân  ưng dương giáo úy nhất nhất ách, đối với ngươi hiện tại  địa vị mà nói, này chức quan quả thật là thấp điểm, nhưng chỉ yếu ngươi hảo hảo cố gắng, có Tiêu đại nhân coi trọng, thăng quan rất nhanh , ngươi không cần lo lắng!”
  
  
   Mạnh Tụ giận để bụng đầu, hắn bỗng nhiên đứng lên, lớn tiếng quát:“Dịch trước dát sinh, ngươi là ý định không nên hại chết ta sao? Ngươi biết rõ ở bắc trong phủ, Bắc Nguỵ  thám tử so với ngưu trên người  con rận còn nhiều -- năm đó ngươi cho ta báo  cái kia công, hại ta vào tổng thự  hắc thùy lao nếu không phải ta mệnh cứng rắn suýt nữa đã bị làm rớt! Hiện tại ngươi còn muốn đến tái hố ta một lần?”
  
  
   Dịch trước dát sinh  mặt nhất thời trở nên trắng bệch, nhìn Mạnh Tụ, hắn muốn nói lại thôi, giống như tưởng giải thích cái gì, nhưng cuối cùng, hắn cái gì cũng nói không nên lời. Hắn cúi đầu rầu rĩ ngồi một trận, ngẩng đầu thở dài:“Chuyện này ta không có biện pháp biện giải. Lúc trước quả thật là bắc phủ, là chúng ta, có thẹn cho ngươi. Ngươi oán hận chúng ta đây là có lý do .”
  
  
   Mạnh Tụ buồn thùy hừ một tiếng, không nói gì.
  
  
   Nhìn Mạnh Tụ, dịch trước dát sinh chân thành  nói:“Nhưng hiện tại tình thế đã muốn cùng lúc trước khác nhau rất lớn . Bắc Nguỵ triều đình đã muốn hỏng mất  ngươi cũng cánh chim phong thùy mãn, cho dù chuyện của ngươi tiết lộ đi ra ngoài, Tiên Ti dạy con nhóm Mộ Dung gia cũng tốt thác bạt gia cũng tốt đều đã muốn không làm gì được  ngươi. Đúng là bởi vì này dạng, ta mới dám đem ngươi chuyện nói cho Tiêu đại nhân.
  
  
   Mạnh Tụ chuyện cũ đã hĩ, hiện tại thác bạt hùng sợ hãi ngươi, Mộ Dung gia mượn sức ngươi, ở Bắc Nguỵ   đại thế lý, ngươi có hết sức quan trọng  địa vị. Triều đình cùng Tiêu đại nhân đều hy vọng, ngươi có thể phát huy tác dụng, tẫn lớn nhất cố gắng suy yếu ngụy hướng  quân lực cùng quốc lực, tận lực thúc đẩy Bắc Nguỵ triều đình  hỏng mất cùng diệt vong, để cho vương sư  Bắc phạt.
  
  
   Đây là vẹn toàn đôi bên việc. Về công, triều đình có thể bình định phương bắc, thu phục thất thổ, nhất tẩy trăm năm sỉ nhục, thiên thiên vạn vạn ở Tiên Ti nhân gót sắt nô dịch hạ  đồng bào đem bị giải cứu đi ra, trọng mộc ta viêm hán vinh quang; Về tư, ngô hoàng nhân hậu, chư công tài đức sáng suốt, khẳng định sẽ không bạc đãi này có công chi thần , chỉ cần ngươi quay về bắc phủ vì triều đình hiệu lực, triều đình cũng tất nhiên sẽ không bạc đãi  ngươi, tương lai ngươi khẳng định không thể thiếu công hầu hậu tước, càng hội làm quang thùy phục Hoa Hạ  anh hùng ở sách sử thượng lưu lại thiên cổ mỹ danh, vạn thế kính ngưỡng.
  
  
   Mạnh Tụ, đây là tối mấu chốt  lựa chọn lúc, ngươi khả ngàn vạn chớ quên đại nghĩa, bị trước mắt  cực nhỏ tiểu lợi mê hoặc, đi lầm đường a! Cái kia lạc lối, nhưng là sẽ làm ngươi thân bại danh liệt, vạn kiếp bất phục  a!”
  
  
   Nhất, nhất, nhất nhất nhất nhất nhất nhất nhất, nhất, nhất nhất nhất, nhất, nhất nhất nhất nhất nhất nhất nhất, nhất, nhất nhất, nhất, nhất nhất nhất, nhất nhất nhất, nhất, nhất nhất nhất, nhất nhất nhất 
  
  
   Tiễn bước  dịch trước dát sinh, bởi vì chạy đi tế bại, Mạnh Tụ đơn giản ăn chút gì, đơn giản sấu tẩy sau liền nghỉ tạm , nhưng hắn ở trên giường lăn qua lộn lại, cũng là vẫn khó có thể nhập miên.
  
  
  “Ngươi khả ngàn vạn không cần đi lầm đường a! Đó là điều cho ngươi vạn kiếp bất phục, thân bại danh liệt  lối rẽ a!”
  
  
   Dịch trước dát sinh lời nói lặp lại ở trong đầu xoay quanh, Mạnh Tụ suy nghĩ lung tung.
  
  
   Chính mình tọa ủng trọng binh cắt cứ nhất phương, đúng là hăng hái  thời điểm chẳng lẽ thật sự như dịch trước dát sinh theo như lời, chính mình là đi ở một cái sai trên đường  sao? Nhưng là, ai có thể cam đoan, vì nam đường hiệu lực, cái này nhất định là chính xác  đường sao?
  
  
   Cái gì gọi là sai lộ? Cái gì gọi là đường ngay? Chính mình rốt cuộc có nên hay không quay về bắc phủ?
  
  
   Cái gọi là đúng sai, rốt cuộc lấy gì tiêu chuẩn đến phán đoán? Ân nghĩa tình cừu? Quốc gia xã tắc? Dân thùy tộc đại nghĩa?
  
  
   Bị này đó hỗn độn  ý niệm trong đầu lặp lại dây dưa , Mạnh Tụ thật sự khó có thể nhập miên, trong đầu giảo  tượng một đoàn tương hồ, thẳng đến nửa đêm lý, có nhân xao vang  hắn  môn, ngủ không được  Mạnh Tụ lập tức xoay người đứng lên, theo gối đầu biên trảo thùy ở chuôi kiếm, quát khẽ nói:“Ai?”
  
  
   Môn bị mở ra , một cái giơ đèn lồng  quan quân đứng ở cửa, kia tinh xảo  đèn lồng diệu  Mạnh Tụ ánh mắt phát hoảng. Trẻ tuổi quan quân lễ nghi chu toàn, nho nhã lễ độ  nói:“Mạnh trước dát sinh, thật có lỗi quấy rầy . Thái tử điện hạ tới phóng, đã ở phòng khách hậu  ngài .”
  
  
   Môn đình ngoại  ánh trăng bạch thùy tích  tượng tuyết bình thường, đạp  đầy đất  lá rụng, Mạnh Tụ xuyên qua hành lang hướng phòng tiếp khách đi đến. Dẫn theo đèn lồng  hắc y thị vệ mặt không chút thay đổi  đứng ở hành lang hai bên, tượng một loạt hắc sè  mộc khái làm Mạnh Tụ đi qua  thời điểm, bọn họ hơi hơi khom mình hành lễ. Ở ánh sáng chiếu không tới  chỗ tối, lờ mờ  đứng càng nhiều binh lính, Mạnh Tụ thấy không rõ bọn họ  bộ mặt, lại có thể cảm giác được vô số lợi hại  ánh mắt theo bốn phương tám hướng hướng chính mình trạc đến.
  
  
   Dẫn đường  quan quân vì Mạnh Tụ đẩy ra phòng khách  môn:“Mạnh trước dát sinh, mời vào, thái tử điện hạ đang chờ ngài đâu.”
  
  
   Mặc lăn hoàng biên hắc bào  Mộ Dung nghị im lặng  ngồi ở chỗ ngồi thượng, dừng ở trên bàn  đèn đuốc xuất thần. Nghe được môn mở ra  thanh âm, hắn quay đầu trông lại, vừa mới cùng Mạnh Tụ đến đây cái đối diện.
  
  
   Song tấn hoa râm, hốc mắt thâm ao, hình dung tiều tụy, hoàn lao kiết lập, cô đăng làm bạn nhìn đến Mộ Dung nghị  bộ dáng, Mạnh Tụ sửng sốt. Hắn còn nhớ rõ, chính mình cùng mạc dung nghị  lần trước gặp mặt thời điểm tình hình, khi đó, Mộ Dung gia  công tử chỉ trích phương nói, chỉ điểm giang sơn, đó là loại nào  anh khí bừng bừng phấn chấn. Hiện tại, Mộ Dung nghị bị lập vì thái tử , phải nên là hăng hái  thời điểm, như thế nào trở nên như vậy tiều tụy mà rơi mịch?
  
  
   Mạnh Tụ còn tại do dự, có nên hay không cấp Mộ Dung nghị đi quỳ lạy lễ đâu, đã thấy hắn bỗng nhiên đứng dậy, bước nhanh đã đi tới. Hắn cầm Mạnh Tụ  thủ, dùng sức  run lên hai hạ thật lâu không nói gì.
  
  
   Mạnh Tụ cảm giác được đối phương  thủ ở run nhè nhẹ , trong ánh mắt tràn ngập  kích động cùng cảm kích.
  
  
  “Lộ xa biết Mã Lực, nguy nan gặp người tâm! Ta không có nhìn lầm người, huynh đệ, ngươi quả nhiên đến đây!”
  
  
   Mộ Dung nghị  thanh âm khàn khàn mà trầm thấp, nhưng hắn  ánh mắt cũng là rất sáng, sáng ngời hữu thần - san tựa như sa mạc lý sắp khát tử  nhân gặp được nước suối bình thường. Nhìn đến hắn  ánh mắt Mạnh Tụ trong lòng lộp bộp một tiếng:“Hỏng rồi! Mộ Dung gia  thế cục thực kém đến loại tình trạng này? Ngay cả đã biết căn lạn đạo thảo đều bị trở thành cứu mạng vàng thỏi !?”
  
  
   Mạnh Tụ đem Mộ Dung nghị  thủ dùng sức thật mạnh nắm chặt:“Điện hạ, chúng ta tọa hạ nói chuyện.”
  
  
   Hai người tương đối cách đèn đuốc khoanh chân tọa hạ. Nhìn đến Mộ Dung nghị hình dung tiều tụy, Mạnh Tụ cũng không tâm khách sáo  trực tiếp hỏi:“Điện hạ, ta ở trên đường nghe người ta nói, ta vương sư bình định chiến sự cũng không giống như thuận lợi? Này nên sẽ không là thật  đi?”
  
  
   Mộ Dung nghị anh tuấn  trên mặt biểu lộ một nụ cười khổ:“Chân thật  tình thế so với ngươi nghe được  còn muốn không xong một ít. Phụ hoàng xuất chiến tướng châu sau, ta quân tình cảnh tương đương gian nan. Gần nhất, chúng ta ngay cả thua thất tràng đã đánh mất tướng châu thất quận trung  năm, tổn hại chiết quan binh bảy ngàn nhiều người chỉ là quản lĩnh đã ngoài cấp bậc quan quân đã bị chém chín người, hai cái lữ soái bỏ mình tổn thất đấu khải ba trăm nhiều cái, chết  khải đấu sĩ cũng kém không nhiều lắm có này sổ .”
  
  
   Mạnh Tụ nhẹ nhàng thở ra:“Điện hạ không cần rất nản lòng, tổn thất mấy trăm đấu khải, kia chính là tiểu tỏa mà thôi. Hiện tại hoàng gia liên hợp công trường cùng công bộ  chế tạo hán đều khống chế tại triều đình trên tay, các ngươi hẳn là có năng lực nhanh chóng bổ thượng này tổn thất .”
  
  
  “Tổn thất mấy trăm cái đấu khải, kia quả thật không tính cái gì. Nhưng tổn thất  mấy trăm danh khải đấu sĩ - nhất này võ dũng lại thiện chiến  trong quân tinh nhuệ, đây mới là chân chính tổn thất thật lớn. Hiện tại, tướng châu đại doanh lý, sĩ khí thập phần hạ, đã muốn xuất hiện quan binh đào vong .
  
  
   Hơn nữa, bởi vì nghe nói ta quân ở tướng châu thất lợi  tin tức, vốn đang vẫn duy trì trung lập  một ít địa phương châu quận tỷ như Thiểm Tây  vị châu phủ, Sơn Đông  Thanh châu phủ nhất nhất hiện tại đã muốn đầu phục Bắc cương quân, này vốn trung với chúng ta  châu quận cũng xuất hiện  không xong, không ít địa phương đốc phủ đã muốn ở lén vụng trộm liên lạc phản quân. Hiện tại, ta thực lo lắng, tái không thể xoay chiến cuộc trong lời nói, chúng ta đây liền MP-”
  
  
   Hắn lắc đầu, cũng không nói gì đi xuống, nhưng Mạnh Tụ rất rõ ràng hắn không xuất khẩu trong lời nói:“-- xong đời !”
  
  
  “Điện hạ cũng không tất quá mức sầu lo, hoàng đế bệ hạ từng vì kim ngô đại tướng quân, kinh nghiệm chiến sự, kinh nghiệm phong phú, đối này, hắn nên có ứng đối chi sách  đi?”
  
  
   Mộ Dung nghị trầm mặc một lát, sau đó, hắn chua sót  nở nụ cười:“Phụ hoàng bí hiểm, hắn  thao lược cùng ý tưởng, ta thấy thế nào ra đến đâu?”
  
  
   Mạnh Tụ cảm thấy trầm xuống, Mộ Dung nghị như vậy chẳng khác nào nói, hắn  phụ thân Mộ Dung phá cũng đồng dạng không có gì dễ làm pháp.
  
  
  “Hiện tại ai đều thấy rõ ràng , tướng châu là quyết đoán sinh tử nơi, cũng là chúng ta Mộ Dung gia cuối cùng  chiến trường. Hiện tại, ta quân sĩ khí thấp mê, lòng người tán loạn, mà phản quân còn lại là sĩ khí như hồng, thế công như nước. Chúng ta làm vụ chi cấp, là mau chóng lấy được một hồi đại thắng, đến ngăn chặn Bắc cương quân một đường bão táp  thế, khiến cho chiến sự chuyển nhập giằng co cùng giằng co, sau đó, ta quân tài năng lấy kiên định  phòng ngự cùng cuồn cuộn không ngừng  tiếp tế tiếp viện đến tiêu ma Bắc cương  quân tiên phong cùng nhuệ khí, như vậy mới có phần thắng.”
  
  
   Mộ Dung nghị theo như lời, vừa mới cùng Mạnh Tụ không mưu mà hợp, Mạnh Tụ không khỏi gật đầu khen ngợi, nghĩ rằng Mộ Dung nghị ở Bắc cương  kia vài năm thật đúng là không bạch hỗn a, thật đúng là học được  không ít này nọ.
  
  
  “Điện hạ minh kiến, nhất ngữ nói toạc ra yếu hại, lời ấy chưa kịp thủ thắng mấu chốt.”
  
  
   Mộ Dung nghị thở dài một tiếng:“Biết dịch đi nan a! Ai đều biết nói nên như thế, nhưng muốn đánh phá Bắc cương quân  thắng liên tiếp thế, này lại nói dễ hơn làm! Thác bạt lão tặc tuy rằng ti bỉ, nhưng Bắc cương binh  cường hãn cũng giả , so với bọn hắn, kim ngô vệ đám kia phế tài thật sự là kém đến quá xa !
  
  
   Hổ môn Trung Lang tướng biện hạ được xưng chúng ta kim ngô vệ thứ nhất dũng sĩ, lại bị ốc dã tróc thủ thành tướng lí Xích Mi một cái chiếu mặt liền đánh cho đánh tơi bời, suýt nữa ngay cả mệnh đều đã đánh mất;
  
  
   Tây lộ hành quân tổng quản kiêm Ngự Sử đại phu hiên văn khoa mang theo ba cái đấu khải lữ đi tiến công dịch tiểu đao, miệng hắn da thổi trúng thiên vang, nói là nhất định có thể vừa mới chiến thắng, kết quả cũng là ba cái đấu khải lữ bị người ta dịch tiểu đao đánh cái hoa rơi nước chảy nhất nhất dịch tiểu đao trên tay mới gần một cái lữ mà thôi!
  
  
   Còn có hùng vĩ Trung Lang tướng quách vĩ, trấn xa Trung Lang tướng vương cường, phá lỗ Trung Lang tướng văn sơn, này bang thế gia nhị thế tổ, bình thường một đám thổi phồng chính mình như thế nào có khả năng có năng lực đánh, nhưng thực đánh lên Bắc cương  binh mã , một đám đều biến thành  nhuyễn đản! Đầu tiên là bị Đông Bình  quan ải hà đả bại, tiếp theo lại bị ốc dã  cao kỉ bình đả bại, tiếp theo lại bại cho Đông Bình  bạch ngự biên, sau đó lại bại cho bại cho ai? Này bang vương thùy bát đản thua nhiều lắm, ta đều không nhớ gì cả. Xem hắn nhóm  nhuyễn đản tính tình, đều thua không liêm sỉ ! Ta xem, chẳng sợ thác bạt hùng phái vài cái đại cô nương tiểu tức phụ đi ra, này bang tên cũng có thể làm theo có thể thua rối tinh rối mù!”
  
  
   Mộ Dung nghị càng nói càng phẫn nộ, giận cực phản cười:“Ha ha, này bang tên thua cũng liền thôi, cố tình trở về còn đem Bắc cương quân nói được cùng thiên thần hạ phàm bình thường, nói cái gì Bắc cương binh dã thùy chiến vô địch, vạn vạn không thể lãng chiến nhất nhất phóng con mẹ nó chó má! Bại bởi lí Xích Mi cũng liền thôi, người kia quả thật được cho Bắc cương danh tướng! Nhưng quan ải hà, cao kỉ bình, bạch ngự biên những người này, ở Bắc cương cũng bất quá hai ba lưu hóa sè thôi, nói loại này nói dối, thực khi ta không đi qua Bắc cương sao? Nếu không phải phụ hoàng ngăn đón, ta sớm đem này bang dao động quân tâm  phế vật cấp tế cờ !
  
  
   Ta từng nhiều lần hướng phụ hoàng thỉnh cầu, cầu hắn cho phép ta tự mình xuất chiến tướng châu, nhưng phụ hoàng vẫn không đồng ý, làm ta lòng nóng như lửa đốt, lại có khóc cũng không làm gì!”
  
  
  “Điện hạ không cần nóng vội, tiền tuyến cố nhiên trọng yếu, nhưng lạc kinh là đầu mối đại bản doanh, lại quan hệ trọng đại. Bệ hạ làm điện hạ tự mình tọa trấn, đúng là bởi vì hắn đối điện hạ  khinh trọng a!”
  
  
  “Ta đương nhiên biết này, nhưng là, ai!”
  
  
   Mộ Dung nghị thở dài một tiếng, hắn nhìn phía  Mạnh Tụ, trong ánh mắt tràn ngập  cầu xin:“Kim ngô vệ kia bang phế vật, dựa vào bọn họ đến xoay cục diện, đó là không có khả năng. Lão đệ a, ta hiện tại tai vạ đến nơi, có thể trông cậy vào , chỉ có ngươi !
  
  
   Bắc cương quân tuy rằng liên tục thắng lợi, nhưng ở huynh đệ ngươi này Bắc cương thứ nhất mãnh tướng trước mặt, bọn họ lại không coi là cái gì . Phải biết rằng, ngay cả thanh danh tối vang  quý Xích Mi đều là thủ hạ của ngươi bại tướng, kia bang nhân có người nào là ngươi đối thủ? Chỉ có ngươi tự mình đi qua, tài năng ép tới trụ bọn họ  khí thế, tài năng giải cứu chúng ta Mộ Dung gia  khốn cục a!
  
  
   Huynh đệ a, ngươi vừa xong lạc kinh, đường xá vất vả, vốn nên hảo hảo nghỉ tạm , nhưng thật sự là binh tình như hỏa trì hoãn không thể a! Chỉ sợ chỉ phải phiền toái ngươi mau chóng đi một chuyến tướng châu , bang bang huynh đệ đi?”
  
  
   Nhìn đến Mộ Dung nghị kia bụi đầu bụi mặt  suy sút bộ dáng, Mạnh Tụ còn có  chút điềm xấu  dự cảm : Muốn làm không tốt, chính mình khát khao  miễn phí ngày lễ Galo kinh bán nguyệt du yếu ngâm nước nóng , không nghĩ tới, kia dự cảm thật sự ác mộng trở thành sự thật , hắn cũng chỉ có trong lòng kêu rên:“Mộ Dung lão đệ, làm  thái tử, ngươi sa đọa ! Quá dầy đen đi?”
  
  
   Nhưng hiện tại, Mạnh Tụ trong lòng khó chịu cũng không có biện pháp, Mộ Dung nghị đều đáng thương đến này phân thượng , chính mình quả thật cũng không không biết xấu hổ ưu tai du tai  ở lạc kinh du sơn ngoạn thủy .
  
  
  “Hảo, điện hạ yên tâm, ta ngày mai liền mang đội xuất phát tướng châu.”
  
  
   Mộ Dung nghị trong mắt hiện lên một chút cảm động, hắn nói:“Cũng không về phần như vậy cấp. Bắc cương lăng vệ  các huynh đệ ngàn dặm xa xôi lại đây, dù sao cũng phải làm cho mọi người suyễn khẩu khí. Yếu gom góp lương thảo, còn có khai cực phí yếu phát đến đại gia trên tay, như thế nào cũng phải một hai thiên. Lão ca, chúng ta nhưng là đã lâu không gặp , đêm nay ngươi nên hảo hảo theo giúp ta uống thượng mấy chén. Ngươi chớ để xem ta tiền hô hậu ủng nhiều người như vậy, có thể tri kỷ  lại không vài cái, có rất nhiều sự yếu với ngươi thương lượng  a!”
  
  
   Mạnh Tụ cười cười:“Nói đến thương lượng, vừa lúc có một việc yếu cùng điện hạ thương nghị .”
  
  
  “Nga?”
  
  
  “Chúng ta Bắc cương lăng vệ cùng triều đình cách khá xa, chúng ta có việc yếu trình xin ý kiến triều đình khi, qua lại câu thông thực không có phương tiện. Ta nghĩ , ở lạc kinh thiết một cái lưu thủ chỗ, lưu vài người thường trú lạc kinh xử lý chút văn độc, triều đình hạ đạt ý chỉ cũng phương tiện, thuận tiện cũng có thể giúp chúng ta thu mua chút vật tư cái gì.“
  
  
   Mạnh Tụ nói được uyển chuyển là “Lưu thủ chỗ”, nhưng mọi người đều hiểu được, cái này tương đương là Bắc cương quân ở lạc kinh  thường trú ngoại giao cơ cấu . Địa phương trấn phiên ở kinh thành thiết trí phòng làm việc, này cũng là chuyện thường tới, Mộ Dung nghị không nghĩ đến dị:“Đây là chuyện tốt a, thiết như vậy một cái cơ cấu, chúng ta liên lạc phương tiện , đỡ phải vệ quyết tâm luôn muốn chạy Bắc cương cho ngươi truyền tin. Việc này, ta chuẩn .”
  
  
   Hắn cười nói:“Bất quá, Mạnh lão ca, ngươi nên phái dựa vào là trụ  người đến chủ trì này lưu thủ chỗ a, chúng ta về sau  tin tức  dựa vào bọn họ truyền lại . Nếu không bền chắc tiết lộ đi ra ngoài, đó là yếu chậm trễ đại sự .”
  
  
  “Này đúng là muốn bẩm báo điện hạ , ta chuẩn bị phái trú  lưu vũ quản sự kêu tô nhân.”
  
  
   Mạnh Tụ dừng lại câu chuyện, Mộ Dung nghị ngưng mi trầm tư:“Tô miêu? Tên này đổ có điểm quen tai.”
  
  
  “Điện hạ thật sự là hảo trí nhớ, tô nhuế lúc trước từng nhâm lạc kinh đông lăng vệ Đồng Tri trấn đốc, hiện tại ở ta bên này làm việc.
  
  
   Nàng là lạc kinh nhân, thục bên này địa đầu, rất là khôn khéo có khả năng, làm này lưu thủ quản sự đúng là toàn bộ là nhân tài a!” Mạnh Tụ làm bộ như không thấy được Mộ Dung nghị kia nhanh túc  mày:“Nhưng là gần nhất thời cuộc lung tung, nghe nói lạc kinh trị an cũng không phải tốt lắm, cho nên, còn thỉnh điện hạ hỗ trợ chiếu khán hạ nàng.”
  
  
   Mộ Dung nghị hơi hơi trầm ngâm, nói thực ra, đối với Mạnh Tụ đưa ra  lưu thủ quản sự chọn người, hắn là không thế nào thích . Hắn đã muốn nhớ ra rồi, lạc kinh Đồng Tri trấn đốc tô miêu lúc trước là bạch vô sa tối ngoan cố  tùy tùng bạch vô sa ở ngục trung tự sát khi vẫn là nàng vì bạch vô sô pha tang , vị này nữ trấn đốc  trung trinh cùng kiên cường cấp Mộ Dung nghị để lại khắc sâu  ấn tượng.
  
  
   Nhưng hiện tại, bạch vô sa đã muốn đã chết, cảnh mục hướng chuyện cũng đã muốn thành mây khói chuyện cũ  -- là trọng yếu hơn là, Mộ Dung phá không nghĩ bác  Mạnh Tụ  mặt mũi, ở chiến cuộc lâm vào khốn cảnh  hiện tại, này đến từ Bắc cương  mãnh tướng quả thực là Mộ Dung gia  cứu mạng đạo thảo a!
  
  
  “Tô nhân thôi này nhân thực hết hy vọng mắt, phẩm tính cũng là thật tốt, có thể thu nạp nàng làm bộ hạ lão đệ ngươi thật là có phúc khí a! Thật tốt, nếu là lão đệ ngươi thùy  thùy nhân, ta tự nhiên hội giúp nàng . Ta sẽ cấp nàng một khối lệnh bài đến lúc đó nàng ở lạc kinh có cái gì khó xử chuyện, chỉ để ý báo tên của ta tốt lắm.”
  
  
   Chính sự đàm xong rồi, hai người đều cảm thấy thoải mái. Mộ Dung nghị gọi tới  rượu và thức ăn cùng rượu cùng Mạnh Tụ biên châm biên tán gẫu, nói đến tĩnh bảo an chuyện xưa đến hai người đều là cảm giác sâu sắc nhớ lại.
  
  
  “Mạnh lão đệ, không biết sao lạc kinh  rượu ngon không ít, nhưng ta cuối cùng cảm thấy, vẫn là trương lão tam bên kia  thiêu dao nhỏ rượu đã nghiền a!”
  
  
  “Điện hạ, ngươi cũng biết trương lão tam  tiệm ăn? Kia địa phương, lưu mập mạp mang ta đi quá một lần.”
  
  
  “Ha ha, tĩnh an trong thành ngốc lâu  biên quân cùng lăng vệ, đều biết nói nơi này. Lão đệ, ngươi không nên nhìn kia địa phương lại phá vừa cũ, trương lão tam nhưng là có một tay đâu, hắn tự tay làm thiêu đại tràng cùng tạc thịt dê, so với cung đình đại trù làm  còn muốn ăn ngon. Ta hồi tìm ngự trù làm vài lần, làm như thế nào đều làm không ra cái loại này hương vị đến a.”
  
  
   Mộ Dung nghị rung đùi đắc ý  cảm khái nói:“Đó là biên tái  phong vị a, thực hoài niệm đi qua hảo ngày a!”
  
  
  “Chờ về sau bình định rồi phản loạn, hoan nghênh điện hạ chốn cũ trọng du tĩnh an. Ăn trước đây  thức ăn, trông thấy lão bằng hữu, hẳn là cũng có một phen phong vị .”
  
  
  “Ha ha, liền nói như vậy định rồi. Đến lúc đó, ngươi này Bắc cương vương nên tự mình cùng ta đang đi a!”
  
  
   Mạnh Tụ sửng sốt, hắn nói:“Bắc cương vương? Điện hạ nói đùa, ta chỉ là đại ngụy  bình thường biên tướng mà thôi.”
  
  
  “Không phải nói cười.” Mộ Dung nghị phun  mùi rượu, vỗ Mạnh Tụ  bả vai, hắn  trong mắt cũng là không có nửa điểm vẻ say rượu:“Ta là nhưng là thành tâm thành ý . Mạnh lão ca, ngươi vài lần đã cứu ta mệnh, hiện tại lại ở nguy nan thời điểm giúp chúng ta Mộ Dung gia, như vậy  công lao, phong vương lại tính cái gì! Ta cho ngươi cái cam đoan đi: Chỉ cần có thể thuận lợi đánh đuổi Bắc cương phản quân, của ngươi thân vương mũ tuyệt đối là không chạy thoát được đâu.”
  
  
   Nhìn ra được đến, Mộ Dung nghị đồng ý khi là thực chân thành , nhưng Mạnh Tụ cũng không tưởng nhiều tán gẫu việc này, dời đi mở đề tài cho dù Mộ Dung nghị là còn thật sự , nhưng Mộ Dung gia bây giờ còn là tự thân khó bảo toàn đâu, khai cái phong vương  đại bánh nướng là có thể lừa dối lão thùy tử bán mạng ? Loại này gặp nạn dễ thấy ảo giác hảo sự, thứ không phụng bồi .
  
  
   Tiếp theo, hai người lại tán gẫu nổi lên kế tiếp  chiến sự. Mộ Dung nghị chủ động nhắc tới:“Mạnh huynh đệ, ngươi bên này yếu xuất binh ra trận, trang bị khí giới bên này, có thể có cái gì cần  sao? Nếu có, ngươi cứ việc mở miệng chính là.”
  
  
   Gặp phải như vậy cái giết kẻ ngốc  cơ hội, Mạnh Tụ tự nhiên sẽ không khách khí, hắn há mồm sẽ:“Vậy cám ơn huynh đệ hảo ý . Lần này ta mang đến  hai cái đấu khải lữ, đều là thiện chiến  dũng sĩ, đủ có thể lấy một chọi mười. Bất đắc dĩ đường xá xa xôi, trên đường xóc nảy lưu ly, vừa muốn tránh né Bắc cương quân kiểm tra, xuất phát khi mang theo  đấu khải tổn thất hơn phân nửa..”
  
  
   Mộ Dung nghị mỉm cười, hắn cũng là người thông minh, biết Mạnh Tụ nói chuyện cũng là vô cùng không thật, trên đường tổn thất khẳng định là có , nhưng tuyệt đối không tới đến tổn thất hơn phân nửa  bộ. Nhưng Mạnh Tụ ngàn dặm đến viện, này phân nhân tình so với cái gì đều quý, mà thả lạc kinh cùng Bắc cương bất đồng, Bắc cương là thiếu đấu khải, lạc kinh cũng là đấu khải có thừa, dám chiến  khải đấu sĩ không đủ, đặt ở nắm giữ  công bộ cùng liên hợp công trường  Mộ Dung gia trong mắt, mấy trăm cụ đấu khải thật đúng là cái chút lòng thành.
  
  
  “Này không thành vấn đề, ta ngày mai khiến cho vệ quyết tâm cho ngươi đưa ba trăm cụ đấu khải đến, nhiều  ngươi liền lưu trữ đã dùng tốt lắm. Mạnh huynh đệ, đi tướng châu, ngươi chỉ để ý buông tay đấu võ tốt lắm, tổn thất bao nhiêu đấu khải, ta lập mã cho ngươi trước tiên bổ thượng.”
  
  
   Mộ Dung nghị xuất thủ hào phóng, Mạnh Tụ cũng là không biết là ngượng ngùng -- trận này trận vốn chính là vì Mộ Dung gia đánh, chính mình cùng bộ hạ kỳ thật chính là lính đánh thuê, Mộ Dung gia cung cấp trang bị, đó là thiên kinh địa nghĩa .
  
  
   Tịch gian, Mạnh Tụ rất muốn ngưỡng mộ dung nghị hỏi thăm hạ diệp già nam  tình hình gần đây, nhưng là không biết như thế nào mở miệng MP- thân là nam tử, chủ động hỏi thăm chưa ra khuê nữ tử chuyện là thực không tiện , hơn nữa đối phương lại là từng vì diệp địch nam vị hôn phu tế  Mộ Dung nghị, đối với hắn, Mạnh Tụ lại trong lòng chột dạ.
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      