         nhận thức sắc thâm trầm tiểu tuyết bay tán loạn, hai mặc áo tơi đấu tủng người đi đường bước nhanh mặc thuyền" Ngày, yên tĩnh ngã tư đường thượng. Bọn họ xuyên qua tịch sát trống trải ngã tư đường, ở trong thành một nhà nhà giàu trước cửa dừng bước. Có nhân xao vang cửa phòng, kia thanh thúy tiếng đập cửa ở yên tĩnh ban đêm trung đặc biệt vang dội. Xa xa ngõ nhỏ ở chỗ sâu trong vang lên chó sủa thanh âm. Ba cái mặc viên y nhân bất an nhìn xung quanh. Ánh mắt cảnh chậm lại sợ hãi, giống nhau kia trong bóng đêm có vô số quái vật đang chuẩn bị trạch nhân mà phệ.
 Tiếng đập cửa vang một trận, có nhân mở ra môn. Lặng yên đem này ba người đón đi vào. Quản môn là cái phúc hậu trung niên nhân, nhìn hắn trên người quần áo cho rằng lại thật là chú ý, cũng không tượng gác đêm trông cửa nhân.
 Trung niên nhân vẻ mặt lo sợ, có vẻ thực bất an:" Triệu đại nhân, các ngươi cuối cùng lại đây! Hôm nay nghe nói Lý gia bên kia xảy ra chuyện, chúng ta đều thực vì ngài lo lắng đâu!"
 Cái kia bị gọi chỉ" Triệu đại nhân" Là một gã vẻ mặt nghiêm túc năm được mùa nam tử, hắn bỏ đi ướt sũng áo tơi:" Ta không sao."
 Hắn liền như vậy thản nhiên nói một câu, cũng không giải thích trải qua, thần thái trung mang theo thản nhiên quan uy, có vẻ rất phái đoàn.
 Mặt khác hai vị viên y nhân bỏ đi áo choàng. Cũng là một nam một nữ. Nhìn đến nàng kia, lão nhân kia lắp bắp kinh hãi:" A, này không phải, Lý gia tuệ dĩnh hiền chất nữ sao?"
 Nữ tử đông kỉ không lớn, thoạt nhìn cũng hung, mười sáu bảy tuổi, bộ dạng có chút tuấn tú, mắt to, mặt trái xoan, dáng người yểu điệu. Chính là, giờ phút này nàng ánh mắt đỏ bừng, vẻ mặt hoảng hốt, thập phần nhan sắc nhiều lắm chỉ còn tam hai phân. Nghe được có người kêu chính mình tên. Nàng thân mình bỗng chấn động, thấy được trước mặt trung niên nhân, nước mắt nhất thời tràn mi mà ra:" Trương bá bá, Trương bá bá! Ta ba ba, mụ mụ, đều bị bạch lang bắt đi!" Nói xong, nàng liền khóc ra tiếng đến, rơi lệ đầy mặt.
 Trung niên nhân liên thanh thở dài:" Hiền chất nữ ngươi có thể trốn tới, cái này thật tốt quá. Các ngươi Lý gia cuối cùng có nhất động. May mắn thoát khỏi, vạn huynh trưởng đệ có thể có một tia huyết mạch bảo tồn, này xem như bất hạnh trung vạn hạnh."
 Cái thứ ba áo tơi nhân là cái vải thô xiêm y hán tử. Vẻ mặt có điểm âm trầm. Vào nhà về sau. Hắn vẫn không nói gì, chính là dùng chim ưng bàn lợi hại ánh mắt không được nhìn quét các nơi, tay phải vẫn cắm ở vạt áo lý không lấy ra nữa. Nhìn hắn kia diễn xuất cùng vẻ mặt. Trương viên ngoại liền nhìn ra, người này hẳn là triệu đặc sứ hộ vệ linh tinh. Biết bắc phủ nhiều quy củ, hắn cũng không dám hỏi cái này nhân thân phận, chính là thực khách khí hỏi:" Vị tiên sinh này lạ mặt, như thế nào xưng hô?"
 Hộ vệ lạnh lùng gật gật đầu:" Ta họ lao. Lao đức minh."
 " Triệu đặc sứ, lao tiên sinh, bôn ba một ngày, mọi người nói vậy đều mệt mỏi đi? Không chê thô lậu trong lời nói. Trước dùng điểm cơm đi?"
 Triệu đặc sứ rất khí độ gật đầu:" Như thế, chúng ta liền quấy rầy Trương viên ngoại."
 " Không dám, không dám, có thể chiêu đãi triều đình đường xa mà đến hai đại nhân, đây là tiểu dân vinh hạnh a!"
 Tuy rằng là nửa đêm lý. Nhưng Trương viên ngoại hiển nhiên sớm có chuẩn bị, một bàn đồ ăn rất nhanh liền mang lên đến đây. Thức ăn là thực phong phú, nhưng bởi vì võng xảy ra chuyện, mọi người cũng chưa tâm tình ăn cái gì, chính là qua loa bóc điểm cơm cho dù. Cái kia tiểu cô nương lí tuệ dĩnh lại đáng thương, ánh mắt vẫn hồng hồng, áp căn ăn không vô này nọ.
 " Này động" Triệu đại nhân, Lý gia bên kia, không biết là như thế nào gặp chuyện không may đâu?"
 Triệu đặc sứ lắc đầu:" Lúc ấy đi được đại vội vàng. Ta cũng nháo không rõ tiểu lí cô nương, ngươi tới cùng Trương viên ngoại nói một chút đi."
 Lí tuệ dĩnh lau mạt nước mắt, bắt đầu nàng đứt quãng tự thuật. Nhưng nàng cũng nháo không thế nào rõ ràng trải qua, chỉ biết là tối hôm qua ở trong khuê phòng chính ngủ đâu, bỗng nhiên nghe được bên ngoài ồn ào tiếng nổ lớn. Nàng võng rời giường phủ thêm xiêm y, lão mụ tử liền vọt vào đến kéo lấy nàng đi ra ngoài, hô:" Nho nhỏ tỷ. Chạy mau a! Bạch lang phiên tử đến đây!" Nàng còn chưa hiểu rõ sao lại thế này đâu, đã bị lão mụ tử xả đi ra ngoài.
 Trong viện một mảnh bối rối, nơi nơi đều là kinh hoảng thét chói tai cùng chung quanh chạy tứ tán dong phó, nơi nơi đều là vang lên kinh hô cùng kêu thảm thiết:" Bạch lang đến xét nhà! Chạy trối chết đi thôi!" Trong không khí tràn ngập hoảng sợ cùng tuyệt vọng không khí, giống nhau tận thế trước mắt bình thường.
 Bối rối trung, Lý gia tiểu thư bị cái kia lão mụ tử kéo vào giặt quần áo trong phòng, tìm một nhà dong phó xiêm y thay, kinh hãi đảm khiêu oa ở nơi nào trốn tránh. Suốt một ngày, nàng ở bên kia nghe được bên ngoài truyền đến ồn ào náo động thanh không dứt, hung thần ác sát đông lăng vệ binh đinh nơi nơi điều tra, ngay cả các nàng trốn cái kia giặt quần áo phòng đều tra được. Cũng may nhìn đến các nàng chính là cái dong phó, bọn lính cũng không như thế nào khó xử các nàng, chính là làm cho các nàng hầu ở nơi nào chờ xử lý tốt. Cũng may kia lão mụ tử thậm có mắt sắc, vụng trộm đệ tam lượng bạc cấp kia mang đội sĩ quan, cầu xin nói các nàng chính là đến bang dong, không nghĩ đi theo cùng nhau bị kiện. Kia sĩ quan nhìn các nàng hai cái người hầu cũng không phải cái gì quan trọng hơn nhân vật, phất tay hãy bỏ qua các nàng. Vì thế, thừa dịp hỗn loạn, Lý gia tiểu thư mới lén chạy ra ngoài, sau lại lại đụng phải trong nhà hai cái khách nhân bởi vì đã gặp mặt tiểu đều nhận được, biết là người của Lý gia, triệu đặc sứ thuận tay liền đem nàng thu lưu, mang lại đây đang tị nạn.
 Trương viên ngoại giật mình:" Nguyên lai là như vậy. Bạch lang động thủ xét nhà luôn luôn ngoan độc, hiền chất nữ có thể trốn tới, này cũng là may mắn. Như vậy, hiền chất nữ hôm nay bôn ba một ngày cũng vất vả, ngươi trước hết đi nghỉ tạm đi. Ách, ngươi cũng không tất rất quan tâm, lệnh tôn lệnh đường nãi nhân hậu người, bình thường tích đức làm việc thiện, tạo phúc quê nhà. Thiện tâm nhân đều có trời cao phù hộ, bọn họ chắc chắn gặp dữ hóa lành.
 Đương nhiên, ngô cùng lệnh tôn cũng là thế giao huynh đệ, tự nhiên sẽ không đứng nhìn bàng quan, khẳng định nếu muốn pháp xuất thủ cứu giúp, hiền chất nữ trước phóng khoáng tâm chờ đi. Chớ để sầu hỏng rồi thân mình."
 Lý gia tiểu thư lau nước mắt, đứng dậy nói cái phúc:" Hết thảy toàn dựa vào thế bá."
 Lý gia tiểu thư ly khai, tịch gian vẫn như cũ bao phủ một tầng thản nhiên sầu lo. Trương viên ngoại giận dữ nói:" Lý gia huynh đệ thật sự là bất hạnh, không duyên cớ vô cớ tao này đại họa, toàn gia đều bị vào nhà tù tăm tối, nhưng lại chỉ có một nữ nhi có thể đào thoát. Ai, này thế đạo, không vương pháp sao? Ăn bữa hôm lo bữa mai, không biết khi nào là cái đầu a!"
 Trương, Lý Nhị hộ đều là tĩnh an trong thành hào môn. Cùng tồn tại nhất trong thành, bình thường ma sát cùng mâu thuẫn cũng không thiếu, kỳ thật quan hệ cũng không phải rất hợp mục. Nhưng này cũng không gây trở ngại hiện tại Trương viên ngoại thực chân thành vì Lý gia ai thán: Dù sao mọi người đều là cùng giai cấp, đông lăng vệ hôm nay có thể đối Lý gia xuống tay. Ngày mai cũng có thể đối Trương gia xuống tay, phao đi ngày xưa ân oán. Thỏ tử hồ bi cảm tình vẫn phải có.
 Triệu đặc sứ cũng thở dài:" Lặc tử đi ngược lại. Hoành hành vô kỵ. Ở bọn họ trì hạ, không biết bao nhiêu lương dân cửa nát nhà tan, thê ly tử tán. Chỉ cần dạy con nhóm không bị tiêu diệt, người như thế gian thảm hoạ sẽ không hội biến mất, mọi người vĩnh viễn quá không hơn ngày lành."
 Trương viên ngoại liên thanh cảm khái:" Triệu đại nhân nói thật là. Ngô chờ di dân, giai ngày đêm hy vọng triều đình đại quân sớm ngày Bắc phạt, giải vạn dân cho nước lửa treo ngược a! Triệu đại nhân, ngài lần này hồi phía nam về sau. Khả ngàn vạn đem ngô chờ tiêu thiết chờ đợi tâm ý chuyển cáo triều đình, thúc giục triều đình sớm phát đại quân lại đây."
 Triệu đặc sứ vẻ mặt nghiêm túc:" Viên ngoại yên tâm đó là. Việc này chứng kiến sở nghe thấy, trở về về sau ngô tất thân tấu bệ hạ. Nếu không phải tự mình chứng kiến, ngô thật sự không dám tưởng tượng, phương bắc di dân nhưng lại tao quan phủ như thế độc hại tai họa, thật là không có thiên lý a! Tiên Ti lặc tử như thế làm nhiều việc ác, tương lai tất nhiên không buông tha bọn họ!"
 " Đúng là, đúng là! Hơn nữa đông lăng vệ này bang bạch chó săn chân, tối đáng giận là bọn họ! Tương lai triều đình thanh toán, cũng không thể khinh tha bọn họ." Phu hỏa biên nói chuyện phiếm biên uống rượu, không khí dần dần nhiệt liệt. Trương viên ngoại tâm tư linh động, kiến thức cũng có chút bất phàm. Hắn biết, đại ngụy hướng nay nội chiến không thôi, tứ phân ngũ liệt, Tiên Ti nhân mắt thấy nếu yếu xong đời. Lòng người sở hướng. Tương lai thiên hạ. Mười có** là nam đường nhất thống thiên hạ. Mà vị này triệu đặc sứ là nam triều bắc phủ phái tới liên lạc tình báo đặc sứ, nghe nói là bắc trong phủ quyền thế khẩu kịch hắn đánh hảo quan hệ là rất tất yếu đến nam đường đắc thế, tự chỉ tại cũng có cái chiếu ứng a. Cho nên, Trương viên ngoại thái độ ân cần. Huyền ý nịnh hót:
 " Đông lăng vệ lần này đột nhiên điều tra, trước đó đúng là một chút tiếng gió không có nghe đến. Cũng may triệu đại nhân ngài cát nhân thiên tướng, may mắn thoát khỏi cho nan, chúng ta mới yên tâm."
 Triệu đặc sứ thản nhiên mỉm cười:" Này tranh triều đình sai phái bản quan bắc thượng, vì là liên lạc khắp nơi hào kiệt chí sĩ, vì Bắc phạt nghiệp lớn làm chuẩn bị. Này một đường lại đây đều là bình an vô sự, không nghĩ tới là. Ở Bắc cương biên hoang nơi, bạch lang thế nhưng như vậy lợi hại. Ta cùng Lý tiên sinh mới vừa rồi tiếp xúc, bọn họ lập tức liền ngửi được tiếng gió phác lại đây, nhưng lại suýt nữa liền thất thủ. Ta chân trước võng đi, bọn họ sau lưng liền vây quanh sân, này còn thật sao có vài phần đúng dịp!"
 " Ha ha, này làm sao là đúng dịp. Rõ ràng là đại nhân hồng phúc tề thiên a! Đại nhân, ngài đại nạn không chết. Tất có hậu phúc, này tranh ngài xâm nhập hiểm cảnh, vì triều đình lập công huân, trở về gia quan tiến tước khẳng định là không chạy thoát được đâu!"
 Triệu đại nhân thản nhiên nói:" Chúng ta một lòng vì triều đình làm việc, công danh lợi lộc, đổ không phải thực yên tâm thượng. Bất quá có chuyện bổn tọa nhưng thật ra rất kỳ quái, nay ngụy hướng tứ phân ngũ liệt, diệt vong sắp tới. Thiên hạ này gian, phàm là hơi chút có tâm, đều biết nói giầy ngày dài không được. Ngô một đường lại đây. Ở Trung Nguyên bên kia, quan phủ cùng đông lăng vệ áp căn sẽ không quản sự, chúng ta cho dù là công khai hoạt động. Bọn họ cũng không dám đến trêu chọc chúng ta, vì là tương lai chừa chút đường lui. Không nghĩ tới, ở Bắc cương bên này. Còn có như vậy tận trung cương vị công tác bạch lang? Nơi này đông lăng vệ, chẳng lẽ thật sự phải chết tâm tháp cùng ngụy hướng tuẫn táng sao?"
 Trương viên ngoại bồi cười:" Này động" Triệu đại nhân ngài mới tới Bắc cương, đối bên này tình huống khả năng còn không phải thực hiểu biết. Đông Bình đông lăng vệ, cùng với hắn địa phương lăng vệ có điều bất đồng. Ở ngụy hướng địa phương khác, lăng vệ chuyên trách bộ tặc tập đạo, cùng địa phương quan phủ hỗ không thể làm chung. Nhưng ở chúng ta Bắc cương Đông Bình bên này, đông lăng vệ quyền lực liền lớn, ngay cả trấn thủ Đô Đốc nha môn cùng Tri Phủ nha môn đều phải nghe đông lăng vệ mệnh lệnh làm việc. Ở chúng ta bên này, đông lăng vệ chính là triều đình."
 " Nga?" Triệu đặc sứ thập phần kinh ngạc:" Đông lăng vệ có thể quản quân đội cùng quan phủ? Bực này sự. Ta đi khắp thiên nam địa bắc, vẫn là lần đầu nghe thấy. Bắc cương phong tục, thật sao như thế kỳ lạ sao? Hoặc là ngụy hướng ở bên cạnh có cái gì đặc thù quy định?"
 " Đổ không phải Bắc cương phong tục kỳ lạ, cũng không phải lặc tử có cái gì quy định, chỉ là chúng ta nơi này đông lăng vệ trấn đốc là cái ngoan nhân vật, hắn đem quân đội cùng địa phương quan phủ đều ép tới nâng không dậy nổi đầu đến, chỉ có thể tuân lệnh làm việc."
 " Có bực này sự? Bên kia quân nhân. Còn có địa phương quan phủ như thế nào nuốt hạ này khẩu khí?"
 " Ai, nhịn không được cũng phải nhẫn a! Đông Bình lăng vệ trấn đốc mạnh tụ tâm độc thủ ngoan, đó là có tiếng. Phàm là cùng hắn đối nghịch mọi người tặng mệnh. Vì ở thanh lâu lý cùng người thưởng cái ca cơ, hắn ngay cả lúc trước Đông Bình Đô Đốc trưởng tôn thọ đều giết, còn sống mái với nhau giết biên quân hảo nhiều tướng lãnh đại nhân. Ngài nói, hắn ngay cả quân đội lý Đô Đốc đều dám giết, còn có ai dám cùng hắn đối nghịch?
 Mạnh tụ hoành hành không hợp pháp, đàng hoàng ương ngạnh chuyện. Đó là thái trúc nan thư, ba ngày ba đêm đều nói không xong a! Người này tham lam háo sắc, tàn khốc hảo sát. Là Bắc cương làm người ta nghe tin đã sợ mất mật nhất đại tai tinh. Hắn dẫn nanh vuốt, bát lưỡi dân tài, cường thưởng dân nữ tiểu không biết có bao nhiêu chí sĩ bị hắn tai họa, bao nhiêu lương dân bị hắn làm hại cửa nát nhà tan, thê ly tử tán.
 Ai, cũng là chúng ta Đông Bình bất hạnh, đụng phải như vậy cái vô pháp vô thiên quân phiệt, như vậy ngày cũng không biết khi nào thì là đầu a!"
 Trương viên ngoại than thở, trong lòng cũng là ẩn ẩn kỳ quái. Triệu đại nhân là bắc phủ quan lớn nhất triệu đại nhân quan rốt cuộc cao đến cái tình trạng gì, chính mình không biết, nhưng xem triệu đại nhân này phái đoàn, này quan khẳng định tiểu không được. Chính là bắc phủ đại nhân vật đến Bắc cương đến, cư nhiên không biết mạnh tụ, này tin tức không khỏi cũng quá bế tắc đi? Phải biết rằng, mạnh tụ nhưng là Bắc cương quyền thế đầu sỏ, ngay cả Bắc cương vương thác bạt hùng đều bị hắn đả bại, bắc phủ là phụ trách phương bắc tình báo sưu tập, ngay cả mạnh tụ như vậy đủ để ảnh hưởng Bắc Nguỵ quốc thế cấp quan trọng nhân vật cư nhiên cũng không biết, kia cũng không tránh khỏi rất kỳ quái.
 Nhìn ra Trương viên ngoại trong mắt nghi hoặc, triệu đặc sứ cười nhẹ. Hắn quay đầu đối kia lao hộ vệ cười nói:" Thân là lăng vệ trấn đốc lại đem biên quân cấp áp chế nghĩ đến tại đây Bắc cương biên hoang nơi. Cũng có như vậy nhân vật. Xem ra, lỗ mãng bên trong. Thật sao vẫn là tàng long ngọa hổ a!"
 Lao hộ vệ cười nói:" Đại nhân rất để mắt hắn. Bất quá một cái oa ở cùng hương tích lĩnh lý tác uy tác phúc thổ hào, ếch ngồi đáy giếng không biết trời cao đất rộng thôi. Đợi cho vương sư mở ra. Hắn mới biết được cái gì là lợi hại."
 Trương viên ngoại giật mình, nghĩ rằng này cũng đối. Người ta triệu đại nhân vào Nam ra Bắc, cái gì đại nhân vật chưa thấy qua. Mạnh tụ bực này nhân, ở Bắc cương xem ra đúng rồi không dậy nổi, nhưng đặt ở toàn bộ thiên hạ, nhiều lắm cũng không tính cái địa phương hào cường thôi, căn bản nhập không thể người ta pháp nhãn.
 Hắn cười nói:" Lao đại nhân nói thật là. Mạnh tụ tuy rằng ương ngạnh kiêu hoành, nhưng hắn tái như thế nào cường, khẳng định cũng không có cách nào khác cùng triều đình thiên binh so sánh với. Chính là. Triều đình không biết khi nào mới bắt đầu Bắc phạt giải cứu chúng ta a? Ta chờ di dân lưu lạc hồ trần đã lâu, chờ đợi triều đình thiên binh, thẳng như lâu hạn phán cam sương a!"
 " Trương viên ngoại không cần lo lắng, Bắc phạt nãi cử quốc đại sự, không thể khinh thường làm. Kỳ thật, triều đình hiện tại đã muốn bắt đầu Bắc phạt chuẩn bị.
 Rõ ràng Tây Thục trương nghịch phản đảng, đây là triều đình vì Bắc phạt đại kế làm khúc nhạc dạo. Bình định rồi Thục trung, triều đình tài năng tập trung lực lượng đến đối phó dạy con."
 " Đương nhiên, đương nhiên, đây là lẽ phải. Chính là, lặc tử làm xằng làm bậy, khi dễ lương dân, ngô chờ di dân thật sự là không thể nhịn được nữa ai. Chích phán có thể sớm ngày nhìn thấy vương sư, lão hủ đó là tử cũng sáng mắt ai
 nhìn Trương viên ngoại biểu lộ thất vọng sắc, kia triệu đặc sứ cũng rất là tiếc nuối. Hắn nói:" Về Bắc phạt đại sự, bản quan nhưng thật ra biết một chút nội tình. Nhưng đây là cơ mật đại sự tới bất quá viên ngoại là trung nghĩa người, liêu đến vô phương dạng đi. Trương viên ngoại, ta có thể cho ngươi lộ ra một hai. Nhưng ngươi khả vạn vạn không được tái cùng người bên ngoài nói."
 " Này tự nhiên. Đại nhân yên tâm, lão hủ biết nặng nhẹ, bực này đại sự, tuyệt không hội tiết lộ ra ngoài."
 Triệu đặc sứ đè thấp thanh lượng:" Kỳ thật, bình định Tây Thục chi dịch, đã muốn đến kết cục lúc. Triều đình đại quân đã muốn tới gần Thành Đô phủ, trương nghịch phản đảng đã là cùng đồ mạt lộ, sắp tới khả bình. Hiện tại, Xu Mật Viện đã muốn làm quyết định, đãi bình Tây Thục sau, bình thục đại quân cũng không thu binh hồi hướng. Bọn họ ở Thục trung hơi chỉ nghỉ ngơi hồi phục sau, sẽ gặp trực tiếp tấn công Hán Trung. Đến lúc đó, triều đình đại quân đem theo kinh tương, Giang Đô cùng Hán Trung ba đường đồng thời xuất binh Bắc phạt, đối lạc kinh hình thành vây quanh chi thế. Trương viên ngoại, ngươi chỉ để ý phóng khoáng tâm chờ là được, năm sau đầu xuân thiên ấm là lúc, dạy con nhóm liền bị đuổi đi, Bắc cương sắp tới."
 Trương viên ngoại nghe được thập phần kích động, hắn dùng sức xoa ánh mắt, giống nhau bên trong có vô số nước mắt đã muốn nhịn không được muốn đoạt vành mắt mà ra:" Như vậy. Thật sự là quá tốt, thật tốt quá! Nếu có thể nhìn đến một ngày này, lão hủ túng tử cũng có thể sáng mắt
 nói về phần này, tịch gian không khí càng thêm nhiệt liệt. Đối với triệu đặc sứ, Trương viên ngoại cố ý nịnh hót. Liên tiếp mời rượu. Tịch gian, hắn loáng thoáng nhắc tới, chính mình vẫn trung thành cho triều đình. Trung với Hoa Hạ, thực hy vọng tài cán vì triều đình cống hiến sức lực. Tương lai. Đãi vương sư thu phục Trung Nguyên cùng Bắc cương thời điểm, Trương viên ngoại hy vọng có thể đi ra vì triều đình phân ưu. Ấn Trương viên ngoại cách nói, hắn ở phương bắc thời gian thật lâu. Địa phương cùng hoàn cảnh đều quen thuộc, vô luận làm chuyện gì đều tâm trang thủ, so với triều đình từ trong phái quan lại lại đây càng phương tiện.
 " Triệu đại nhân, phương bắc khí hậu, tập tục cùng dân phong đều cùng phía nam có rất đại bất đồng. Triều đình chợt trong lúc đó phái người lại đây tiểu dân chỉ sợ bọn họ không quen phương bắc phong tục nhân tình, hội chậm trễ công vụ."
 Triệu đại nhân đáp ứng bặc mấy thống khoái!" Hướng vu Bắc phạt sắp tới. Đúng là dùng người hết sức lục Trương viên ngoại nếu độc khẩu thiết khan sính cống hiến sức lực, chúng ta lại như thế nào không tiếp nạp đâu? Đây là chuyện tốt! Làm vương sư giết khi, chúng ta không thiếu được yếu phiền toái Trương viên ngoại ngài vì vương sư đảm đương nội ứng cùng chỉ dẫn đường. Viên ngoại trung nghĩa chi tâm, thật sao khiến người khâm phục, đến, bổn tọa kính ngươi một ly!"
 Trương viên ngoại có vẻ có chút xấu hổ:" Là là. Đại nhân quá khen tiểu dân thật sự không dám nhận. Bất quá, đại nhân tiểu dân ý tứ là, nếu triều đình cho phép trong lời nói tiểu dân còn có thể vì triều đình làm ra lớn hơn nữa cống hiến ách, không chỉ dẫn đường đơn giản như vậy ách này tiểu dân đối trì dân thuật cũng là lược có đọc lướt qua này
 hắn càng nói càng cảm thấy khó xử, làm phế liền cắn răng một cái:" Đại nhân tiểu dân ý tứ là, chẳng sợ triều đình làm cho tiểu dân mục thủ nhất trong lời nói, tiểu dân cũng là có thể đảm nhiệm."
 Triệu đặc sứ giật mình:" Nga, triệu viên ngoại nguyên lai là muốn làm quan?"
 " Ha ha, làm cho đại nhân chê cười chê cười. Này cũng là tiểu dân vì triều đình phân ưu một mảnh tâm ý
 " Việc này sợ không thế nào khả năng."
 Giống như nhất bính đông lạnh thủy đón đầu phác xuống dưới tiểu Trương viên ngoại mắt đều thẳng:" Này
 triệu đặc sứ chậm rãi nói:" Trương viên ngoại, ngài có điều không biết. Ta hướng quy củ cùng phương bắc có điều bất đồng. Chúng ta quan viên chọn lựa, đều là yếu thông qua viện thí, thi hương, thi hội các cấp khoa cử chọn lựa đi ra, cuối cùng còn phải kinh thánh thiên tử tự mình thi đình. Chưa khoa cử, Lại bộ cùng bắc phủ không thể thụ quan. Viên ngoại, này, chúng ta sợ là không có cách nào khác đáp ứng ngươi."
 Nhìn Trương viên ngoại thất vọng hiện ra nhan sắc, triệu đặc sứ chậm rì rì nói;" Nhưng là, cũng không phải không thể biến báo, chính là hắn trầm ngâm, cũng là thật lâu không có mở miệng nói chuyện.
 Lúc trước triệu đặc sứ nói đến nam đường chuyện, Trương viên ngoại vẫn là bán hiểu hay không, nhưng hắn nhắc tới" Biến báo" Trương viên ngoại nhưng là lập tức rất hiểu được: Thiên hạ quạ đen bình thường hắc, nam bắc đều giống nhau, làm quan nói đến" Biến báo" Kia còn có thể có khác ý tứ sao?
 Trương viên ngoại vội vàng để sát vào tiến đến:" Mong rằng đại nhân ngàn vạn thành toàn tiểu dân điểm ấy tâm nguyện! Nếu thật có thể như nguyện lấy thường tiểu dân tương lai tất có trọng đền đáp tạ, chẳng sợ táng gia bại sản cũng là sẽ không tiếc!" Khi nói chuyện, mấy tấm ngân phiếu đã muốn lén lút ở cái bàn dưới đưa cho triệu đặc sứ.
 Ấn Trương viên ngoại kinh nghiệm, lấy ngân phiếu mở đường đến cùng quan viên giao tiếp, đó là vô hướng mà bất lợi, trăm thí khó chịu tuyệt kỹ. Nhưng lần này, hắn cũng là tính sai, kia triệu đặc sứ áp căn không tiếp kia ngân phiếu, hắn bắt tay đẩy, mặt nếu hàn sương:" Trương viên ngoại, ngươi đây là cái gì ý tứ!"
 " Này giới" Đại nhân ở xa tới thập phần vất vả tiểu này cũng là tiểu dân một chút nho nhỏ tâm ý..
 " Ngô chờ nãi mệnh quan triều đình, ngươi chớ để đem đối ngụy hướng quan lại này xấu xa chiêu số dùng đến ngô ngang thượng! Ngô chờ xâm nhập hổ sào lang huyệt, vì là khu trục lặc lỗ khôi phục Hoa Hạ, ngô chờ ngay cả tánh mạng cũng không yếu, chẳng lẽ còn để ý này đó hoàng bạch tục vật sao? Ngươi đương đương thật sự là khinh thường người!" Triệu đặc sứ đầu chính từ nghiêm nhất, Trương viên ngoại mồ hôi ướt đẫm. Xấu hổ vô. Hắn ngượng ngùng thu hồi ngân phiếu, mặt đỏ tai hồng, thâm cúc rốt cuộc:" Triệu đại nhân bớt giận, ngô chờ dân vùng biên giới lâu sơ triều đình giáo hóa, ngu muội không biết, làm việc lỗ mãng, có nhục đại nhân trong sạch. Tiểu dân sợ hãi, lúc này tạ tội."
 " Hừ!"
 Triệu đặc sứ mặt nếu hàn sương, phụng phịu không nói lời nào. Lúc này, vị kia vẫn không nói chuyện lao hộ vệ ngắt lời:" Đại nhân bớt giận.
 Y ty chức xem ra, viên ngoại cũng là một phen hảo ý tới. Hắn luôn luôn tại phương bắc, không rõ ràng lắm chúng ta bên này chuyện, làm việc lỗ mãng nháo ra hiểu lầm. Nhưng nói như thế nào, hắn cũng là vì triều đình làm điểm sự a, tâm ý vẫn là tốt."
 " Đúng vậy đúng vậy, lao đại nhân nói đúng vậy. Tiểu dân tuy rằng ngu muội, nhưng quả thật là có ý tốt a."
 Hai người khuyên can mãi, triệu đặc sứ mới tức giận. Hắn thở dài:" Trương viên ngoại, đều không phải là bản quan phục bản, nhưng này chờ sự, thực
 phạm huý kiêng kị. Ngươi cần phải nhớ kỹ, ta hướng cùng dạy con triều đình, đó là vạn vạn bất đồng. Này chờ sự, ở ngụy hướng làm được, ở ta hướng, đó là vạn vạn không được. Vạn nhất bị thai giám sát thấy. Đó là yếu để tiếng xấu muôn đời."
 Bị nhân như vậy không lưu tình chút nào giáo, nhưng Trương viên ngoại cũng là cảm thấy tâm tình thực thư sướng, bình sinh tới nay. Hắn lần đầu tiên đụng tới không thu tiền quan không có một quý là Hoa Hạ triều đình quan viên a, trang kính nghiêm túc. Thanh liêm tự hạn chế, cùng này tham lam vô sỉ Tiên Ti lặc tử quan thật sự là bất đồng.
 " Triệu đại nhân đạo đức tốt; làm tiểu dân khâm phục vạn phần. Có ngài như vậy quan viên đến mục thủ vạn dân, quả thật Bắc cương chi phúc a!"
 " Làm sao, viên ngoại nói quá lời." Triệu đặc sứ mày nhất túc, nghiêm mặt nói:" Kỳ thật vừa rồi chưa nói xong, Trương viên ngoại nếu thật muốn vì triều đình xuất lực, biện pháp cũng không phải không có chính là, có điểm nan a!"
 Trương viên ngoại vừa mừng vừa sợ:" Mong rằng đại nhân thành toàn chỉ điểm!"
 " Ân, như vậy nói cho ngươi đi, viên ngoại. Vương sư Bắc phạt sắp tới, thánh thiên tử cùng triều đình chư vị đại nhân đều đồng lòng đồng đức, thệ yếu nhất tắm ba ngày trăm năm quốc sỉ. Thu phục cố quốc cũ núi sông! Nhưng nay, Bắc phạt nghiệp lớn cũng đụng phải một ít khó khăn."
 " A? Không biết là cái gì khó khăn đâu?"
 " Lớn nhất khó khăn chính là quân tư khuyết thiếu. Năm nay tới nay, triều đình đối Tây Thục dụng binh, tuy nói kế tiếp thắng lợi, nhưng này hao phí cũng là thật lớn, quốc khố nay đã là nghèo rớt mồng tơi."
 Triệu đặc sứ vẻ mặt trang trọng:" Nhưng là, bệ hạ thánh ý đã định, mặc kệ có tái đại khó khăn, ngụy hướng nội loạn, đây là ngàn năm một thuở thời cơ! Thu phục núi sông cứu vớt vạn dân nghiệp lớn, đây là áp đảo hết thảy đại sự, quyết định không tha trì hoãn!"
 Trương viên ngoại tự đáy lòng khen:" Thánh thiên tử thật sao anh minh, quả thật nhân quân a!"
 " Đúng là! Bệ hạ đã có này quyết tâm, tái đại khó khăn, chúng ta cũng muốn ý tưởng vượt qua. Theo Giang Đô xuất phát phía trước. Bổn tọa đã muốn được đến thông tri, triều đình bất hạnh quân phí không đủ, hộ bộ quyết ý trọng khai quyên ban, sở trù kinh phí toàn bộ dùng cho Bắc phạt quân khai quyên ban, ngươi biết cái gì ý tứ đi, viên ngoại?"
 " Này hình như là ra tiền mua quan ý tứ?"
 " Đúng vậy. Đây là triều đình tạm thích ứng chi sách. Chỉ là vì giảm bớt Bắc phạt quân tư không đủ khốn cảnh tạm thời chính sách, sẽ không lâu dài. Viên ngoại ngươi nếu cố ý trong lời nói, lần này trở về, ta có thể thay ngươi công việc."
 " Này giới" Không biết phải muốn bao nhiêu bạc đâu? Này, sẽ không thực quý đi?"
 " Không nhiều lắm. Quyên ban thấp nhất tiêu chuẩn là nhất vạn lượng bạc khởi, nhiều giả không hạn."
 Trương viên ngoại thất thanh nói:" A? Nhất vạn lượng bạc, này mỗi nhiều?"
 Triệu đặc sứ khinh bỉ nhìn hắn liếc mắt một cái, lời nói thấm thía nói:" Viên ngoại, đây là ngàn năm một thuở cơ hội, không phải nói ra tiền là đến nơi. Ngươi ngẫm lại. Ta hướng dân gian giàu có, có vạn đem lượng bạc thân gia phú hộ, dân gian không biết có bao nhiêu? Yếu thật sự là lên làm quan, nói khó nghe điểm, như vậy điểm bạc. Mấy tháng sẽ trở lại.
 Mọi người đều muốn làm quan, cho dù tương lai khu trục lặc tử, phương bắc địa bàn cũng không đủ a! Cho nên. Triều đình cũng có quy định, tưởng quyên ban, không phải có tiền là được, còn phải gia thế trong sạch, ở Bắc phạt trung vì triều đình ra quá lực, còn phải có triều đình quan viên thay đảm bảo. Hiện tại, Giang Đô bên kia, không biết bao nhiêu nhân cầm bạc muốn cướp vị trí đâu!
 Nói thật ra, viên kiện, ngươi là phương bắc nhân, rốt cuộc có đủ hay không tư cách quyên ban, việc này còn nói không tốt đâu. Ấn quy củ mà nói, như thế nào cũng ta hướng con dân ưu tiên a! Viên ngoại nếu không có hứng thú trong lời nói, coi như ta chưa nói việc này tốt lắm, đến đến, mọi người uống rượu."
 Trương viên ngoại vừa rồi còn tại lo được lo mất, ký muốn biết cái quan, lại sợ tiêu phí quá lớn. Nhưng nghe triệu đặc sứ như vậy vừa nói, hắn nhất thời nóng nảy:" Đại nhân, nói cũng không thể nói như vậy a! Tiểu dân mặc dù ở phương bắc, nhưng tiểu dân khả vẫn hướng về triều đình, trung với bệ hạ. Phương bắc nhân, kia cũng giống nhau là triều đình con dân a, tất nhị có thể nặng bên này nhẹ bên kia a, chúng hội rét lạnh phương bắc nghĩa mười tâm đại nhân" Khi vệ lấy giải tiểu dân tiểu dân đối triều đình trung thành và tận tâm, ngài khả thay tiểu dân đảm bảo a!"
 Triệu đặc sứ buông xuống chén rượu, hắn ánh mắt sáng ngời:" Trương viên ngoại, ta hỏi trước ngươi, ngươi có thể ra bao nhiêu bạc, lại muốn phải làm nhiều quan?"
 " Này
 Trương viên ngoại khẽ cắn môi:" Này động" Tiểu dân nguyện ý vì triều đình Bắc phạt quyên giúp quân tư nhất vạn lượng bạc! Nếu có thể cho ta cái tuần phủ hoặc là Đô Đốc cái gì, tiểu cụ cũng thực thỏa mãn. Địa phương thôi tốt nhất là ở Trung Nguyên hoặc là Sơn Đông bên kia an bài cái tỉnh là tốt rồi, ta không ý kiến, chỉ cần không ở Bắc cương bên này là tốt rồi."
 Triệu đặc sứ cùng lao hộ vệ đều nở nụ cười:" Trương viên ngoại chân ái hay nói giỡn. Nhất tỉnh tuần phủ hoặc là quân trấn Đô Đốc, đó là yếu bệ hạ khâm mệnh tam tỉnh hướng nghị thông qua. Khẳng định không có quyên ban đạo lý. Còn có Trung Nguyên cùng Sơn Đông này giàu có địa khu, viên ngoại ngài cũng đừng trông cậy vào, này địa phương quan ở Lại bộ bên kia đều phải thưởng phá đầu.
 Chính là, viên ngoại, ngươi cũng quá tiết kiệm. Này chính là nhất vạn lượng bạc nói thật ra. Tìm cái hẻo lánh điểm địa phương, lộng cái thuế thừa, tuần kiểm, huyện úy linh tinh tạp tá quan làm làm, kia còn có khả năng. Về phần Huyện lệnh cùng chủ bộ loại này chính đường quan, ngươi cũng đừng trông cậy vào."
 " Nhất vạn lượng bạc chỉ có thể mua cái tạp tá quan?" Trương viên ngoại có vẻ thực thất vọng:" Ngàn dặm xa xôi đi làm loại này tiểu quan, còn không bằng oa ở nhà hưởng thanh phúc đâu. Phải làm quan, như thế nào cũng phải đạo đài, phủ đài đi?"
 " Đạo đài tiểu Tri Phủ loại này cấp bậc quyên ban. Kia ít nhất mười vạn lượng bạc khởi, còn phải có rất tin cậy trong triều đại thần làm đảm bảo nhân. Viên ngoại. Mọi sự nên lượng sức mà đi a! Như vậy đi viên ngoại, ngươi nếu muốn cao phẩm giai quan lại muốn tỉnh chút tiền, ngươi không bằng rõ ràng quyên cái quan võ tốt lắm. Một cái ngũ phẩm cấm quân ưng hầu tướng quân, chỉ cần tam vạn lượng bạc là đủ rồi. Hoặc là một cái theo ngũ phẩm bắc phủ tham sự quan, tứ vạn lượng bạc, ngươi thấy như thế nào? Xuất phát tiền, bắc phủ đã hạ đầu quyền, vì gom góp quân tư, bản quan khả lâm thời quyết đoán, ta bên này liền dẫn theo chỗ trống cáo thân. Nếu viên ngoại cố ý trong lời nói, đêm nay chúng ta liền khả làm thỏa đáng việc này."
 " Này động tiểu dân thượng mấy tuổi. Tuổi già thể suy, ăn không hết binh nghiệp khổ, quan võ chuyện cho dù đi tiểu dân vẫn là nguyện làm quan văn. Nếu không. Triệu đại nhân, ngài xem xét làm sao cấp ta an bài một cái Huyện lệnh như thế nào? Chỉ cần địa phương giàu có tiểu dân nguyện ra hai vạn lượng bạc quyên chỉ quân tư."
 " Viên ngoại chớ để khai này chờ vui đùa. Huyện lệnh là chính đường dân chăn nuôi quan, ít nhất cũng phải ngũ vạn lượng bạc. Ngươi còn muốn thượng đẳng huyện Huyện lệnh, kia lại ít nhất yếu bát vạn lượng bạc."
 " Ai nha ai nha, này thật sự rất quý ra bát vạn lượng bạc quyên cái Huyện lệnh tiểu dân còn không bằng rõ ràng ra mười vạn lượng quyên cái Tri Phủ tốt lắm."
 " Mười vạn lượng Tri Phủ, kia khả chỉ có thể là hạ đẳng phủ Tri Phủ, nếu tốt phủ phân, còn phải thêm tiền. Lấy ta ý kiến. Viên ngoại không bằng liền quyên cái thượng đẳng huyện Huyện lệnh tốt lắm, nếu đưa vào hoạt động hảo, ưu việt cũng không so với kia chút hẻo lánh địa phương Tri Phủ kém bao nhiêu."
 " Đại nhân nói thật là. Chính là tiểu dân quyên này quan, cũng là không phải quang vì đồ tiền, không sợ đại nhân chê cười tiểu dân tâm lý cũng tồn vài phần làm rạng rỡ tổ tông ý niệm trong đầu. Khó như vậy cơ hội, quyên cái Tri Phủ, viết ở gia phả thượng cũng có thể ánh sáng một phen, mong rằng đại nhân ngàn vạn thành toàn."
 Tiệc rượu vẫn tiến hành đến đêm khuya, triệu đặc sứ cùng Trương viên ngoại lặp lại bàn bạc, lặp lại giằng co, cuối cùng vẫn là rốt cục đàm thỏa điều kiện: Trương viên ngoại ra giá cửu vạn lượng bạc, quyên Hàm Đan phủ Tri Phủ chức. Song phương ước định, Trương viên ngoại trước phó tứ vạn lượng bạc. Theo triệu đặc sứ chỗ mua hàng Hàm Đan Tri Phủ nhâm mệnh thư. Đãi năm sau Hàm Đan bị nam triều khôi phục sau, hắn đi nhậm chức khi tái phó còn thừa bộ phận.
 Triệu đặc sứ thật là sảng khoái, lúc này mượn ra chỗ trống cáo thân điền thượng trương thế hiền tên cùng chức quan. So sánh với dưới, Trương viên ngoại liền có vẻ thực không thoải mái, giao ngân phiếu khi có vẻ thực đau lòng, như là có nhân cát hắn thịt dường như.
 Cũng may triệu đặc sứ thực hội trấn an nhân, hắn chắp tay nói:" Trương rất tôn, sau này ngô cùng cấp điện vi thần. Mọi người chính là đồng nghiệp, sau này mong rằng chiếu cố nhiều hơn!"
 Nghe được một tiếng" Rất tôn" Xưng hô, Trương viên ngoại vui vẻ xương cốt đều tô. Hắn cười dài đáp lễ nói:" Không dám không dám, triệu đại nhân.! Bặc dân ách, bổn tọa cũng là sơ thiệp quan trường. Rất nhiều sự cũng đều không hiểu, sau này mong rằng đại nhân nhiều hơn chỉ điểm."
 " Này giới" Tự không nên nói. Đến đến, Trương huynh, ta đến nói với ngươi một ít quy củ. Tương lai ngươi tiền nhiệm phía trước, còn phải vào cung diện thánh, một ít vụn vặt chi tiết nhu nhớ kỹ. Ngũ đức bên trong ta hướng sùng hỏa đức, sắc vì hồng vì quý, cho nên trong cung quý nhân nhiều lấy hồng vì quý, ta hướng quan viên vào triều cũng nhiều nữa màu đỏ quan bào. Mà ngụy hướng sùng thủy đức. Lấy hắc vi tôn, vật phẩm đa số màu đen nhất này khác nhau nhưng là yếu vạn vạn nhớ kỹ, không được phạm vào kiêng kị."
 " A, hạnh huynh đệ đề điểm, nếu không tiểu đệ hiểm lầm đại sự."
 " Ân, còn có a, trong cung quý nhân, các hữu yêu thích. Tương lai hiền đệ nam hạ là lúc, không ngại mang điểm Bắc cương thổ đặc sản
 hai người càng nói càng là đầu cơ, càng nói càng là lửa nóng. Kia cổ thân thiết sức mạnh, cơ hồ hận không thể đương trường liền trảm bột khiếm thảo ẩm huyết rượu. Mọi người vừa uống vừa tán gẫu, vẫn cho tới đêm khuya vào lúc canh ba, đột nhiên nghe được bên ngoài sân gian có chút khác thường tiếng vang, kia triệu đặc sứ cùng lao hộ vệ đều là bỗng nhiên biến sắc:" Bên ngoài có nhân?"
 " Đại ca chớ để lo lắng, nên người nào hạ nhân lại đây đưa nước trà đi? Ta làm cho bọn họ chớ để lại đây đó là."
 Đắm chìm ở tân quan tiền nhiệm vui mừng trung, Trương viên ngoại mại nhẹ nhàng bước chân đi qua mở cửa, hắn lăng nhục nói:" Không lâu mắt cẩu này nọ, không thấy được nói một nửa, Trương viên ngoại liền ngây ngẩn cả người: Trong viện, cây đuốc dày đặc, lượng như ban ngày. Tại kia bụi hoa cùng nhà lầu biên, lờ mờ đứng đầy hắc y xiêm y quân sĩ, một mảnh bạch lượng lưỡi dao ở màn đêm lý lóe hàn quang. Trong bóng đêm, vô số lại âm lại lãnh lợi hại ánh mắt đầu lại đây, Trương viên ngoại như chịu vạn châm toàn thứ.
 " Này đây là có chuyện gì?" Hắn răng nanh" Khanh khách" Đánh chiến. Hắn cường cấp chính mình bơm hơi:" Các ngươi là là ai? Là quan là phỉ?"
 Nhân chúng trung đi ra một gã quan quân. Hắn cao thấp đánh giá Trương viên ngoại một phen, trầm giọng hỏi:" Ngươi là trương thế hiền?"
 " Là lão hủ cũng được. Các ngươi là là ai?"
 " Tìm chính là ngươi." Kia quan quân đem thân thủ đem thắt lưng bài sáng ngời, một cái dữ tợn bạch đầu sói rõ ràng xuất hiện ở trên tay hắn. Hắn trầm giọng nói:" Đông lăng vệ ban sai. Ngô là Trữ Nam đôn đốc, Trương viên ngoại. Ngươi cấu kết, ưng hầu mưu nghịch tạo phản, này liền theo chúng ta đi một chuyến đi.
 Trong phòng với ngươi cùng nhau còn có ai?"
 Nghe thế câu, Trương viên ngoại đi đứng mềm nhũn, đương trường buông mình trên mặt đất. Mới vừa rồi mua hàng chức quan vui sướng cùng hùng tâm tráng chí, giờ phút này đã toàn bộ hóa thành hư ảo, hiện tại, hắn trong lòng còn lại, chỉ có hoảng sợ cùng hối ý: Phải biết rằng, kia trương điền có chính mình tên nam triều chức quan cáo thân, còn ở trong phòng đâu! Còn có hai cái nam triều tới được ưng hầu quan viên, cũng còn tại trong phòng.
 Nhân tang câu lấy được, chứng cớ vô cùng xác thực, ngay cả thẩm cũng không dùng thẩm, trực tiếp kéo đến đạo trường liền cả nhà sao trảm!
 Tuyệt vọng dưới, trương viên kiện phát ra một tiếng kêu rên. Hắn phù phù một tiếng quỳ xuống, ôm trước mắt quan quân chân kêu khóc nói:" Đại nhân tha mạng, đại nhân tha mạng a! Nhỏ (tiểu nhân) yếu tố giác nhỏ (tiểu nhân) yếu tố giác nhất nam triều tới được hai cái ưng hầu đại quan, ngay tại trong phòng! Đại nhân, nhỏ (tiểu nhân) phải công tha lỗi a, tha mạng a!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      