         
  Hai trăm chín mươi chín cảnh cáo
  
  
  	"Đem hắc sơn quân cấp chước giới bảng phiếu ?"
  
  	Mạnh Tụ nghĩ thấy, Mã Quý  này đề nghị thật đúng là cũng được. Duy nhất đáng tiếc chính là, hắc sơn quân  đầu lĩnh cùng Mạnh Tụ còn có vài phân giao tình, quân sư lưu bân vừa mới cương cấp Mạnh Tụ lộ ra  trọng yếu quân tình, hắn cũng không hảo ý tư lập tức liền trở mặt đem đối phương nắm lên đến năm hoa đại bảng phải,muốn thục kim.
  
  	Hơn nữa, bắt,cấu,cào Mã Quý, sự hậu chính mình còn có thể giải thích nói bởi vì nhìn thấy lão bằng hữu rất cao hưng , vì thế đem hắn cường lưu lại ôn chuyện —— mặc kệ mộ dung gia tin hay không, dù sao lão tử là tin —— nhưng đem suốt một cái lữ  triều đình binh mã chước giới tù binh, này trong đó tất nhiên có chiến đấu cùng chết, này hội chọc giận mộ dung gia, đạo trí song phương quan hệ hoàn toàn vỡ tan.
  
  	Cho nên, đối Mã Quý  này đề nghị, Mạnh Tụ thật sự không thể thải nạp. Hắn cân nhắc  một chút, nói: "Mã công công, ngươi viễn đạo đi tới vất vả , tiên đi xuống hưu khế ba —— người tới!"
  
  	Mạnh Tụ hảm  một tiếng, hai gã thân vệ ứng thanh mà vào. Mạnh Tụ chỉ vào Mã Quý: "Mang khâm sai đại nhân khứ hưu khế, được được thị hậu , chớ để làm khâm sai đại nhân có cái gì thiểm thất ."
  
  	Thân vệ nhóm ứng thanh tương Mã Quý mang hạ, hậu giả đáng thương ba ba địa nhìn Mạnh Tụ, cũng không dám ra tiếng ai cầu, ngoan ngoãn địa đi theo thân vệ đi ra ngoài.
  
  	Đem ngựa quý lại lộng khứ quan  tiểu hắc ốc, Mạnh Tụ nhất thời tâm tình đại được. Hắn cân nhắc  một trận, khiếu đến thân vệ: "Liễu đại sư khả tại chỗ ở? Ngươi đi nhìn xem, nếu tại, liền cùng hắn nói một tiếng ta muốn đi bái phỏng, hỏi nàng hay không phương tiện tiếp đãi?"
  
  	Thân vệ kinh ngạc địa vọng  liếc mắt Mạnh Tụ: lấy đại đô đốc  thân phận, bái hội một cái bộ hạ, hà tu khách khí như vậy, còn muốn dự ước?
  
  	Mạnh Tụ trừng mắt nhìn hắn liếc mắt, thân vệ lập tức tỉnh ngộ. Cúi đầu đáp: "Là, tiểu  cái này khứ."
  
  	Nhìn thấy thân vệ xuất môn khứ, Mạnh Tụ không tiếng động địa nhẹ nhàng thở ra. Mạnh Tụ nghênh nạp Âu Dương thanh thanh  yến tịch. Liễu Không Cầm thực không có tham dự. Mạnh Tụ thực không có quái tội hắn thất lễ —— chính tương phản, nghĩ đến Liễu Không Cầm, hắn liền cảm giác rất là tâm hư. Phản đảo tượng chính mình làm sai chuyện gì bình thường.
  
  	Lần này  nam hạ chiến dịch, ba gã thiên giai minh giác sư lí, trừ  tả tiên sinh lưu thủ tọa trấn đông bình đại bản doanh ngoại, diệp gia  hai vị minh giác sư —— Liễu Không Cầm cùng hàn chín —— cũng đi theo tùy quân nam hạ. Nhưng nam hạ tới nay, đông bình quân một đường sở hướng phi mĩ, hai vị thiên giai minh giác sư cũng là vô dụng vũ nơi, chỉ có thể thẳng đến ẩn sâu quân trung làm cát tường vật. Không biết là phủ Liễu Không Cầm cũng một mực trốn tránh Mạnh Tụ, như vậy mấy tháng . Hai người tuy nhiên cùng tồn tại trung lộ quân  trung quân doanh lí, cũng một lần diện cũng chưa gặp qua.
  
  	Đẳng  một trận, thân vệ trở về bẩm báo, nói Liễu Không Cầm đang ở chỗ ở hưu khế, thực vô hắn sự, hoan nghênh đại đô đốc đáo phóng —— bẩm báo  thời điểm, thân vệ cũng là buồn bực: hôm nay đây là làm sao vậy? Đại đô đốc thân phóng một cái minh giác sư. Này còn có thể nói là đại đô đốc lễ hiền hạ sĩ bãi , nhưng này diệp gia  minh giác sư cũng thắc là thác đại, biết đại soái có việc gọi về, cư nhiên không chạy nhanh đi tới nghe lệnh, phản đảo bưng lên cái tử ở nhà trung chờ đại đô đốc tới cửa. Hắn cũng rất đoan được  ba?
  
  	Cũng mặc kệ bộ hạ  ý tưởng, biết Liễu Không Cầm hoan nghênh chính mình đi tới, Mạnh Tụ cũng nhẹ nhàng thâu xuất một hơi —— diệp gia phái đến  minh giác sư cũng không chính là Liễu Không Cầm một cái, thảng nhược Liễu Không Cầm thôi nói không không làm chính mình đi tìm hàn chín  lời, hắn thật đúng là không biết nên như thế nào hạ thai tốt lắm.
  
  	Liễu Không Cầm  chỗ ở cũng không tại quân doanh trung, hắn li Mạnh Tụ  quan nha không xa, ở cùng điều trên đường. Đó là một cái họ Lục  trí sĩ lão kinh quan  phủ đệ, Liễu Không Cầm ở bên kia cũng là tá túc. Cũng may kia trí sĩ quan viên hiểu lắm sự, hắn biết Liễu Không Cầm là đông bình mạnh đại soái bên người  hồng nhân, không dám đãi chậm, đằng xuất  suốt một cái sân cấp Liễu Không Cầm ở lại, còn phái đến mấy dong phó hầu hạ, thị hậu thật sự là chu đáo.
  
  	Mạnh Tụ đáo  thời điểm, kia trí sĩ lão kinh quan dĩ dẫn hai cái đứa con còn có một giúp người nhà xuất môn đến xin đợi , một đám người khái đầu hành lễ nháo hống hống địa gây sức ép  được một trận, kia lão kinh quan thấu gần đây khen tặng mạnh đại soái dụng binh như thần kính đã lâu uy danh cái gì , Mạnh Tụ ứng thù đắc được không nị phiền, nhưng ngại  hắn là tòa nhà  chủ nhân cũng không được phát tác.
  
  	Cố tình này lão tiên sinh cũng không chán ghét, lăn qua lộn lại địa nói. Mạnh Tụ nại  tính tử nghe xong một trận, cuối cùng nghe ra điểm ý tứ , kia lão kinh quan tưởng đem chính mình  tiểu nhi tử thôi tiến cấp Mạnh Tụ xuất sĩ.
  
  	Đối này, Mạnh Tụ nhưng thật ra đến giả không cự  —— đông bình quân hiện tại địa bàn kịch tăng, đúng là dùng nhân chi tế, có sĩ tộc đến đầu kháo , Mạnh Tụ luôn hoan nghênh , này dù sao thuyết minh người ta đối với ngươi  tiền trình một cách tự tin thôi.
  
  	Tưởng năm đó công chiêm vũ xuyên thời điểm, nơi đây  quan viên địa phương trữ khả khí quan đô không chịu tại đông bình quân dưới tay hiệu lực, đối so với thượng hiện tại, địa phương sĩ tộc chủ động nguyện ý đầu kháo đi tới, không thể không nói, này quả thật là cái tiến nhanh bước .
  
  	Mạnh Tụ vì thế triệu  kia họ Lục kinh quan  tiểu nhi tử đi tới, cũng cái mi thanh mục tú  trẻ tuổi tiểu hỏa tử. Cùng hắn đối đáp  vài câu, xem hắn khẩu xỉ lanh lợi, có lối suy nghĩ rõ ràng, Mạnh Tụ đảo cũng vừa lòng. Tái một tế vấn, nguyên lai này tiểu hỏa tử hay là có tú mới|tài công danh tại thân , Mạnh Tụ liền càng vừa lòng .
  
  	"Lệnh lang như thế nào xưng hô? Nga, lục nhân gia là ba? Như vậy, ngươi ngày mai đáo quan nha bên kia đi tìm tham văn xử  văn tiên sinh báo đáo, liền nói là ta cho ngươi đến , làm văn tiên sinh cho ngươi an bài chức vị —— lục lang trung, liễu đại sư khả tại sao chứ? Ta có việc muốn tìm hắn."
  
  	Kia lục tính kinh quan ngàn cảm vạn tạ, vội vàng đứng dậy dẫn đường, tương Mạnh Tụ lĩnh nhập hậu viện cửa.
  
  	"Đại đô đốc, liễu đại sư tiện tại lí biên tĩnh dưỡng. Tại hạ phàm tục nhân đẳng, sợ quấy rầy  đại sư tu luyện, thỉnh thứ lão hủ thất lễ, sẽ,cũng không bồi ngài đi vào."
  
  	Mạnh Tụ trong lòng thầm khen này lão gia nầy tri tình thức thú, phất tay đạo: "Lục lang trung tự tiện ba. Ta tự cái đi vào liền được."
  
  	Hậu viện  viện cửa không có khóa, đẩy tiện khai , đó là một tố tịnh  tiểu viện tử, viện trung tài có một gốc cây mai thụ, dưới tàng cây có thạch đắng thạch vài.
  
  	Mạnh Tụ đệ nhất nhãn liền thấy được Liễu Không Cầm, này tiêm tế  nữ tử đang ở mai dưới tàng cây, ngửa đầu nhìn thấy trên cây  bạch hoa. Nghe được Mạnh Tụ vào thanh âm, hắn quay đầu đến, trong mắt xẹt qua một đường kinh hỉ.
  
  	Hắn có chút, khẽ khuất tất, đạo  cái vạn phúc lễ.
  
  	Mạnh Tụ gật đầu đáp lễ, hắn đánh giá Liễu Không Cầm, hồi tưởng khởi cùng hắn quen biết tới nay  qua lại, trong lòng trăm cảm giao tập.
  
  	Hai người đều không có nói chuyện, trong sân tĩnh lặng lẽ , hoa mai một đóa đóa theo bọn họ trung gian bay xuống, theo gió đãng khứ.
  
  	"Liễu cô nương, hôm nay tới lỗ mãng, quấy rầy ngài thanh tịnh ."
  
  	Liễu Không Cầm ảm đạm cười, nụ cười tố đạm đắc tượng hắn đầu thượng  hoa mai: "Đại soái hôm nay quang lâm, tệ viện bồng tất sinh huy. Đàm hà quấy rầy ni? Đại soái, mời ngồi ba."
  
  	Hai người ở kia thạch đắng thượng ngồi xuống, Mạnh Tụ trầm ngâm  nói: "Không cầm. Ngươi vì sao bảo ta đại soái? Ta nhớ rõ, trước kia ngươi đều là bảo ta Mạnh Tụ , hiện tại không ngại cũng tiếp tục như vậy bảo ta tốt lắm?"
  
  	Liễu Không Cầm mỉm cười  lắc đầu: "Bất đồng . Đại soái, chúng ta đô hồi không đến trước kia . Ngài thay đổi, chúng ta đô thay đổi. Hiện tại, nhược còn gọi ngài hôm qua xưng hô, này đã không thích hợp ."
  
  	Mạnh Tụ nâng lên đầu đến, ngửa đầu nhìn thấy trên cây  bạch hoa, trong lòng lại tại ảm đạm trù trướng.
  
  	Đúng vậy, tất cả mọi người thay đổi. Này thanh xuân  ngày. Kích tình mà đơn thuần  ngày, đã vừa đi không trở về phục . Năm đó tâm ý tương tri  bằng hữu, hiện tại, tất cả mọi người có  tân  vai diễn. Mạnh Tụ là chiếm cứ một phương  đại quân phiệt, mà Liễu Không Cầm còn lại là hắn  hợp tác đồng bọn diệp gia phái đến  liên lạc nhân —— hắn không gọi chính mình đại soái, còn có thể khiếu cái gì ni?
  
  	Như vậy  lương thần cảnh đẹp, bên người ngồi một cái đạm nhã thanh lệ  nữ tử. Lại muốn nói cùng triều đình trong lúc đó câu tâm đấu giác  sự, Mạnh Tụ đô nghĩ thấy chính mình thật sự là đại sát phong cảnh . Hắn trù trừ  không biết nên như thế nào mở miệng, nhưng thật ra Liễu Không Cầm hào phóng, hỏi: "Đại soái, hôm nay đến vậy. Chắc là có quan trọng hơn sự ba?"
  
  	"Ách. . . Là, có chuyện, ta nghĩ làm phiền diệp gia hỗ trợ hỏi thăm. Ta nghe được một cái tin tức, thư châu đô đốc trương toàn chính áp vận một đám quân dùng truy vật tiến đến tể châu, cũng không biết việc này rốt cuộc là thật là giả? Việc này tường tình, ta nghĩ làm phiền công gia hỗ trợ tìm hiểu."
  
  	"Một cái truy trọng xe đội? Quy mô đại sao chứ?"
  
  	Mạnh Tụ có chút, khẽ trầm ngâm: "Quy mô nên là không nhỏ, xe đội dân tráng hơn nữa áp vận quan binh, nên có mấy ngàn nhân nhiều."
  
  	"Vậy không khó. Lớn như vậy  binh mã cùng vật tư điều động, hành doanh bên kia khẳng định năng nghe được tiếng gió, hơn nữa còn biết tướng lãnh tên. Việc này, không cần phiền toái gia chủ , chúng ta tại hành doanh bên kia cũng có minh giác sư, tiểu nữ tử cái này giúp ngài phát tấn quá khứ hỏi."
  
  	Liễu Không Cầm có chút, khẽ hạp thượng nhãn, quá  được một trận, hắn mở  ánh mắt, trùng Mạnh Tụ gật đầu: "Thư châu  trương đô đốc gần nhất không tại hành doanh, hành doanh bên kia  minh giác sư cũng không rõ ràng hắn đi  làm sao, chẳng qua bọn họ biết, hành doanh gần nhất điều  một đám đấu khải cùng lương thực bắc thượng thư châu. . . Đấu khải ước chừng hai trăm đủ, lương thực cụ thể số lượng chẳng biết, nhưng số lượng thật lớn, quả thật là điều cấp trương đô đốc áp vận , cho nên áp vận  cụ thể mục  tạm thả không rõ."
  
  	"Thực sự như vậy cái bổ cấp xe đội?"
  
  	"Xác có việc này. Xe đội hiện tại dĩ rời đi hành doanh , đã đáo duyện châu ."
  
  	Nghe thế tin tức, Mạnh Tụ nhẹ nhàng thở ra. Cũng không riêng là bởi vì mộ dung gia  thưởng tứ là thật , chính mình năng phát thượng một bút không nhỏ  tài, quan trọng hơn chính là, mộ dung gia không tiếc cự tư đến ổn định chính mình, này thuyết minh bọn họ tạm thời thực không có tiêu diệt chính mình  định —— có lẽ, tại mộ dung phá trong mắt, chính mình này bạt hỗ quân phiệt hay là cái có thể mượn hơi,sức cùng tranh thủ  đối tượng ba?
  
  	"Thật tốt quá, liễu cô nương, cám ơn ngài."
  
  	"Làm sao, năng vi đại soái lược hiệu miên bạc lực, cũng tiểu nữ tử  vinh hạnh."
  
  	Tin tức tìm hiểu đáo , sự tình cũng liền bạn xong rồi, Mạnh Tụ cũng không hảo ý tư liền như vậy vỗ vỗ mông chạy lấy người —— nói như thế nào cũng là lão bằng hữu, như vậy không khỏi cũng rất công lợi chút .
  
  	Hắn làm cười, chính cân nhắc  nên tìm cái cái gì đề tài cùng Liễu Không Cầm tán gẫu thượng vài câu ni, Liễu Không Cầm cũng tiên mở miệng : "Đại soái, có một việc sự, làm minh hữu, diệp gia chỉ điểm ngài thông báo ."
  
  	"Liễu cô nương, thỉnh nói đi."
  
  	"Triều đình bình bạn chiến sự đã là ngày ích minh lãng. Tại lần thứ tư kim thành chiến dịch lúc sau, bạn quân chủ lực tao thụ trọng tỏa, bị trục xuất  tương châu, thượng đảng đẳng địa, bắc triệt chí duyện châu, triều đình binh mã chính truy kích mà chí. Hôm nay, chủ chiến trường dĩ chuyển chí  duyện châu, triều đình binh mã đang ở truy tiễu bạn quân."
  
  	Mạnh Tụ vi thiêu mày kiếm, làm thống quân tướng soái, hắn đương nhiên biết như vậy  thưởng thức, địch tiền lui lại từ trước là nhất gian nan  quân sự hành động. Lòng người kinh hoàng, sĩ tốt dao động, dân phu chạy tứ tán, truy trọng đâu khí, vũ khí di thất —— dựa theo đại ngụy hướng quân đội  tổ chức trình độ, lui lại trung đâu thượng năm, sáu thành  binh mã là hào không vi kì , lại càng không muốn nói vũ khí cùng truy trọng . Biên quân chủ lực tại tương châu một bại tái bại, lòng người hoàng hoàng dưới tái hậu triệt thượng vài lần, biên quân binh mã còn có thể duy trì đến bây giờ, kia thật sự xem như thác bạt hùng cầm binh năng lực lợi hại .
  
  	"Nói như vậy, bạn quân bên kia, nên là không đã bao lâu ba?"
  
  	"Bạn quân chủ lực hôm nay cư thủ duyện châu  hoành đức thành, nhưng triều đình binh mã chính chung quanh hợp vi, nếu hoàng thúc thác bạt hùng không nghĩ tại hoằng đức thành bị hợp vi tiêu diệt  lời, kia hắn phải tại vương sư hợp vi phía trước lại bắc triệt —— gia chủ phỏng chừng, nếu tái triệt  lời, bạn quân tàn bộ tương rất có có thể thẳng đến tể châu mà đến, đến lúc đó có thể hội cùng ngài giao chiến. Đại soái, ngài tốt nhất sớm tác chuẩn bị . . . . . . Thác bạt hùng thẳng đến tể châu mà đến sao chứ?
  
  	Nghe thế tin tức, Mạnh Tụ  đệ nhất phản ứng là diệp kiếm lòng đang hay nói giỡn. Thác bạt hùng trước kia lại không phải không cùng đông bình quân đã giao thủ. Trước kia cho dù toàn thịnh thời kì  biên quân cũng chưa tài năng ở Mạnh Tụ trên tay chiêm cái gì tiện nghi, hiện tại thác bạt hùng chỉ còn lại có ba hai vạn tàn binh bại tướng, bọn họ lại càng không có thể tới cửa tìm đến tử .
  
  	Cho nên. Trở về thời điểm, Mạnh Tụ là đem cái này sự đương làm cười lời nói cho văn tiên sinh nghe : "Tiên sinh, ta tìm được tin tức. Hoàng thúc tại tương châu cùng duyện châu một bại tái bại, đã trạm không được chân . Có người phỏng đoán nói, bọn họ tương thẳng đến chúng ta tể châu đi tới —— ha ha, thật sự là buồn cười."
  
  	Nghe thế tin tức, văn tiên sinh  phản ứng cũng rất kỳ quái. Hắn suy nghĩ một trận, hỏi: "Chủ công, hoàng thúc bại thối duyện châu hoằng đức thành  tin tức, là thật  sao chứ?"
  
  	"Này nhưng thật ra thực ."
  
  	"Duyện châu hoằng đức thành. . . Li chúng ta cũng bất quá năm trăm đa lí . Đệ tử nghĩ thấy. Dựa theo hoàng thúc  tính tử, này quả thật là rất có có thể  sự. Chủ công, đại chiến bách tại mi tiệp, ngài tốt nhất sớm tác chuẩn bị ."
  
  	Diệp kiếm tâm nói như vậy, Mạnh Tụ còn không bằng hà để ở trong lòng, diệp gia lão Đại điên điên lại không phải lần đầu tiên , nhưng văn tiên sinh suy nghĩ chu mật. Tố không nhẹ ngôn, liên hắn cũng nói như vậy  lời, cái này do không được Mạnh Tụ không nặng thị .
  
  	"Vì cái gì ni? Chẳng lẻ thác bạt hùng hội nghĩ đến, hắn đánh không lại triều đình  kim ngô vệ, chẳng lẻ sẽ ở ta bên này sẽ chiếm thượng tiện nghi sao chứ? Hoàng thúc nhược đến tể châu. Tiền có chúng ta đông bình quân ngăn đón tiệt, hậu có triều đình  truy binh, hắn không phải tự tìm tử lộ sao chứ?"
  
  	"Chủ công, việc này không quan hệ quân sự, thuần là chính lược thượng  khảo lượng —— ách, nói như thế, thảng nhược chủ công ngài cùng triều đình binh mã hội sư sóng vai tiến tiễu phản nghịch, chủ công ngài hội toàn lực tiến công bạn quân sao chứ?"
  
  	Mạnh Tụ lập tức đại diêu kì đầu: "Đương nhiên không! Ta quân là thiên sư, con gánh vác phối hợp chi chức. Một khi đã có triều đình binh mã tại, kia ngay mặt tiến công việc, tự nhiên là bọn họ đam đương  —— nhiều lắm vương sư tiến công chi thì, ta quân giúp hắn nhóm lược trận là được. Ta hội tự mình thượng trận, vì bọn họ kích cổ trợ uy ."
  
  	Phải biết rằng, con thỏ bức cấp  còn có thể đặng chân cắn người ni, binh pháp cũng có nói"Quy sư chớ át" , lâm vào tuyệt cảnh  tử binh chống cự thường thường là nhất kịch liệt . Tiêu diệt bạn quân đó là mộ dung gia  cấp  sự, Mạnh Tụ mới|tài không muốn tiêu hao tự gia  tinh duệ đến cùng thác bạt hùng này chết chắc  tàn phỉ đối bính ni.
  
  	Hơn nữa, cho dù Mạnh Tụ hận thác bạt hùng hận đắc cắn răng nghiến răng, hắn cũng không dám toàn lực cùng thác bạt hùng  tàn bộ khai chiến, để tránh lưỡng bại câu thương lúc sau, bị triều đình binh mã kiểm  tiện nghi —— này cũng không kỳ quái, triều đình đến nay không dám động đông bình, một là cố kị bạn quân thượng tồn, hai là bởi vì đông bình binh mã cường hãn. Nhưng thảng nhược đông bình quân cùng thác bạt hùng hỏa bính lúc sau, bạn quân bị diệt , đông bình quân cũng là thực lực tổn hao nhiều  lời, khó bảo toàn triều đình sẽ không động  cái gì phôi tâm, thuận tay đem Mạnh Tụ cũng cấp làm điệu .
  
  	Văn tiên sinh nhìn Mạnh Tụ, hắn nhẹ giọng nói: "Duật bạng tương tranh, ngư ông đắc lợi —— chủ công có này băn khoăn, kia cũng là bình thường."
  
  	"Này lại như thế nào ni?"
  
  	"Không có gì, chính là triều đình cũng sẽ như vậy tưởng ."
  
  	Mạnh Tụ một lăng, hắn  sắc mặt rồi đột nhiên ngưng trọng, chậm rãi ngồi xuống.
  
  	"Ta hiểu được ."
  
  	Mạnh Tụ cố nhiên là cố kị triều đình  truy binh, mộ dung gia làm sao thường không tại cố kị Mạnh Tụ này vũ lực siêu quần lại là tâm ý phả trắc  địa phương trấn phiên? Thác bạt hùng tàn bộ thẳng đến tể châu mà đến, đều không phải là phải,muốn tìm Mạnh Tụ giao thủ —— tương phản, hắn chính là muốn dồn tạo một cái tất cả mọi người có sở cố kị  hỗn loạn vận mệnh. Đến lúc đó, đông bình quân cùng triều đình binh mã các hoài dị tâm, trong lòng đề phòng, ai đô không muốn toàn lực tiến tiễu thác bạt hùng, như vậy, thác bạt hùng có thể từ giữa mưu lợi, tìm đắc một cái chạy trốn con đường của.
  
  	"Nhưng như vậy, thác bạt hoàng thúc không khỏi cũng rất mạo hiểm  ba? Hắn này mưu kế thảng nhược không thể đắc sính, biên quân dư bộ sẽ tại chúng ta cùng triều đình  giáp công dưới biến thành tê phấn ."
  
  	Văn tiên sinh nhàn nhạt nói: "Đầu chi vong địa sau đó tồn, hãm đến chết địa sau đó sinh. Hoàng thúc như vậy bị triều đình đuổi theo đánh, vốn chính là tử lộ một cái , cho dù mưu kế thất bại, hắn cũng bất quá chiếu dạng là cái tử tự, còn có thể phôi đáo na khứ?
  
  	Một khi đã như thế nào đều là tử lộ một cái, hoàng thúc còn không bằng rõ ràng trốn vào tể châu, tương đại soái ngài này chi sinh lực quân tha nhập cục trung. Đa  đại soái ngài này chuyện xấu, thủy đã bị giảo hồn , hoàng thúc còn có  thi triển tay chân  cơ hội. Đến lúc đó thế cục một loạn, nói không chừng sẽ có cái gì biến hóa ni?"
  
  	"Hắc hắc, thác bạt hoàng thúc không khỏi cũng đem ta thấy rất xuẩn  ba? Một khi đã ta dĩ xem phá hắn  mưu kế, sao còn có thể trung hắn giới|vòng bộ?"
  
  	Văn tiên sinh lắc đầu: "Chủ công, ngài cơ mẫn cơ trí, đệ tử tin tưởng rằng, đến lúc đó triều đình  cầm binh tướng soái cũng sẽ không là dong giả. Hoàng thúc này mưu kế thật là thô thiển, người sáng suốt chỉ cần sảo gia suy tư có thể nhìn thấu . Nhưng nhìn thấu quy nhìn thấu, ai cũng chưa biện pháp. Này thân mình chính là quang minh chính đại  dương mưu tới.
  
  	Chủ công, đệ tử cả gan xin hỏi, ngươi có thể hay không tránh ra một cái lộ. Phóng thác bạt hoàng thúc bắc thượng?"
  
  	Mạnh Tụ trảm đinh tiệt thiết đạo: "Tuyệt không thể!" —— phao hạ ngày xưa diệp già nam  ân oán không nói, đan liền nói lợi hại quan hệ, hiện tại đông bình quân  chủ lực vân tập tể châu. Tái vãng bắc  kí châu, trung sơn quận, thực châu đẳng địa đều là binh lực hư không, cơ hồ là không hề phòng bị. Mấy cái này tân chinh phục  châu quận thật vất vả trọng chỉnh  trật tự, nhược làm hội bại  biên quân trốn đi vào, mấy cái này loạn binh còn không đem chính mình  địa bàn cấp tao đạp quang? Không nói biệt , quang là ở kí châu  giang hải quân truân, Mạnh Tụ liền đầu nhập cự tư, hao phí thật lớn. Đến lúc đó bị loạn binh đánh sâu vào quá, kia bút đầu tư cùng tâm huyết liền đắc toàn bộ phao thang . Mạnh Tụ có thể nào đáp ứng?
  
  	Văn tiên sinh có chút, khẽ cáp thủ, lại hỏi: "Chủ công, đệ tử cả gan tái vấn, nếu triều đình binh mã cùng ngài bì lân trú trát, ngài có không đối bọn họ toàn tâm tín nhiệm, không hề đề phòng?"
  
  	"Không có khả năng!"
  
  	"Chủ công, đệ tử cả gan ba vấn: lấy ta quân thực lực, có không một bên cùng bạn quân giao chiến. Một bên lại ứng đối triều đình binh mã  toàn lực đánh lén?"
  
  	"Này, chúng ta một nhà đánh triều đình cùng hoàng thúc hai gia, nên hay là bạn không đến  —— văn tiên sinh, ngài không cần nói sau , ta hiểu được ngài ý tứ ."
  
  	Mạnh Tụ quả thật hiểu được . Đó là một dương mưu, chỉ cần triều đình cùng Mạnh Tụ cho nhau cố kị đề phòng  vận mệnh không thay đổi biến, thác bạt hùng còn có có  cơ hội. Đến lúc đó tại tể châu, như thế nào triều đình binh mã, bạn quân, đông bình quân ba quân đỉnh lập, khi đó, thác bạt hùng hội sử xuất châm ngòi, mượn hơi,sức, phân hóa, li gian đẳng các loại thủ đoạn, này âm mưu quỷ kế tương hội tầng xuất bất tận.
  
  	Cách khác nói giả mạo đông bình quân đến đánh lén triều đình binh mã, hoặc là giả mạo triều đình binh mã đến đánh lén đông bình quân —— lấy Mạnh Tụ như vậy không thiện trí mưu  đầu óc đô năng trong nháy mắt nghĩ đến nhiều như vậy điểm tử, thác bạt hùng loại này mưu lược thâm trầm  nhân khẳng định hội tưởng xuất càng nhiều  đa dạng. Cho dù Mạnh Tụ năng xác bảo chính mình ý nghĩ rõ ràng không mắc mưu, nhưng hắn không có cách nào khác xác bảo mộ dung gia bên kia  lãnh binh tướng soái cũng cùng hắn thông minh a!
  
  	"Văn tiên sinh, thác bạt hoàng thúc ý đồ châm ngòi ngô đông bình cùng triều đình, dụng tâm thật là ngoan độc, chẳng lẻ chúng ta sẽ không có ứng đối biện pháp  sao chứ?"
  
  	Văn tiên sinh trầm mặc thật lâu sau, ảm đạm đạo: "Chủ công, ứng đối phương pháp kỳ thật là có . Trong triều ứng cũng có có thức trí sĩ, bọn họ cũng nên nhìn ra hoàng thúc  đồ mưu , phải,muốn ngăn cản hoàng thúc đắc sính, duy nhất  biện pháp chính là tại hắn trốn chí tể châu phía trước đem tiêu diệt. Nhưng này có thể hay không làm được, không tại chúng ta, mà tại triều đình."
  
  	Mạnh Tụ hắc hắc cười lạnh vài tiếng. Tuy nhiên kim ngô vệ là đánh thắng này trường bình bạn nội chiến , nhưng nói thực ra, Mạnh Tụ thật đúng là không như thế nào đem bọn họ phóng nhãn lí —— không có chính mình bắc thượng trợ chiến, không có diệp gia  minh giác sư áp trận, liền bằng kim ngô vệ kia giúp nhân  nương đức tính, sớm bị biên quân đánh ra thỉ đến đây. Hiện tại, có diệp gia minh giác sư loại này đại sát khí trợ trận, kim ngô vệ lấy ba bốn lần  ưu thế binh lực hơn nữa minh giác sư áp trận, đánh biên quân  về điểm này tàn binh bại tướng, theo tương châu một đường truy đánh đáo duyện châu, bọn họ hay là ma ma thặng thặng hơn nửa năm cũng chưa năng  kết này trường chiến sự, bởi vậy có thể thấy được kim ngô vệ  chiến lực trình độ .
  
  	Nghĩ vậy lí, Mạnh Tụ trong lồng ngực rồi đột nhiên mà sinh hào khí: nhâm ngươi trăm bàn thao lược ngàn chủng mưu hoa, binh mã đánh không thắng, cái gì đều là bạch đáp. Nhược luận thiên hạ cường binh, trừ ta đông bình quân còn có thể chúc ai?
  
  	Nhìn thấy văn tiên sinh suy nghĩ  cau mày  buồn rầu hình dáng, Mạnh Tụ phản đi tới an ủi hắn: "Hoàng thúc bây giờ còn không đến, tiên sinh cũng không tất ưu lự nhiều lắm. Cho dù tương lai hoàng thúc thực  dám trốn đến tể châu —— thủy đến thổ dấu, binh đến tương đáng, thiên hạ là đánh ra đến , không phải nghĩ ra được !
  
  	Mặc hắn ngàn điều mưu kế, chúng ta liền một cái ứng đối: thác bạt hùng cũng tốt, kim ngô vệ cũng tốt, ai dám tiến tể châu, chúng ta liền đánh ai! Đến lúc đó, trực tiệt đưa hắn đánh trở về là được, làm gì ưu lự nhiều lắm ni?"
  
  	Văn tiên sinh một lăng, toàn tức giản ra khai mày: "Chủ công nói thật là, đệ tử mới vừa rồi cũng tưởng đắc xóa liễu. Ta quân tay cầm cường binh, lấy không thay đổi ứng vạn biến, đủ để niễn áp hết thảy âm mưu quỷ túy —— lấy đường đường chi sư lâm chi, đây mới là chính đạo a. . . . . . Mạnh Tụ tại sở nam phủ đẳng  ba ngày, mộ dung gia  truy trọng còn không có vận đáo, nhưng thật ra đẳng đến đây một vị không tốc chi khách. Này thiên, hắn cương rời giường, thân vệ liền báo lại, nói là có người tự xưng là đại đô đốc  lão bằng hữu cầu kiến, hắn tự xưng tính dịch.
  
  	"Dịch tiên sinh đến đây?" Mạnh Tụ kinh hỉ đạo: "Này thật sự là lão bằng hữu , mau mời hắn tiến đến."
  
  	Tại nghênh phòng khách lí, Mạnh Tụ lại thấy đáo  dịch tiên sinh, hắn chắp tay ân cần thăm hỏi đạo: "Lạc kinh từ biệt đã có nửa năm, tiên sinh không việc gì hồ?"
  
  	"Thác đại đô đốc hồng phúc , tại hạ hết thảy an được. Đại đô đốc còn an được sao chứ?"
  
  	Gặp lại dịch tiên sinh một thân bố y phong trần phó phó, Mạnh Tụ trên mặt nhịn không được phù khởi  nụ cười. Tại này tàn khốc mà chiến loạn  niên đại lí,
  
  	Rất nhiều quen thuộc  nhân cùng vật đô tại thay đổi, mà dịch tiên sinh còn lại là Mạnh Tụ sở thức  duy nhất không thay đổi hóa  nhân —— vô luận khi nào đất,chỗ nào, hắn vĩnh viễn như vậy tao bao, vĩnh viễn như vậy đáng khinh.
  
  	Hai người phân  chủ khách ngồi xuống, Mạnh Tụ đem người hầu nhóm đô khiển  đi ra ngoài. Hắn còn không có tới cập ân cần thăm hỏi dịch tiên sinh biệt đến tình hình, đã thấy đối phương biểu tình dĩ trở nên nghiêm túc, hắn thấp giọng hỏi đạo: "Mạnh ưng dương, ta tiên hỏi ngươi một sự kiện, ngươi phải,muốn chi tiết đáp ta: ngươi là phủ cùng diệp gia định có hôn ước, phải,muốn nghênh thú diệp gia tiểu thư diệp tử quân?"
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      