         
 
 "Mạnh lão đại, ngươi nghĩ a, biên quân đám người kia đều là tạo quá lớn Ngụy hướng phản , dựa theo Đại Ngụy triều   hình luật, bọn họ đều là tru sát cửu tộc   đại nghịch. Tuy nói ngươi thu lưu bọn họ cam đoan chuyện cũ sẽ bỏ qua, nhưng chỉ cần chúng ta Đông Bình quân còn đang Đại Ngụy triều lí, bọn họ tựu một ngày thì không thể triệt để an tâm, sợ chính là tương lai tình thế ổn định sau, người Tiên Ti cầm bọn họ thu được về tính sổ liệt.
 
 	Nhưng nếu như ngươi quăng   nam đường Lý Triêu, tại Lý Đường bên kia, tất cả mọi người là đến quăng   có công chi thần, bọn họ   hắc lịch sử đã bị triệt để rửa trắng không còn chút máu, vậy bọn họ cũng không sao thật lo lắng cho    . Trong mấy ngày này, biên quân bên kia cũng có không ít người tới tìm ta trèo giao tình tìm hiểu tiếng gió."
 
 	Mạnh Tụ kinh ngạc nói: "Biên quân   người, tìm ngươi tìm hiểu tiếng gió?"
 
 	"Ha ha, ta lão Vương cũng là Đại Đô Đốc ngươi   chủ nhiệm lớp đáy  , biết rõ điểm tin tức tin tức thật kỳ quái sao? Dù sao những này đưa tới cửa   coi tiền như rác, ta nhưng phải không làm thịt bạch không làm thịt  ."
 
 	Vương Bắc Tinh cười không ngớt , một bộ hồ ly bắt được gà loại đắc ý   biểu lộ, Mạnh Tụ không khỏi mỉm cười: "Xem Bắc Tinh bộ dáng của ngươi, như là tại bọn hắn này chà xát không ít nước luộc rồi?"
 
 	Vương Bắc Tinh ha ha cười: "Đây là nắm lão đại phúc khí. Muốn nói nước luộc, này bang binh lính thật đúng là không có nhiều hảo cạo , bất quá ăn uống miễn phí ngược lại lừa không ít —— ách, lão đại ngươi không nên hỏi ta là ai, hỏi ta cũng vậy sẽ không nói, phản
 
 	Chính ngươi biết là biên quân   đám người kia là đủ rồi, bọn họ nghĩ tại chỗ này của ta lừa gạt chút ít tin tức tin tức trở về, kết quả nói đến nói đi, thật ra khiến ta nghe ra bọn hắn   tâm tư."
 
 	"Bắc Tinh, vậy ngươi chính mình đâu? Ngươi là thấy thế nào chuyện này   đâu?"
 
 	Vương Bắc Tinh lắc đầu nói: "Đây là đại sự, không phải nên ta lắm miệng ."
 
 	"Không có việc gì. Nơi này theo ta lưỡng huynh đệ, ngươi sẽ theo đã nói nói đi."
 
 	Vương Bắc Tinh thần sắc trở nên nghiêm túc lên: "Lão đại, lựa chọn lập trường, đây là chúng ta Đông Bình quân cao thấp   sinh tử đại sự. Ta nhưng không dám tùy tiện nói lung tung a! Hiện tại, ta chỉ biết rõ Nam Triều cho ngươi phong   một người lính bộ Thị lang kiêm Chinh Bắc Tướng quân   hàm đầu, cái khác vật gì đó cũng không biết, cái này có thể nói như thế nào đây?
 
 	Nam Triều bên kia, ngoại trừ một phần nhậm quan   chiếu thư bên ngoài, hắn trả lại cho chủ công ngài hứa hẹn cái gì sao? Hắn đã đáp ứng chúng ta nhiều ít quân lương, nhiều ít trang bị? Chúng ta bây giờ nuôi mười cái lữ hơn năm vạn binh mã, chiếm Bắc Cương lục trấn cùng tám cái châu quận, lớn như vậy   địa bàn. Nhiều như vậy   binh mã, tương lai Nam Triều thống nhất   thiên hạ sau, bọn họ có thể hay không dung hạ chúng ta, có thể hay không gọt phiên?"
 
 	Vương Bắc Tinh uống nhiều rượu. Nhưng hắn   con mắt rất sáng, hồn nhiên không giống cá uống rượu   người: "Chủ công, ngươi cũng không thể quá hết hy vọng mắt  . Tuy nói tất cả mọi người là người Hán, đồng căn cùng loại, nhưng Nam Triều cũng không thể đem chúng ta không công lợi dụng. Chúng ta bây giờ liều sống liều chết bang Nam Triều chém giết. Vạn nhất thiên hạ nhất thống về sau bọn họ sẽ đem chúng ta một cước đá văng ra, rơi cá điểu tận cung giấu   kết cục sẽ không ý tứ.
 
 	Chủ công, ngươi là người thành thật, đấu tâm mắt   lời nói. Ngươi chưa hẳn khiến cho qua kia bang Nam Man tử. Cho nên, ta cảm thấy được có một số việc ngươi tốt nhất hiện tại hãy cùng bọn họ nói rõ ràng. Muốn Nam Triều cam đoan chúng ta   địa bàn cùng binh mã bất động, chủ công ngươi thời đại trấn thủ phương bắc. Thừa kế võng thay, phải là hoàng đế của bọn hắn minh phát chiếu thư xác nhận mới được."
 
 	Mạnh Tụ chau  nổi lên mi, suy nghĩ một hồi, hắn nói: "Bắc Tinh, lương hướng trang bị chuyện tình, chúng ta bây giờ cùng Nam Triều cũng không giáp giới, bọn họ cho dù đáp ứng cho cũng tống không đến a? Cho nên, chuyện này, nói ra cũng là bạch xách.
 
 	Ngược lại
 
 	Là ngươi nói làm cho Nam Triều phát phần chiếu thư, cam đoan chúng ta   địa bàn cùng binh mã, cái này còn có chút ý tứ. . . Bất quá chuyện của triều đình, từ trước là phức tạp , Đại Ngụy cùng nam đường đều đồng dạng. Hoàng Đế   lời nói, chưa hẳn chính là miệng vàng lời ngọc biến không được
 
 	. Cho dù Nam Triều Hoàng Đế lý công vĩ thật sự ban phát   chiếu thư cam đoan chúng ta   địa bàn cùng binh mã, này thì thế nào? Tương lai bọn họ nghĩ đổi ý thu thập lời của chúng ta, còn không phải một câu chuyện tình? Tương lai chúng ta cùng triều đình   quan hệ như thế nào, cái này còn
 
 	Là muốn nhìn giờ mọi người   thực lực đến định ."
 
 	"Lão đại, lời tuy như thế, bất quá có phần chiếu thư tổng so với không khẩu bạch thoại tới nhiều a? Nam Triều chính là tương lai nghĩ trở mặt cũng muốn bận tâm một điểm thể diện a?
 
 	Lão đại, Nam Triều bây giờ còn yêu cầu trước chúng ta bang giành chính quyền đâu, nếu như ngay cả một phần chiếu thư cũng không chịu cho   lời nói, vậy bọn họ   thành ý thì có vấn đề. Chúng ta sao có thể tin tưởng, bọn họ tương lai được thiên hạ từ nay về sau còn có thể đối xử tử tế chúng ta đây? Nếu như Nam Triều thực như vậy không có thành ý   lời nói, chúng ta đây còn không bằng dứt khoát. . ."
 
 	Mạnh Tụ cắt đứt vương Bắc Tinh, hắn nghiêm nghị nói: "Bắc Tinh, Nam Triều Lý Đường bắc phạt, cái này chẳng những là Nam Triều một nhà một quốc gia chuyện tình, cũng là chúng ta phương bắc người Hán chờ đợi   ba trăm năm   nghĩa cử, đang mang hán thống phục hưng   nghiệp lớn. Chúng ta bị người trong nước
 
 	Ức hiếp   ba trăm năm, nhiều ít người vào nơi nước sôi lửa bỏng, hy sinh đổ máu, rốt cục mới trông mong đến đây ngày này, đây là đại nghĩa chỗ, thế không thể đở. Chúng ta nếu như làm một mình tư lợi cản trở bắc phạt thậm chí trợ trụ vi ngược   lời nói, này trăm năm sau, chúng ta hội
 
 	Tại sách sử trên lưu lại thiên cổ bêu danh, để tiếng xấu muôn đời ."
 
 	Mạnh Tụ nói được nghiêm túc, vương Bắc Tinh sửng sốt hạ, sau đó, hắn cười khổ: "Lão đại, ngươi cũng quá xem thường ta, ta không phải nói cấp cho Mộ Dung gia trợ chiến —— ta vương Bắc Tinh lại không có tiền đồ, ngựa tốt không ăn đã xong   đạo lý, ta còn là hiểu , chúng ta đã cùng người Tiên Ti náo lật ra, Đại Ngụy bên kia, chúng ta nhất định là trở về không được.
 
 	Ý của ta là, chúng ta lúc trước bang Đại Ngụy đánh Ma tộc, tiếp theo lại bang Mộ Dung gia đánh Thác Bạt Hùng, hiện tại vừa muốn bang Nam Triều đánh Mộ Dung gia —— bang cái này bang cái kia, đổ máu xuất mồ hôi   đều là chúng ta, làm sao lại không nghĩ tới vì chính mình chiến tranh đâu?
 
 	Chúng ta Cường Binh nơi tay, lại có Diệp gia hỗ trợ —— Nam Triều bên kia nếu có thành ý còn dễ nói, nếu như bọn họ không có thành ý   lời nói, chúng ta đây tựu đến ai cũng không giúp tốt lắm, chờ bọn hắn liều cái sức cùng lực kiệt sau, chúng ta liên hợp Diệp gia, chỉ huy
 
 	Xuôi nam, bả Lạc Kinh cho đoạt tới, làm cho lão đại ngươi cũng qua một bả Hoàng Đế   nghiện, chúng ta vài cái làm huynh đệ   cũng hỗn cá khai quốc người có công lớn, nghĩ đến khi đó lão đại ngươi cũng sẽ không bạc đãi chúng ta những này lão huynh đệ a?"
 
 	Vương Bắc Tinh chằm chằm vào Mạnh Tụ, mục quang sáng ngời, trong ánh mắt tràn đầy hấp dẫn   hương vị.
 
 	Mạnh Tụ sửng sốt hạ, lập tức cười ha ha: "Bắc Tinh, ngươi uống nhiều hơn, cũng bắt đầu nói mê sảng  . Không nói cái này  , , chúng ta uống rượu!"
 
 	"Không sai, ta uống nhiều quá. , lão đại, cạn một chén!"
 
 	"Muốn triều đình cho ngươi minh phát chiếu thư, minh xác cam đoan Đông Bình phiên   địa bàn cùng quyền lực?" Dịch tiên sinh chằm chằm vào Mạnh Tụ, như là đang nhìn cái gì vật cổ quái đồng dạng.
 
 	Mạnh Tụ kiên nhẫn lặp lại nói: "Không sai, dịch tiên sinh, Đông Bình quân nguyện ý cử động quân dù sao gia nhập Đại Đường, nhưng Đại Đường có hay không cũng nên cho chúng ta một thân phận hoặc là hứa hẹn? Yêu cầu của chúng ta không cao, thỉnh Bệ Hạ phát một phần chiếu thư, cam đoan tương lai thiên
 
 	Tiếp theo thống sau, Đại Đường sẽ không đụng đến bọn ta   địa bàn, cam đoan chúng ta binh mã   lương hướng tiếp tế, mà Đông Bình quân nguyện vi triều đình Bắc Cương bờ dậu, làm thánh quân không bắc chú ý chi lo."
 
 	"Mạnh chinh bắc, ngươi là ta Đại Đường   theo nhị phẩm quan viên  , ngươi   quan so với ta cái này tiểu ưng hầu lớn hơn, đạo lý không nên ta nói ngươi cũng nên hiểu  : trong thiên hạ chẳng lẽ vương thổ, thiên hạ có thần tử cùng thánh thượng xách điều kiện   sao?"
 
 	Mạnh Tụ bĩu môi, hắn phiền nhất đúng là nghe những này nói nhảm  , trong thiên hạ chẳng lẽ vương thổ, có bản lĩnh ngươi chạy tới cùng Mộ Dung phân tích những lời này xem?
 
 	"Dịch tiên sinh, ta là Đại Đường   quan viên không sai, nhưng thủ hạ ta   võ tướng quan văn cũng không phải là Đại Đường   quan viên a. Cho dù ta nghĩ cử động nghĩa dù sao, chuyện lớn như vậy, bọn họ không ủng hộ   lời nói, ta một người làm sao bây giờ được thành?"
 
 	"Hừ, mạnh chinh bắc, muốn hiệp triều đình?"
 
 	Mạnh Tụ kiềm chế ở lửa giận: "Mạt tướng không dám, chỉ là dưới trướng quân tướng đều có băn khoăn, khẩn cầu triều đình chỉ rõ!"
 
 	Dịch tiên sinh mấp máy miệng, chỉ cảm thấy việc này khó giải quyết vô cùng.
 
 	Trong lòng, hắn kỳ thật cũng thừa nhận, Mạnh Tụ   yêu cầu nhưng thật ra là rất hợp lý , Đại Đường triều đình đã nghĩ mời chào Đông Bình quân dù sao, dù sao cũng phải xuất ra điểm thành ý , người bảo lãnh gia địa bàn đây là rất tối thiểu   điều kiện  , bằng không người ta tại sao phải vi Đại Đường bán mạng?
 
 	Hiện tại, Đại Đường đúng là lùc dùng người, nếu như Mạnh Tụ chỉ là tiểu châu tiểu quận   quân phiệt, chỉ cần hắn chịu cử động nghĩa dù sao, triều đình nói không chừng đều chịu nắm bắt cái mũi thừa nhận địa bàn của hắn  , dù sao thiên hạ nhất thống sau, điểm ấy địa bàn   tiểu quân phiệt cũng trở mình không được thiên đi.
 
 	Nhưng vấn đề là, Mạnh Tụ không phải bình thường   tiểu quân phiệt, hắn có được   địa bàn thật sự quá lớn, Bắc Cương lục trấn gia tám cái phương bắc châu quận, này ranh giới đều chiếm Bắc Ngụy   một phần tư  . Đại Đường chí tại khôi phục Lưu Hán cương vực nhất thống thiên hạ , nhưng bày đặt lớn như vậy một mảnh lãnh thổ bị trấn phiên cắt cứ, chuyện này, không chỉ nói chính mình không có quyền đáp ứng, cho dù là bắc phủ   Đoạn sự quan Tiêu đại nhân cũng không còn quyền lực đáp ứng .
 
 	"Mạnh chinh bắc, yêu cầu của ngươi, thật cũng không phải không hợp lý, nhưng ngươi sở cầu việc, ta đây bên cạnh là không có biện pháp đáp ứng ngươi , chỉ có thánh thượng cùng triều đình mới có thể làm được. Bệ Hạ nói qua, hi vọng ngươi có thể ở thuận tiện thời điểm trở về kinh, hắn rất hy vọng có thể
 
 	Gặp được ngươi một mặt. Ta xem, gần nhất ngươi có phải hay không có thể rút ra thời gian đi Giang Đô đi một chuyến, cũng tốt yết kiến Bệ Hạ? Có cái gì thỉnh cầu, ngươi ngay mặt hướng Bệ Hạ nói, như thế nào?"
 
 	Đi Giang Đô? Trong lúc nhất thời, Mạnh Tụ thật là có điểm tim đập thình thịch  , nghĩ này trong truyền thuyết   Giang Nam cảnh tượng mười dặm hồng nhuyễn, mỹ nữ kia như vân vạn trượng hồng trần, chính mình đi một chuyến, giống như không tồi?
 
 	Nhưng suy nghĩ một hồi, hắn hay là lắc đầu thở dài: "Dịch tiên sinh, ta là rất muốn đi Giang Đô cận thánh , nhưng tình huống hiện tại, qua lại một chuyến tối thiểu muốn nửa năm, ta chạy đi đâu được mở?"
 
 	"Như thế nào sẽ đi không mở đâu? Lần trước ngươi rời đi Bắc Cương xuôi nam bang Mộ Dung gia chiến tranh, lúc đó chẳng phải đi hơn nửa năm sao?"
 
 	"Dịch tiên sinh, lần này cùng lần trước đã bất đồng."
 
 	Mạnh Tụ giải thích nói: lần trước, chính mình có can đảm yên tâm xuôi nam, là bởi vì chính mình địa bàn nhỏ, chỉ có chính là Bắc Cương ba trấn, bộ hạ đều là đi theo chính mình nhiều năm   bộ hạ cũ  , nhân tâm đủ lại trung thành, mình mới dám yên tâm xuôi nam.
 
 	Nhưng hiện tại, địa bàn của mình đã mở rộng đến cả Bắc Cương kiêm tám cái châu quận  , địa bàn chuyện lớn rườm rà không nói, thủ hạ chính là binh mã cũng bắt đầu rồng rắn lẫn lộn đi lên. Không từ mà biệt, chỉ là Tế Châu   cái này mấy vạn biên quân mới hàng nhân mã,
 
 	Bọn họ thuần túy chính là sợ hãi của mình vũ dũng mà hàng phục , này bang biên quân võ quan tâm tư giảo hoạt, tính tình kiệt ngạo, cái nào là hảo ở chung  ? Nếu như mình mất, ai còn ép tới ở bọn họ? Chính mình hồi Giang Đô yết kiến là chuyện tốt, nhưng làm cho không
 
 	Hảo khi trở về, Đông Bình quân cũng không họ Mạnh  , vậy thì phiền toái
 
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      