         
 Hai trăm sáu mươi bảy bắc thượng ( hạ )
 
 	
 	Mạnh Tụ quân đoàn ở Ký Châu một đường tiến lên, ban ngày lý, đại quân chỉ nhìn đến duyên nói  thôn xóm, thành trấn đều thành không người yên  Quỷ Vực, chỉ có quạ đen kia thảm đạm  tiếng kêu ở quanh quẩn, bạch cốt trải rộng thành trấn.  bởi vì sợ hãi dịch bệnh truyền bá, quân đội cũng không dám vào thành đóng quân, chỉ dám ở ngoài thành  hoang dã hạ trại nghỉ tạm. Buổi chiều, mắt thấy mãn thành  ma trơi oánh oánh, âm phong sưu sưu, bọn lính ngay cả thân ở chí dương chí cương  quân doanh bên trong, cũng là cảm giác tóc gáy thẳng dựng thẳng, cả người rét run.
 
 	Nhưng Ký Châu hoang vu cũng có hoang vu hảo chỗ, không có ven đường địa phương quan phủ  quấy rầy cùng đóng quân  đề ra nghi vấn, Mạnh Tụ một hàng càng thêm an tâm mau lẹ. Tám tháng nhị ngày, đại quân ra Ký Châu, tiến nhập Trung Sơn quận. Trung Sơn quận  địa phương quan phủ thực thức thời, nhìn đến Mạnh Tụ này thượng vạn nhân  đại quân, bọn họ lập tức ngoan ngoãn dâng  tuyệt bút lương thảo cùng tiền tài, chỉ cầu Mạnh Tụ ở quá cảnh khi không được vào thành là tốt rồi.
 
 	Cầm địa phương  tiến phụng, Mạnh Tụ cũng là thành thủ tín dùng, ước thúc bộ đội, quả thực một đường không mảy may tơ hào, điều này làm cho Trung Sơn quận thủ đại tùng một hơi. Kỳ thật, hắn cũng biết, này đi ngang qua cảnh  binh mã kỳ thật đã không thuộc loại thác bạt hoàng thúc  bộ hạ , nhưng hắn sợ a —— này lộ phản quân binh mã nhưng là hung danh bên ngoài , ở hàm thành, bọn họ giết hàm thành Tri Phủ cả nhà, một phen cây đuốc thành trì đốt thành không, này đồng lõa thần, ngay cả hoàng thúc phái tới tiến tiêu diệt  danh tướng hồng thiên cánh đều đánh cho hoa rơi nước chảy , chính mình hàm thành chỉ có như vậy mấy ngàn hương binh, đấu khải ngay cả một trăm cụ đều thấu không đồng đều, lấy cái gì đến trêu chọc bọn họ?
 
 	Mau ra Trung Sơn quận tỉnh giới thời điểm, nhất kiện làm cho Mạnh Tụ thực ngoài ý muốn chuyện đã xảy ra. Một đội biên quân kỵ binh từ phía sau vượt qua đến, đuổi theo  Mạnh Tụ  đội ngũ. Kia đầu lĩnh  quan quân tự xưng là Thác Bạt Hùng hoàng thúc  tín sử, cầu kiến Bắc cương đại đô đốc Mạnh Tụ.
 
 	Thác Bạt Hùng có thể đoán ra chính mình mới là phản quân  chân chính khống chế giả, Mạnh Tụ đổ không phải thực ngoài ý muốn —— trên đời không không hề gió lùa  tường, âm mưu cuối cùng tổng hội bị chọc thủng . Chính mình tuy rằng đã muốn cố gắng che dấu , nhưng vẫn là để lại nhiều lắm  sơ hở. Chính mình nhúng tay  Kim thành đại chiến, lí Xích Mi  làm phản, Dịch Tiểu Đao chờ binh biến tướng lãnh lại là ở Đông Bình thời điểm liền cùng chính mình quan hệ chặt chẽ , hơn nữa hồng thiên cánh ở hàm ngoại ô ngoại  thảm bại —— hữu tâm nhân chỉ cần tường thêm cân nhắc, không khó phát hiện chính mình  bóng dáng.
 
 	Nhưng hiện tại, Mạnh Tụ đã không phải thực khẩn trương này . Chính mình cách tướng châu đã muốn rất xa , Thác Bạt Hùng đuổi không kịp chính mình . Hơn nữa, hồng thiên cánh thảm bại sau, vị này Bắc cương vương cũng trừu không ra nhiều như vậy binh lực đến đuổi giết chính mình  —— càng mấu chốt là, Mạnh Tụ cũng rất ngạc nhiên, Thác Bạt Hùng tìm chính mình có cái gì nói  đâu?
 
 	Tới chơi  quan quân dáng người cao gầy, khí chất nhã nhặn, trong thần sắc mang theo liên tục người đi đường mỏi mệt, tươi cười khả cúc. Nếu không phải trên người  quân phục, hắn càng giống một cái văn nhân mà không phải quan quân, gặp mặt thời điểm, hắn liền nhìn chằm chằm vào Mạnh Tụ xem, trong ánh mắt mang theo tò mò.
 
 	Mạnh Tụ đánh giá  hắn một chút: "Quý quan thực lạ mặt, xin hỏi các hạ là?"
 
 	"Mạt tướng là hành dinh văn thư tòng quân tần mục, tham kiến đại đô đốc."
 
 	"Nga, nguyên lai là tần tòng quân a, hạnh ngộ hạnh ngộ. Tần tòng quân đường xa tới chơi, không biết có gì phải làm sao đâu?"
 
 	"Nguyên soái nghe nói đại công tử bàn ở lại đại đô đốc bên này làm khách, cấp đại đô đốc thêm không ít phiền toái. Đại công tử nhận được đại đô đốc chiếu cố, nguyên soái thực băn khoăn, này đây cố ý phái mạt tướng lại đây hướng đại đô đốc trí tạ."
 
 	Mạnh Tụ cố gắng ức chế trụ trên mặt  ý cười, hắn thật sự rất bội phục đối phương , có thể như vậy nghiêm trang đem lời nói dối nói được so với nói thật còn lưu sướng, này thật sự cần không giống tầm thường  hàm dưỡng cùng tu luyện.
 
 	Hắn cũng nghiêm trang  đáp lại nói: "Nguyên soái quá khách khí. Nguyên soái lão nhân gia là Bắc cương quân giới đức cao vọng trọng  tiền bối, tài cán vì hắn lão nhân gia cống hiến sức lực một hai, này cũng là bổn tọa  vinh hạnh, một ít việc nhỏ, thật sự không đáng nhắc đến a. Còn thỉnh tần tòng quân hồi bẩm nguyên soái, quý công tử ở ta bên này hết thảy mạnh khỏe, ăn được ngủ ngon, thể xác và tinh thần an khang, thỉnh nguyên soái không cần vì thế phân tâm vướng bận."
 
 	"Mạt tướng cẩn tuân đại đô đốc phân phó. Lẽ ra đại đô đốc ngài cùng nguyên soái  giao tình, đại công tử ở Đô Đốc ngài bên này liền đi theo gia không gì hai loại, nguyên soái cũng không gì lo lắng . Chính là, Đô Đốc ngài cũng biết, nhi đi ngàn dặm mẫu lo lắng, đại công tử rời nhà lâu ngày, hắn  mẫu thân —— cũng chính là nguyên soái  hi phu nhân —— ngày đêm tưởng niệm con, cuộc sống hàng ngày nan an, hiện tại đã là tích tư thành tật, bị bệnh ở giường, mong rằng đại đô đốc có thể thương hại mẫu tử thiên luân, đem đại công tử. . ."
 
 	Mạnh Tụ đánh gãy  hắn, quá sợ hãi nói: "Hi phu nhân nhưng lại bị bệnh? Ai nha, này thực thật , không biết bệnh  khả trọng sao?"
 
 	"Thực nghiêm trọng, phu nhân mấy ngày đến đồ ăn nước uống không tiến, mạch nếu huyền ti, nguy ở sớm tối. Mong rằng đại đô đốc. . ."
 
 	"Bệnh  như vậy nghiêm trọng, không biết khả mời làm việc  cao minh lang trung tiến đến chẩn đoán đâu?"
 
 	"Lang trung tự nhiên là thỉnh  , bất quá lang trung nói, đối loại này ưu tư thành tật  tâm bệnh, châm thạch dược hiệu không lớn, tâm bệnh còn phải tâm bệnh trì, tối mấu chốt là đại công tử. . ."
 
 	"Này lang trung không được!" Mạnh Tụ lại đánh gãy  hắn, hắn lấy trảm đinh tiệt thiết  miệng nói: "Này rõ ràng là cái lang băm tới, hắn đây là y thuật không tinh, tự cấp chính mình tìm lấy cớ đâu.
 
 	Như vậy, tần tòng quân, bổn tọa bang nguyên soái giới thiệu tốt lang trung, ở lạc kinh cương đà đường cái trung đoạn  ngũ đoạn nam lý nhị hào, về thị tổ truyền lão thủ nghệ, trở về nhà tam lang chuyên trì các loại nghi nan tạp chứng, nhất sở trường, thuốc đến bệnh trừ.
 
 	Tần tòng quân, phu nhân bệnh tình như hỏa, trì hoãn không thể, ngươi tốc tốc quay lại, đem bổn tọa trong lời nói chuyển cáo nguyên soái, làm cho nguyên soái tốc tốc phái người đi thỉnh trở về nhà lang trung —— bọn họ là cửa hiệu lâu đời , hiện tại  tọa phô đại phu trở về nhà tam lang đã muốn được chân truyền, chỉ cần hắn vừa đến, phu nhân  tiểu tật tuyệt đối không thành vấn đề ."
 
 	"Là, mạt tướng đại nguyên soái tạ quá đại đô đốc ý tốt , chính là đại công tử. . ."
 
 	"Tần tòng quân, ai nha, hi phu nhân đều bệnh thành như vậy , ngươi còn có không dong dài này tạp vụ việc nhỏ?" Mạnh Tụ hiên ngang lẫm liệt: "Ngươi mau mau trở về bẩm báo nguyên soái chính là, cứu người như cứu hoả, trì hoãn không thể! Nếu đến trễ  phu nhân  bệnh tình, nguyên soái trách cứ xuống dưới, ngươi nhưng là không đảm đương nổi!"
 
 	Nhìn Mạnh Tụ, tần tòng quân lộ ra bất đắc dĩ  cười khổ, hắn đã muốn nhìn ra , trước mắt  vị này mạnh Đô Đốc, vô liêm sỉ  tu luyện trình độ tuyệt đối không ở chính mình dưới. Hắn là quyết định sẽ không cấp chính mình cơ hội mở miệng  —— cho dù chính mình nói đi ra , hắn khẳng định cũng có biện pháp khác qua loa tắc trách.
 
 	Không có biện pháp , chỉ có thể đem điều kiện lượng đi ra , tần tòng quân nhìn xung quanh tả hữu: "Không biết Dịch Tiểu Đao dịch soái hay không khả ở?"
 
 	"Hắn đi ra ngoài, không biết tần tòng quân tìm hắn có thể có chuyện gì?"
 
 	"Nga, thật sự là tiếc nuối. Nguyên soái có một đạo thủ lệnh yếu chia dịch soái , nếu dịch soái không ở, không biết đại đô đốc có không thay chuyển giao đâu?"
 
 	"Nhấc tay chi lao, tự nhiên không thành vấn đề ."
 
 	Mạnh Tụ tiếp nhận  kia phân phong   công hàm, hắn không chút khách khí  trước mặt tần tòng quân  mặt vạch tìm tòi phong túi, rút ra một phần công văn đến, trong miệng niệm niệm có thanh: "Tư nhâm mệnh Dịch Tiểu Đao vì Bắc cương tuần biên kiểm duyệt đại sứ, đi trước Bắc cương địa khu chấp hành đặc thù việc chung. Ven đường các nơi triều đình quân dân nhân chờ cần phải vì dịch đại sứ cập đi theo cung cấp tất yếu hiệp trợ, không thể cản trở gây trở ngại. Trái lệnh giả, quân pháp xử trí." Công văn  lạc khoản là"Thiên hạ thảo nghịch đại nguyên soái hành dinh phủ"  con dấu cùng Thác Bạt Hùng  tự tay viết kí tên.
 
 	Mạnh Tụ xem công văn  thời điểm, kia tần tòng quân luôn luôn tại chú ý  hắn  vẻ mặt. Nhưng Mạnh Tụ vẫn mặt không chút thay đổi, hắn cũng không có biện pháp khuy biết Mạnh Tụ  tâm tình, hắn thử thăm dò hỏi: "Đại đô đốc, có này thủ lệnh, quý bộ bắc về trên đường, ven đường đóng quân cùng quan phủ cũng không hội cản trở gây khó dễ , ngài  đường về đem thông suốt. Không biết, đối này, ngài còn vừa lòng sao?"
 
 	Mạnh Tụ ngẩng đầu nhìn hắn liếc mắt một cái, thực kinh ngạc nói: "Tần tòng quân gì ra lời ấy? Tuần biên  thủ lệnh là ban phát cấp dịch soái , hài lòng hay không ý, muốn hỏi dịch soái mới biết được, ngươi hỏi bổn tọa làm gì đâu?"
 
 	Nói xong, hắn thực tự nhiên  đem kia thủ lệnh sủy vào trong tay áo.
 
 	Tiện nghi chiếm còn bán tối ngoan a —— tần tòng quân chịu đựng trong lòng phẫn nộ: "Đại đô đốc nói được rất là, mạt tướng nói lỡ . Đúng rồi, còn có một sự kiện, bởi vì đại công tử ở bên cạnh làm phiền đại đô đốc rất nhiều, nguyên soái cũng thực băn khoăn —— nơi này có hai mươi vạn lượng bạc  ngân phiếu, là vì bù lại tiền một trận tử đại công tử ở đại đô đốc bên này  tiêu dùng cùng chi, mong rằng đại đô đốc trăm ngàn xin vui lòng nhận cho."
 
 	"Ai nha, bổn tọa cùng nguyên soái tình đồng huynh đệ tay chân, nguyên soái  công tử ở ta bên này ngoạn, liền cùng đại cháu đến thúc thúc gia bình thường, như vậy điểm tiêu phí, chúng ta làm trưởng bối  sao hảo đi so đo đâu. . . Ai, nguyên soái thật sự quá khách khí, này như thế nào không biết xấu hổ đâu. . ."
 
 	Mạnh Tụ một bên ngượng ngùng , một bên nhanh chóng tiếp nhận ngân phiếu, lưu sướng mà tự nhiên  đem nó sủy vào trong tay áo, miệng còn tại nói: "Nguyên soái không nên như vậy, bổn tọa cũng chỉ hảo cung kính không bằng tuân mệnh  —— nga, đúng rồi, hoài sóc  cao nhân nghĩa tướng quân, lí hổ tướng quân, Hứa tướng quân cũng tùy nguyên soái công tử đang ở ta bên này làm khách, bọn họ vài cái nhưng là làm cho bổn tọa có điểm khó xử ."
 
 	"Chỉ giáo cho đâu?"
 
 	"Tần tòng quân, thác bạt công tử là quý nhân, hàm dưỡng thâm hậu, thích ứng trong mọi tình cảnh, thông tình đạt lý, bổn tọa chiêu đãi  cũng là không khó xử. Khả kia cao tướng quân bọn họ. . . Ai —— tần tòng quân, ngươi nên nghe qua kia nói, ba cái mau đói chết  công tước thêm đứng lên cũng không như một cái chưa ăn ăn no  binh lính nhượng  lợi hại. Vì tiếp đón bọn họ, bổn tọa tiền một trận tử tiêu phí không ít, cho nên, nguyên soái  này bút tiền, bổn tọa mượn đến trước điền này thiếu hụt ."
 
 	Tần tòng quân túc nổi lên mày: "Đại đô đốc  ý tứ là. . ."
 
 	"Không gì ý tứ, tần tòng quân ngươi đi  thời điểm, có không phiền toái ngươi hỗ trợ đem cao đều muốn vài vị mang về quên đi? Tái làm cho bọn họ ta bên này ăn đi, sợ là không đợi trở lại Đông Bình, ta quân phải cạn lương thực ."
 
 	"Mang cao đều muốn bọn họ trở về, này tự nhiên không thành vấn đề, bất quá đại công tử. . ."
 
 	"Tần tòng quân, ngươi không có nghe biết của ta nói sao? Bên ta mới nói , nguyên soái  bạc, bổn tọa là lấy đến bổ khuyết cao đều muốn bọn họ  thiếu hụt . Về phần đại công tử  tiêu dùng chi —— này đổ không vội, bổn tọa cùng nguyên soái thân như tay chân, đại công tử ở bổn tọa nơi này cùng ở nguyên soái bên kia, này còn không phải một hồi sự sao? Chờ bổn tọa trở về Đông Bình về sau, mọi người chậm rãi bàn bạc kỹ hơn là được."
 
 	Tần tòng quân nghe được thiếu chút nữa một búng máu không phun ra đến, hắn rốt cục nghe hiểu được : phóng cao nhân nghĩa bọn họ đi, có thể; nhưng tưởng phóng thích đại công tử? Không có cửa đâu, ít nhất cũng muốn chờ bản đại đô đốc trở về Đông Bình nói sau.
 
 	Bạc thu, nhân cũng là không để —— ni mã , vị này đại đô đốc cũng quá đen, cho dù là kiếp phỉ cũng không thể như vậy không nói quy củ  đi?
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      