         
  
  	
  
  	Đây là  một hồi truy kích dài đằng đẵng, Mạnh Tụ đều không nhớ rõ, mình rốt cuộc chạy rất xa, trải qua bao nhiêu địa phương. Hắn chỉ biết là, chính mình cùng các bộ hạ lướt qua liễu~ mảng lớn đích rừng cây, vùng quê, lùm cây, thậm chí còn theo một cái vứt đi đích trong thôn trang chạy qua —— tương xứng đám kia đấu đá lung tung đích Đấu Khải sau khi trải qua, trong thôn dĩ nhiên tìm không ra một tòa đứng thẳng đích phòng ốc rồi, tất cả đều là bị đụng sập đích phế tích cùng hài cốt.
  
  	Đây cũng là một hồi tàn khốc đích truy kích. Biên quân đấu sĩ áo giáp đầu nhập chiến đấu so sánh sớm, đã sớm mỏi mệt . Nhưng bọn hắn cũng biết, trận này thi chạy quan hệ tánh mạng của mình, mỗi người đều đánh bạc liễu~ tánh mạng đến chạy, dùng hết liễu~ trong thân thể cuối cùng một tia tiềm lực. Chạy trước chạy trước, thỉnh thoảng có người  tựu thoát lực, ngã vào rìa đường bất tỉnh đi, trong miệng thốt ra mang huyết đích bọt mép. [WWW. ZhuixiaoShuo. COM]
  
  	Đông Lăng Vệ chưa cùng theo đích bộ binh phân đội, cho nên không có dư lực đến thu nhận những tù binh kia, cho nên, đối với những cái  rơi đội bị nắm đến đích biên quân đấu sĩ áo giáp, đấu sĩ áo giáp đám bọn chúng căn bản sẽ không nghĩ tới tù binh bọn họ, trực tiếp một đao tựu chấm dứt liễu~ bọn họ. Vì vậy, ở đằng kia hoang dã rừng cây bên cạnh, thê lương đích tiếng kêu thảm thiết, tiếng cầu xin tha thứ thỉnh thoảng lại vang lên.
  
  	Đối với bộ hạ đích hành vi, Mạnh Tụ là nhìn ở trong mắt đích, nhưng hắn cũng không có ngăn cản —— ngày xưa, Đông Lăng Vệ cùng Bắc Cương biên quân đích trong chiến đấu sẽ không như vậy tàn khốc, mọi người cho phép đầu hàng, cũng không giết tù binh. Nhưng hiện tại, chính mình thật là không có cách nào hạ thủ lưu tình rồi, địch nhân binh lực viễn siêu chính mình, đợi một vài mệt mỏi ngược lại đích đấu sĩ áo giáp trì hoãn qua khí đến, bọn họ lại là có thể uy hiếp chính mình đích chiến lực .
  
  	Sắc trời tảng sáng đích thời điểm, trận này đường dài truy đuổi ở|đang một mảnh hoang tàn vắng vẻ đích ven rừng chấm dứt, cuối cùng một người biên quân đấu sĩ áo giáp ở chỗ này bị giết chết.
  
  	Đã trải qua trận này đường dài thi đua, Lăng Vệ đấu sĩ áo giáp đám bọn chúng đồng dạng mỏi mệt không chịu nổi, rất nhiều người đứng đều đứng không yên, bọn họ mở ra tay chân nằm thẳng trên mặt đất, toàn thân đổ mồ hôi, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, giống như những con cá sắp bị chết khát
  
  	Nhìn thấy bộ hạ đích tình huống, Mạnh Tụ rất là sầu lo. Hắn hạ lệnh toàn thể bộ hạ ngay tại chỗ nghỉ ngơi, khiến đám đội trưởng đơn thuần các bộ hạ đích nhân số.
  
  	Phương đông đích Thiên không (bầu trời) xuất hiện ngân bạch sắc, xa xa cùng chỗ gần đích cảnh sắc cũng dần dần rõ ràng. Óng ánh đích giọt sương đọng ở cỏ dại đầu nhọn bên trên, mảng lớn rừng cây mênh mông, hoang dã chỉ mỗi hắn có đích tươi mát cỏ dại khí tức theo mát lạnh đích gió sớm phật đến. Lướt qua rừng cây đích trên không, một tòa thành quách đích hắc sắc hình dáng hiển hiện ở|đang nắng sớm đích trên đường chân trời, như ẩn như hiện.
  
  	"Các ngươi xem, đó là tọa cái gì thành? Chúng ta đây là  chạy đến đâu hả?"
  
  	Tại đây hoàn toàn lạ lẫm đích địa vực đánh cho một trận chiến, chạy lung tung liễu~ gần nửa đêm, các bộ hạ đồng dạng mờ mịt. Có người nói đây là  Kim Thành, có người nói đây là  khổ đường, thậm chí có người  nói đoàn người đã chạy qua Kim Thành đến tre thành, nhưng không ai không dám hạ cái kết luận.
  
  	Mạnh Tụ cảm thấy đau đầu. Trên mình trận lúc không mang quen thuộc tình hình đích dẫn đường, muốn đặt tại bình thường, chính mình còn có thể đi rìa đường bắt mấy cái thôn dân tới hỏi đường, nhưng mà gần đây Mộ Dung Gia cùng biên quân ở|đang tương châu tiến đánh đánh giằng co, chung quanh đích hương dân sớm thoát được tinh quang, cái này hoang dã dã lĩnh đích, chính mình nên đi cái đó đi?
  
  	Mạnh Tụ vẫn còn suy nghĩ , đám đội trưởng dĩ nhiên đơn thuần hết tất cả đoàn người số lượng, nhao nhao hướng Mạnh Tụ báo cáo. Nghe được cái kia báo cáo, Mạnh Tụ mày kiếm nhẹ nhàng  nhảy lên: xuất chiến trước, tất cả đội cùng sở hữu ba trăm linh năm tên đấu sĩ áo giáp, nhưng ở tại đây có thể tập hợp đích, chỉ còn 251 người  .
  
  	Biết rõ chiến tranh nhất định là phải chết người  đích, nhưng một vài tinh nhuệ đấu sĩ áo giáp tổn chiết liễu~ một thành nhiều, Mạnh Tụ vẫn còn rất đau lòng. Hắn âm thầm thề, tương lai tuyệt không lại tiến đánh cứng như vậy trận chiến . Hắn hiện tại chỉ có thể mong mỏi, cái kia năm mươi mấy tên đấu sĩ áo giáp chỉ là trong đêm tối cùng đại đội trưởng lạc đường, tụt lại phía sau mà thôi —— bất quá ở đằng kia rối loạn tình hình, một mình bị bỏ lại phía sau đích đấu sĩ áo giáp cùng chết cũng kém đừng không lớn .
  
  	Lúc này, đủ bằng để sát vào đến: "Tổng trấn, tại đây tình hình quân địch không rõ, quá nguy hiểm, không nên ở lâu."
  
  	"Đủ quản lĩnh, ngươi nói, chúng ta nên đi cái đó đi mới đúng?"
  
  	"Tự nhiên là hướng nam đi, hồi trở lại hẹp sườn núi huyện đích hành dinh ——"
  
  	Lại nói đến một nửa, đủ bằng cũng ngây ngẩn cả người, hắn cũng nghĩ đến không đúng: đội ngũ tối hôm qua theo hành dinh xuất phát, Kim Thành lành nghề doanh đích phương bắc, chính mình nên đi nam đi mới đúng. Nhưng vấn đề là tối hôm qua phục kích đại đội trưởng đích Bắc Cương binh mã chỉ là bị chính mình đánh tan mà thôi, chính mình đi trở về, rất có thể đụng với cái kia lấy ngàn mà tính đích bại binh —— thậm chí đụng với cái đó đường nguyên vẹn không tổn hao gì đích biên quân binh mã cũng có thể .
  
  	Muốn tiếp tục hướng bắc đi? Đồng dạng rất có thể tao ngộ Bắc Cương biên quân đích đến tiếp sau phân đội.
  
  	Mạnh Tụ trầm ổn nói: "Trước không muốn lộ ra, khiến đoàn người an tâm nghỉ ngơi. Đợi khôi phục sức chiến đấu, chạy đi đâu cũng không phải vấn đề."
  
  	Vì vậy, binh mã trốn vào trong rừng cây nghỉ ngơi. Mạnh Tụ hạ lệnh, Đấu Khải đệ nhất lữ đích quan binh khả dĩ cởi Đấu Khải nghỉ ngơi hồi trở lại lực, thứ hai lữ quan binh thì là  y nhiên ăn mặc Đấu Khải đề phòng —— bọn họ dĩ nhiên không có gì chiến lực rồi, nhưng ăn mặc Đấu Khải vẫn còn thô bạo có thể hù dọa người  đích, tối thiểu so sánh một đám mình trần đích bộ binh có lực uy hiếp điểm.
  
  	Mạnh Tụ trong lòng tính ra, phải đợi đám kia nghỉ ngơi đích đấu sĩ áo giáp khôi phục có thể đầu nhập chiến đấu đích thể lực, tối thiểu cần một canh giờ. Sau đó phải đợi đám kia phiên trực đích đấu sĩ áo giáp cũng đầu nhập nghỉ ngơi, lại khôi phục thể lực —— bất kể nói thế nào, không có cả buổi công phu, vô luận muốn đánh nhau muốn chạy không có không thành.
  
  	Nếu như đụng phải địch nhân, không chỉ nói đụng phải địch nhân đích mới Đấu Khải rồi, tựu là đụng phải một đội bộ binh là có thể đem chính mình cho thu thập hết rồi.
  
  	Mặt trời thăng lên rồi, Mạnh Tụ khóa lông mày, nhìn qua xa xa cái kia càng ngày càng rõ ràng đích thành trì hình dáng, trong nội tâm sầu lo, hết lần này tới lần khác còn phải giả ra tính trước kỹ càng đích bình tĩnh bộ dáng đến trấn an các bộ hạ: "Mọi người khỏe hảo nghỉ ngơi, uống miếng nước, không cần phải gấp ."
  
  	Hiện tại, Mạnh Tụ chỉ có thể ở trong lòng âm thầm cầu nguyện, ngàn vạn không muốn vào lúc đó đụng phải biên quân binh mã là tốt rồi.
  
  	Nhưng sự tình chính là như vậy, càng là sợ hãi cái gì, lại càng là tới cái gì.
  
  	Mặt trời dâng lên không bao lâu, phụ trách Nam Diện cảnh giới đích trinh sát bỏ chạy hồi trở lại rồi, hắn kinh hoàng địa hướng Mạnh Tụ báo cáo: "Tổng trấn phía nam đích trên đường đã đến trên đường biên quân đội ngũ, bay thẳng chúng ta bên này rồi"
  
  	"Là Đấu Khải, vẫn còn bộ binh?"
  
  	"Đấu Khải cũng có, bộ kỵ cũng có, Đấu Khải ước chừng hơn 100, bộ kỵ binh hơn hai ngàn. Tổng trấn, ty chức xem, bọn họ không đi đại lộ, chuyên môn đuổi theo đánh nhau đích dấu vết tới, rất giống là xông chúng ta tới . Địch nhân hiện tại đã tới ba dặm bên ngoài rồi"
  
  	Mạnh Tụ có chút chấn động, hắn gọi đến liễu~ Vương Hổ, đủ bằng đợi bộ hạ: "Quân địch buông xuống, tình thế rất gấp. Muốn khôi phục chiến lực, còn cần bao lâu thời gian?"
  
  	Các bộ hạ lúng túng lấy, mặt gặp nạn sắc, vì vậy, Mạnh Tụ đã biết, bọn này bây giờ là không phải sử dụng đến .
  
  	Mạnh Tụ mày kiếm nhảy lên, trầm giọng nói: "Rút về bên ngoài đích trinh sát, toàn quân ở|đang trong rừng ẩn nấp, không muốn lên tiếng. Ta suy nghĩ biện pháp mang đường này binh mã cho dẫn dắt rời đi đi."
  
  	Các bộ hạ kinh hãi, đều nói tổng trấn độc thân xuất chiến thật sự quá mạo hiểm rồi, vạn nhất có một sơ xuất, vậy cũng làm sao bây giờ? Đủ bằng, Vương Hổ bọn người tỏ vẻ, nguyện thay tổng trấn tiến đến dụ địch, khiến Mạnh Tụ ở lại đại đội trưởng bên trong tọa trấn.
  
  	Các bộ hạ trung thành và tận tâm, Mạnh Tụ trong lòng rất là cao hứng, hắn khoát tay nói: "Ta đã dám đi, thì có nắm chắc hồi trở lại. Các ngươi không cần nói nữa, ta một người đi, muốn chiến muốn chạy đều thuận tiện, liệu bọn họ cũng ngăn không được ta."
  
  	Mạnh Tụ nói như vậy, các bộ hạ ai cũng không có biện pháp phản bác, chỉ có thể nguyên một đám mặt đỏ lên —— đoàn người đều minh bạch, chính mình võ nghệ cùng tổng trấn kém đến quá xa rồi, như cùng đi  nếu không giúp không được gì ngược lại còn trở thành Mạnh Tụ đích vướng víu, sẽ liên lụy đến Mạnh Tụ .
  
  	"Tổng trấn, cần phải ngàn vạn chú ý cẩn thận, chớ để sính khí phách cùng địch nhân liều mạng ah"
  
  	"Cái này, ta tự nhiên là tâm lý nắm chắc ."
  
  	Mạnh Tụ uống một hớp, mang cái kia khẩu chém vào có lổ hổng đích Bách đao  một lần nữa thay đổi một tay hoàn hảo đích, hắn đối với các bộ hạ gật đầu: "Ta đi nha. Các ngươi cũng muốn làm tâm, không nên bị bọn họ phát hiện, an tâm chờ ta trở lại là được."
  
  	Lời còn chưa dứt, thân thể của hắn đã là tiễn đồng nhất nhảy lên liễu~ đi ra ngoài, đầu nhập vào rừng rậm kia ở giữa.
  
  	Đủ bằng, Vương Hổ bọn người tại sau lưng tiễn đưa, lập tức Mạnh Tụ ăn mặc trọng đạt 100 cân đích trọng giáp ở|đang trong rừng cây ghé qua, thân hình mau lẹ như điện, trong nháy mắt, hắn hắc sắc bóng lưng đã chui vào liễu~ xanh um tùm đích bóng cây xanh râm mát ở bên trong, sở trải qua con đường, cây bất động|không nổi diệp không vang, lại như chim bay thân thiết lâm đồng nhất không hề dấu vết.
  
  	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ai cũng không dám tin tưởng, vừa mới lại có một cỗ Đấu Khải từ nơi này trải qua.
  
  	Tận mắt nhìn thấy, đám thuộc hạ đều bị sợ hãi thán phục. Đủ bằng thở dài: "Tổng trấn đích võ công, so với năm đó Tĩnh An đại thời gian chiến tranh hậu, càng có tinh tiến . Đương kim chi thế, muốn tìm có khả năng cùng tổng trấn chống đỡ đích đối thủ, sợ là không có khả năng đi à?"
  
  	Nghe xong đủ bằng đích nói chuyện, từ hạo kiệt vốn là gật đầu, lập tức lại lắc đầu: "Không chỉ nói đương kim rồi, sợ là ngược dòng tìm hiểu cổ kim, tổng trấn chỉ sợ cũng khó tìm đối thủ. Lời nói phạm huý mà nói mang, ta cảm thấy được —— dù là tựu là năm đó đích đại ngụy trời võ phục khởi ở dưới đất, chỉ sợ cũng làm theo không phải tổng trấn đối thủ ah."
  
  	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      