         
 
 	Bắt đến một cái nam triều ưng hầu hoặc sát hoặc phóng, đối Mạnh Tụ mà nói, này bất quá bình thản cuộc sống trung nho nhỏ làm đẹp thôi. Đối Đông Bình trấn đốc Mạnh Tụ mà nói, hiện tại bãi ở trước mặt hắn tối đau đầu vấn đề, vẫn là như thế nào ứng phó ngồi xổm khách quý lâu lý hai vị phương xa lai khách —— tô nhuế cùng vệ quyết tâm.
 
 	Tô nhuế hoàn hảo điểm, nàng ở khách quý lâu trung ru rú trong nhà, cũng không thế nào tìm đến Mạnh Tụ, điều này làm cho trong lòng có quý Mạnh Tụ âm thầm nhẹ nhàng thở ra. Nhưng này cái vệ quyết tâm, Mạnh Tụ mượn hắn thật không tốt làm.
 
 	Từ lúc ngày đó gặp mặt sau, vệ quyết tâm lại cầu kiến mạnh cục mấy lần, mỗi lần đều là muốn nói động Mạnh Tụ xuất binh tiếp viện.
 
 	Không hổ là Mộ Dung gia phái tới đảm đương đại sự sứ giả, vệ quản lĩnh chẳng những võ nghệ rất cao, tài hùng biện cũng là không ngại, mỗi lần đều có thể thao thao bất tuyệt nói thượng một cái canh giờ, bất đắc dĩ mặc cho hắn lưỡi trán hoa sen, tự giác có thể đem cái chết mọi người lại nói tiếp đi hai vòng, Mạnh Tụ phản ứng lại vẫn như cũ không ôn không hỏa: "A, ân, nga, vệ quản lĩnh nói được thậm có đạo lý, bổn tọa cũng thâm chấp nhận, chính là. . . Tư sự trọng đại, chúng ta vẫn là bàn bạc kỹ hơn đi."
 
 	Như vậy bị phiền vài lần, Mạnh Tụ rõ ràng đùa giỡn nổi lên vô lại, đóng cửa lại trốn tránh không chịu thấy hắn, người sau gấp đến độ giơ chân, đổ ở công sở ngoại cầu kiến, người gác cổng thu hắn tiền lì xì thu đắc thủ nhuyễn. Thự bên trong có thể ở Mạnh Tụ trước mặt nói được thượng nói quan viên đều bị hắn tìm cái biến, Âu Dương huy, Trữ Nam, lam chính, hứa long bọn người bị hắn phiền quá.
 
 	Mắt thấy mọi người tìm biến đều không có hiệu quả, vệ quyết tâm rõ ràng tìm khối biểu ngữ, thượng thư "Cầu kiến mạnh trấn đốc" vài cái chữ to, hắn giơ biểu ngữ đứng ở lăng thự cửa hậu, vệ binh không hiểu được đến mệnh lệnh cũng không dám khu đuổi, chỉ có thể nhìn trông mong nhìn người này tại kia sắm vai thượng 丵 phóng thảo lương dân công, đưa tới đại đàn dân chúng vây xem.
 
 	Như vậy ép buộc hai ngày, Mạnh Tụ nhìn không được. Tái làm cho người này như vậy nơi nơi quấy rầy đi xuống, toàn bộ lăng thự cũng không dùng làm công. Nói sau, tuy rằng nhàm chán vệ quyết tâm, nhưng hắn cũng là bội phục loại này bám riết không tha sức mạnh. Hơn nữa, đối phương nói như thế nào đều là kim ngô vệ một cái quan tướng, có thể như vậy bỏ xuống dáng người cùng mặt mũi đến cầu người, nếu không thấy hắn, kia thật là muốn đem Mộ Dung gia hướng tử lý đắc tội.
 
 	Mười nguyệt hai mươi ba ngày, Mạnh Tụ lại tiếp kiến vệ quyết tâm. Lần này, không đợi vệ quyết tâm đau nói lợi hại, Mạnh Tụ đã giành trước nói: "Vệ quản lĩnh, ý tứ của ngươi ta đã muốn hiểu được. Nhưng nay Bắc cương tình thế cũng thập phần khẩn trương, bởi vì biên quân rút lui khỏi, các nơi phòng ngự hư không, thảo nguyên các bộ ma tộc quân đội sắp xâm nhập, vì đại ngụy quốc chỉnh thể ích lợi, ta bộ phải lưu lại thú biên, không thể tham dự nội địa chiến sự. Điểm ấy, hy vọng các hạ có thể lượng giải."
 
 	Tối không xong tình hình rốt cục xuất hiện, vệ quyết tâm mặt "Bá" trắng. Hắn thẳng tắp nhìn chăm chú vào Mạnh Tụ, trầm thấp nói: "Trấn đốc, ngài lúc trước là cùng Mộ Dung công tử từng có hiệp định."
 
 	Mạnh Tụ thực đau kịch liệt gật đầu: "Ta lúc ấy quả thật đáp ứng Mộ Dung công tử. Nhưng khi di thế nãi biến, tình huống hiện tại cùng khi đó thực đã bất đồng.
 
 	Ở nay tình thế hạ, Bắc cương quân không thể tham chiến —— này cũng là bách không thể mình, điểm ấy, ta tin tưởng mộ khách công tử khẳng định thị phi lý giải."
 
 	"Trấn đốc, ngài quyết đoán, không có biện pháp sửa đổi sao? Phải biết rằng, cho dù ngài không thể phái ra đại quân, cho dù là phái ra nhất lữ đấu khải trở về trợ trận, đối chúng ta giúp cũng là rất lớn."
 
 	Mạnh Tụ báo lấy chân thành mỉm cười, cũng là kiên định lắc đầu —— khai cái gì vui đùa, lần này Mộ Dung gia cùng thác bạt gia đại hội chiến, song phương xuất động đấu khải thêm đứng lên sợ không có thất tám ngàn cụ. Chính mình phái ngay cả một hai trăm đấu khải trở về, chỉ sợ một ngày không đến đã bị tiêu hết sạch, ngay cả vật hi sinh chỉ súy đều khởi không đến, Mộ Dung gia còn không hội cảm kích.
 
 	Vệ quyết tâm thanh âm có điểm lãnh: "Trấn đốc, đây là ngươi đối chúng ta Mộ Dung gia cuối cùng trả lời thuyết phục sao?"
 
 	Mạnh Tụ thực nhẹ nhàng lắc đầu: "Đương nhiên không phải."
 
 	Vệ quyết tâm sửng sốt, Mạnh Tụ khinh phiêu phiêu nói tiếp: "Lấy Mộ Dung công tử võ dũng cùng Mộ Dung gia quân đội cường đại, chặn đánh bại thác bạt phản quân, này thật sự là dễ dàng việc nhỏ, đối này, ta tin tưởng vững chắc không nghi ngờ, tỉnh mong ước quý bộ sớm ca khúc khải hoàn ca. Vệ quản lĩnh, ngươi trở về thời điểm, kính nhờ nhất định phải đem ta chân thành chúc phúc chuyển đạt cấp Mộ Dung công tử nga ~ "
 
 	Mạnh trấn đốc tiếp kiến Mộ Dung gia sứ giả, đây là toàn bộ lăng thự cao thấp đều quan tâm đại sự. Mạnh Tụ vừa tiễn bước vệ quyết tâm không lâu, liêm thanh chỗ Âu Dương huy, lùng bắt chỗ Trữ Nam đám người liền lấy cớ nói xin chỉ thị công vụ lại đây tìm hiểu tin tức. Nhìn các bộ hạ muốn nói lại thôi lén lút bộ dáng, Mạnh Tụ thật sự nhịn không được: "Ta nói, các ngươi mấy chục muốn hỏi liền hỏi đi, không cần làm như vậy làm cho người ta khó chịu."
 
 	Âu Dương huy cười theo mặt: "Trấn đốc, ty chức cũng là sợ lắm miệng nhạ ngài hỏa. Đại nhân, nghe nói ngài hôm nay thấy Mộ Dung gia nhân?"
 
 	"Thấy, cũng đem hắn tiễn bước — một hàng, ta biết các ngươi quan tâm cái gì. Nói thẳng đi, ta nói với hắn hiểu được, Mộ Dung gia cùng thác bạt gia sự, chúng ta Bắc cương nhân không sảm cùng, thỉnh Mộ Dung gia các vị tiên sinh tự cầu nhiều phúc đi."
 
 	Nghe được Mạnh Tụ nói như vậy, các bộ hạ biểu tình có chút phấn khích, bọn họ tề mi lộng nhãn trao đổi vừa thông suốt ánh mắt sau, vẫn là Âu Dương huy đại biểu mọi người nói: "Trấn đốc nhanh mồm nhanh miệng, thật sự là làm cho người ta thống khoái. Chính là, việc này có phải hay không còn có thể châm chước một chút?"
 
 	"Âu Dương, các ngươi là có ý tứ gì?"
 
 	Trữ Nam gần nhất cùng Mạnh Tụ đi được có vẻ gần, hắn nói chuyện lá gan cũng lớn rất nhiều: "Trấn đốc, chúng ta thực đã đắc tội thác bạt hùng, tái đắc tội Mộ Dung gia trong lời nói, kia. . . Bọn họ vô luận ai thua ai thắng, chúng ta cũng thật không có đường lui! Trấn đốc, thừa dịp kia vệ quản lĩnh còn chưa đi, chúng ta tái thương lượng một chút đi?"
 
 	Mạnh Tụ cười hắc hắc, kỳ thật các bộ hạ lo lắng chuyện, hắn cũng nghĩ tới. Tuy rằng hắn cùng với Bắc cương vương thác bạt hùng đạt thành thỏa hiệp, nhưng mọi người đều biết nói, này chính là một phần ngưng chiến hiệp nghị mà không phải cùng 丵 bình hiệp nghị. Vu tụ sát trưởng tôn thọ, sát Thân Đồ tuyệt, làm hại biên quân mấy lần tổn binh hao tướng, lại theo biên quân bên kia đem tiếu hằng như vậy lão tướng cấp lấy giác quá hái, song phương thù hận thâm áp căn không thể hóa giải. Thác bạt hùng vì đại cục tạm thời nhịn đi qua, nhưng hắn một khi đắc thế, đó là tuyệt đối không thể có thể buông tha chính mình.
 
 	Nhưng cứ như vậy hoàn toàn bị buộc chặt thượng Mộ Dung gia chiến thuyền? Mạnh Tụ nhưng cũng không muốn. Chính mình phải làm, là Mộ Dung gia minh hữu, mà không phải phụ thuộc.
 
 	Hắn có loại dự cảm, Mộ Dung gia cùng thác bạt gia trận này chiến sự, tuyệt không hội rất nhanh phân ra kết quả, chiến sự một khi kéo dài, song phương hao tổn tất đại. Hiện tại liền lập tức gia nhập chiến sự, chỉ biết luân vì Mộ Dung gia vật hi sinh. Làm loại này vì hắn nhân lấy hạt dẻ trong lò lửa chuyện ngu xuẩn, Mạnh Tụ là tuyệt đối không chịu.
 
 	Cho nên, chính mình chỉ có thể ở Mộ Dung cùng thác bạt hai nhà đều càng đấu sức cùng lực kiệt cuối cùng thời khắc xuất động, cho thác bạt hùng một kích trí mệnh, mà không phải cùng Mộ Dung gia cùng nhau cùng thác bạt hùng trở về đánh giằng co, đem vốn sẽ không nhiều một chút binh mã tiêu hao sạch sẽ.
 
 	Chính mình hiện tại cự tuyệt xuất binh, khẳng định sẽ làm Mộ Dung gia căm tức thượng một trận, nhưng chỉ yếu chính mình cuối cùng xuất binh, bọn họ khẳng định vẫn là hội cảm kích hội cao hứng —— lòng người tổng là như thế này, ngươi đáp ứng đối phương hỗ trợ nhưng là làm được đã muộn, đối phương hội thực không cao cũng; nhưng nếu là ngươi không đáp ứng lại đột nhiên ra tay giúp việc, tại đây loại ngoài ý muốn kinh hỉ dưới, đối phương thường thường cũng không hội để ý lúc trước về điểm này bất khoái —— cho dù Mộ Dung gia khả năng hội tồn tại như vậy một chút tiểu khúc mắc, khả Mạnh Tụ tin tưởng, chỉ cần chính mình có thể bảo trì trụ quân đội thực lực, Mộ Dung gia là quyết định sẽ không bởi vậy trở mặt.
 
 	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
 
 	Buổi tối, Mạnh Tụ nhận được thông tri, nói là đi sứ xích thành đôn đốc Giang Hải đã trở lại.
 
 	"Giang Hải đào bới lại?" Mạnh Tụ suy nghĩ cả buổi, mới nhớ tới đến chính mình lúc trước là phái Giang Hải đi xích thành mục đích. Lúc ấy thác bạt mạnh mẽ binh tiếp cận, chính mình phái Giang Hải quá xích thành đi, là vì hợp tung liên hoành, liên hệ xích thành Đô Đốc nguyên chính bân đang đối kháng thác bạt hùng.
 
 	"Giang Hải người này, làm cho hắn đi xích thành nhìn xem tình huống, như thế nào đi lâu như vậy mới trở về? Nhà này thể, hay là lúc trước gặp chúng ta tình thế không ổn chạy trốn, hiện tại mới dám trở về sao?"
 
 	Trong lòng là như vậy nói thầm, nhưng mặc kệ nói như thế nào, Giang Hải đi phần đất bên ngoài chấp hành nhiệm vụ lâu như vậy trở về, tiếp kiến ủy lạo luôn yếu. Đêm đó, Mạnh Tụ ở lăng thự lý thiết yến cấp Giang Hải cập kì đi theo nhân viên đón gió tẩy trần, thự lý vài vị đôn đốc đều lại đây tiếp khách.
 
 	Mấy tháng không thấy, Giang Hải màu da đen một ít, cũng có chút phong sương sắc, nhưng là có vẻ thực tinh thần. Tịch gian, mọi người chính là nói chuyện phiếm, Mạnh Tụ cảm thấy, Giang Hải tuy rằng chuyện trò vui vẻ, nhưng hắn ánh mắt gian ẩn ẩn tích tụ vẻ mặt ngưng trọng, như là tâm sự rất nặng.
 
 	Xem ra lần này xích thành hành cũng không đơn giản?
 
 	Mạnh Tụ để lại cái tâm nhãn, cũng không có trước mặt mọi người hỏi Giang Hải nhiệm vụ trải qua, tán tịch sau, hắn mới nói: "Giang đôn đốc, quá ta bên kia uống chén trà xanh giải quán bar?"
 
 	Giang Hải cười nói: "Cố mong muốn hồ, không dám thỉnh cũng."
 
 	Về nhà sau, Mạnh Tụ gọi giang Lôi Lôi lại đây phao trà: "Ngồi đi, giang đôn đốc. Lần này xuất hành xích thành. Thật đúng là vất vả ngươi."
 
 	"Không dám nhận trấn đốc khích lệ. Trấn đốc dẫn dắt ở nhà chư vị huynh đệ chống đỡ biên quân tiến công đẫm máu chiến đấu hăng hái, so sánh với dưới, ty chức cùng đi theo các huynh đệ không có thể giúp đỡ việc, cảm thấy rất là hổ thẹn."
 
 	"Mọi người chức trách bất đồng, cũng là không cần để ý này. Ngươi lần này đi xích thành, khả có cái gì thu hoạch sao? Có thể thấy được đến xích thành Đô Đốc nguyên chính bân sao?"
 
 	Nghe được Mạnh Tụ câu hỏi, Giang Hải trầm mặc một lát, sau đó hắn mới nói: "Trấn đốc, việc này đi sứ xích thành, ty chức có việc thiện tác chủ trương, thỉnh ngài thứ tội.
 
 	"Giang đôn đốc nói quá lời.
 
 	Ngươi là ta sai phái đi xích thành đặc sứ, tự nhiên còn có kịp thời quyết đoán quyền lực. Chuyện quá khẩn cấp trong lời nói, ngươi đương nhiên có thể làm chủ, này bị cho là tội gì? Yên tâm chính là, chẳng sợ ngươi xông ra thiên đại tai họa đến, thự bên trong giúp ngươi giải quyết." —— lúc trước, Mạnh Tụ là đối xích thành Đô Đốc nguyên chính bân ôm có rất đại kỳ vọng, nhưng hiện tại vật đổi sao dời, thác bạt mạnh mẽ quân nam hạ, Mạnh Tụ đối chuyện này cũng không thế nào coi trọng. Huống chi, Giang Hải một người ở xích thành vô y vô dựa vào là, lượng hắn cũng làm không ra cái gì kinh thiên động địa đại sự đến.
 
 	Nghe Mạnh Tụ nói như vậy, Giang Hải có vẻ rất cao cũng. Hắn thoải mái mà nói: "Trấn đốc thật sự là khoan hồng độ lượng, nói như vậy, ty chức liền cả gan nói thẳng: ty chức đem xích thành Đô Đốc nguyên chính bân cấp giết."
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      