         
  
  Ba trăm linh bát loạn bình ( nhị )
  
  	"Xem Đông Bình Đồng Tri trấn đốc Mạnh Tụ, một thân hổ đi lang cố, lòng dạ hẹp hòi, tính tình thô bạo, phức nghịch kiệt ngạo, hảo sát lặp lại, hai tròng mắt bất chính, mục vô tôn ti cao thấp, lời nói trung cũng có chứa nhiều cuồng vọng vi phạm lệnh cấm chỗ người này khủng phi ta triều đình lương thần Mạnh Tụ tính tình cương nghị thả pha cụ tài cán, người này nếu phát triển an toàn, tương lai tất cho ta đại ngụy hướng chi hoạn, nghi ứng sớm trừ người này nếu làm hại, này thảm thiết khủng càng ở thác bạt lục trấn phía trên "
  
  	"Làm hại khủng càng ở thác bạt lục trấn phía trên!"
  
  	Nghĩ đến ngụy bình năm đó đối Mạnh Tụ lời bình, Mộ Dung phá âm thầm cảm khái: khương vẫn là lão lạt, trung thừa năm đó lời nói, nay đã bất hạnh mà thành lý tưởng hĩ!
  
  	Cùng ngụy bình chính phái bất đồng, nhưng đối vị này đại ngụy nguyên lão trọng thần thấy xa, Mộ Dung phá vẫn là rất bội phục không chỉ là ngụy bình, còn có Đoan Mộc lương, bạch vô sa đám người —— này có tinh chuẩn ánh mắt cùng giỏi giang thủ đoạn vĩ đại thần tử, ở nay đại ngụy triều đình trung, cũng là rốt cuộc tìm không thấy, đại ngụy nhân tài héo tàn
  
  	Võ tướng liền không cần phải nói, kim ngô vệ tướng quân, trừ bỏ hội xuy ngưu cùng khoe ra dòng dõi bên ngoài, bọn họ còn đánh quá một hồi đánh bại sao? Mạnh Tụ loại này vũ lực phá biểu mãnh tướng là ngàn năm khó gặp kì ba, bản nhân không có phúc cũng liền thôi, nhưng liền ngay cả thác bạt hùng dưới trướng đều có lí Xích Mi, Hách Liên bát sơn, hồng thiên cánh như vậy vĩ đại tướng quân, bản nhân dưới trướng như thế nào cũng chỉ yếu hiên văn khoa loại này chỉ có thể bẻm mép da gì đó?
  
  	Nói đến văn thần, này lại Mộ Dung phá đau lòng chỗ —— đổ không phải nói Mộ Dung gia không văn thần, trong triều các loại tiến sĩ, hàn lâm một trảo một bó to, yếu ngâm thi đối nghịch, nói có sách, mách có chứng trong lời nói, bọn họ có thể thao thao bất tuyệt nói thượng ba ngày ba đêm, nhưng thật muốn làm khởi cái gì thật vụ đến bọn họ bảo đảm biến thành một tháp ngây thơ phải có Thái Xương trong năm danh thần cái loại này tiêu chuẩn, văn có thể ngự chính võ có thể thống quân, có toàn cục ánh mắt danh thần, Mộ Dung phá nay còn không có phát nay kia tràng binh biến trung đại ngụy hướng tổn thất, cũng không chính là tài phú cùng binh mã, còn có tiêu pha suốt một thế hệ nhân công phu mới trưởng thành lên trị quốc nhân tài
  
  	Nhìn trướng trung văn thần võ tướng nhóm Mộ Dung phá cảm thấy rất đau xót: nhìn như văn thần võ tướng tụ tập dưới một mái nhà, nhưng thực tiễn cũng là văn không đủ an bang, võ hữu lực thảo tặc, văn thần võ tướng, giai vì tầm thường
  
  	Ở viện trợ viện trợ Mạnh Tụ việc này thượng, cho tới hôm nay, bọn họ còn không thể tưởng được sự tình mấu chốt rốt cuộc là cái gì bọn họ chích nghĩ tới mượn đao giết người, thầm nghĩ đến bo bo giữ mình thầm nghĩ đến khu sói nuốt hổ, thầm nghĩ đến đoạt đích chi tranh, chích nghĩ tới như thế nào thường bảo gia tộc phú quý, lại không có người có thể theo đại ngụy xã tắc an nguy góc độ đến suy tư —— bọn họ tư tưởng cùng ánh mắt chiều sâu, cũng chỉ có thể đến này trình tự
  
  	Suy nghĩ đến tận đây, Mộ Dung phá rốt cục làm ra quyết đoán
  
  	"Lão Thượng Thư nói được rất là, đến mà không hướng phi lễ cũng ngày xưa, Đại đô đốc từng lực trợ triều đình, triều đình cũng nên báo chi lấy lễ —— trương toàn!"
  
  	Trương toàn lên tiếng trả lời mà ra: "Có mạt tướng!"
  
  	"Mệnh ngươi dẫn thư châu quân tam lữ binh mã, tiến đến tiếp viện Đại đô đốc tiến quân nhu thận trọng, thảng ngộ phản quân đại bộ không thể lãng chiến, tốc tốc rút về "
  
  	"Mạt tướng tuân mệnh "
  
  	"Hảo, ngươi này liền xuất phát đi, một đường cẩn thận, chớ để bị phản quân đánh lén "
  
  	Trương toàn lĩnh mệnh mà đi, trướng trung tất cả mọi người là trầm mặc không nói, âm thầm nghiền ngẫm bệ hạ tâm ý —— bệ hạ chỉ thị trương toàn thận trọng tiến quân, ngộ địch tức lui, này quả thực chính là rõ ràng nói cho mọi người, cái gọi là tiếp viện, kỳ thật cũng liền làm cái bộ dáng thôi
  
  	Nhưng bệ hạ rõ ràng không nghĩ cứu viện Mạnh Tụ, vì sao hay là muốn giả bộ như vậy tư thế đến đâu? Bệ hạ đây là cấp cho ai xem đâu? Có chút tâm tư linh mẫn thần tử liền ở trong lòng nói thầm: chẳng lẽ, bệ hạ làm như vậy, là vì cấp thái tử điện hạ một cái công đạo? Chẳng lẽ, tiền trận nói bệ hạ cố ý đổi mới đông cung đồn đãi, đó là giả sao? Kỳ thật bệ hạ là thực coi trọng thái tử, yêu điểu cập ốc dưới, ngay cả thái tử này ương ngạnh thuộc hạ, bệ hạ đều không thể không làm ra tư thái đến lung lạc?
  
  	Các hoài tâm tư dưới, mọi người thần sắc đều có chút dị thường Mộ Dung phá nhưng cũng mặc kệ thần tử nhóm tâm tư, hắn hỏi: "Nam vân tổng quản, Giang Hoài quân ngày xưa dịch báo khả đến sao?"
  
  	Nam vân tổng quản bước ra khỏi hàng bẩm: "Khởi bẩm bệ hạ, ngày xưa dịch báo còn chưa tới nhưng bệ hạ không cần lo lắng, có phác Đại đô đốc tọa trấn Giang Hoài, nam triều tất không dám phạm ta "
  
  	"Dịch báo vừa đến, tốc tốc báo ta hiên văn khoa, ngươi đảm nhiệm liên lạc biên quân hồng thiên cánh bộ đội sở thuộc việc, nay tạm dừng như thế nào?"
  
  	Hiên văn khoa bước ra khỏi hàng đáp: "Bệ hạ, hồng mỗ đã đáp ứng triều đình thu hút, nhưng hắn đưa ra một ít điều kiện, vi thần không thể làm chủ, chỉ có thể đệ trình bệ hạ thánh tài "
  
  	"Ngươi nói "
  
  	"Hồng mỗ nguyện quy hàng triều đình, nhưng hắn không muốn tại dã trung nhậm chức, mà muốn tới địa phương thượng đảm nhiệm nhất tỉnh Đô Đốc còn có, hắn cấp dưới cùng binh mã đều phải mang đi, triều đình không được sách phân, cũng không thể thiện điều hắn dưới trướng quan quân về phần hắn dưới trướng hai lữ binh mã, hắn năn nỉ dựa theo kim ngô vệ đãi ngộ cùng tiếp tế tiếp viện "
  
  	Mộ Dung phá "Hắc hắc" cười lạnh hai tiếng, mặt lộ vẻ giận: hồng thiên cánh thật đúng là đem triều đình khoan dung làm yếu ớt sao? Phải làm nhất tỉnh Đô Đốc, phải có nhà mình hai lữ tư binh, triều đình còn muốn ra tiền giúp hắn dưỡng —— như vậy hậu đãi điều kiện, chẳng sợ thác bạt hùng ngồi ngôi vị hoàng đế cũng không gì hơn cái này
  
  	Nhưng Mộ Dung phá bản tính thâm trầm, ngay cả trong lòng não cực cũng bất động thanh sắc hắn dần dần nói: "Hồng mỗ yêu cầu, hơi chút qua chút hiên văn khoa, ngươi tái cùng hắn can thiệp: nếu hắn khẳng dù sao trong lời nói, triều đình nhất định sẽ không bạc đãi hắn, hắn tưởng nhâm nhất tỉnh Đô Đốc, việc này có thể bàn bạc nhưng hắn binh mã, triều đình nhất định phải chỉnh biên, về phần như thế nào chỉnh biên, không ngại bàn bạc kỹ hơn là được —— quách Trung Lang tướng, ngươi có chuyện muốn nói sao?"
  
  	Trấn quân Trung Lang tướng quách đăng trạm tiền từng bước, thanh như hồng chung nói: "Bệ hạ, mạt tướng cả gan, có một lời tiến gián: bắc nghịch binh bại mạt lộ, bị triều đình đại binh cùng Đông Bình quân trước sau chặn đường, mắt thấy chính là chỉ còn đường chết!
  
  	Này bang phản nghịch tặc tử đều là nên nghiền xương thành tro, tru diệt cửu tộc tội ác tày trời đồ đệ, chính là nhân quân bệ hạ lòng dạ tàn nhẫn, cho bọn hắn một cái mạng sống đường ra, kia là bọn hắn thiên đại tạo hóa nhưng nghịch tặc nhóm không tốt hảo quý trọng, còn dám can đảm khẩu ra cuồng ngạo ngôn đến áp chế triều đình, một khi đã như vậy, này chờ cuồng vọng vô tri hạng người, bệ hạ cần gì phải thương tiếc đâu?
  
  	Y mạt tướng cao kiến, triều đình cũng không tất tái cùng hồng tặc đàm đi xuống, đến lúc đó vương sư xuất phát, lấy lôi đình vạn quân chi thế, đem này bang cuồng vọng nghịch tặc hết thảy nghiền vì bột mịn cũng được, cũng tốt làm cho bọn họ kiến thức triều đình thiên uy!"
  
  	Quách đăng Trung Lang tướng lời vừa nói ra, chúng tướng đều phụ họa, kia phê trẻ trung phái Trung Lang tướng nhóm lại xúc động: "Quách Trung Lang tướng lời nói thật là, phản tặc ngoan minh không hóa, tội ác ngập trời, bệ hạ tuy là nhân quân, nhưng đối bọn họ cũng không nên nhân từ nương tay "
  
  	Giờ khắc này, kim ngô vệ quan tướng nhóm phẫn nộ thật là tự đáy lòng —— có thể nào không tức giận đâu? Đoàn người ở kim ngô vệ trung mạo hiểm cãi nhau diệt tộc phiêu lưu đi theo Mộ Dung phá tạo phản, thân kinh bách chiến đổ máu chém giết, xuất sinh nhập tử phán không phải là tương lai có thể ngoại phóng nhất tỉnh làm cái Đô Đốc sao? Nhưng triều đình địa bàn hữu hạn, Đô Đốc địa vị liền kia vài cái, kim ngô vệ nhiều như vậy trấn suất cùng Trung Lang tướng, vốn sẽ không đủ phân, nay ngay cả biên quân hàng tướng đều phải đi qua xông về phía trước một phần, kia mọi người còn dùng sống sao?
  
  	Nghe chúng tướng thanh thanh ồn ào, Mộ Dung phá bất động thanh sắc, mặt vô biểu tình —— hắn suy tư thành tích góc độ khác tầm thường: có người có bản lĩnh, phần lớn đều cũng có tính tình, hồng thiên cánh là cùng Hách Liên bát sơn, lí Xích Mi nổi danh Bắc cương danh tướng, hắn dám đối với triều đình khẩu xuất cuồng ngôn, kia nhất định là có vài phần cậy vào triều đình đúng là dùng người hết sức, vô luận là đối phó Mạnh Tụ hay là muốn ngăn cản nam triều, có thể đánh giặc tướng quân luôn dùng nếu có thể sử dụng nhất tỉnh Đô Đốc danh vị đổi lấy một cái danh tướng thiệt tình cống hiến, kia thật đúng là thực có lời
  
  	Về phần bộ hạ chư tướng bắn ngược, Mộ Dung phá căn bản là không yên tâm thượng —— kim ngô vệ này bang tên, đánh giặc không bản sự, thưởng quan chức nhưng thật ra tích cực thật sự các ngươi nếu có hồng thiên cánh một nửa tiêu chuẩn, lão tử đã sớm đem ngươi nhóm ngoại phóng Đô Đốc, sảo có ích lợi gì?
  
  	La hét ầm ĩ trong tiếng, trướng ngoại truyền đến một trận cấp tốc tiếng bước chân cùng bước giáp leng keng thanh, trướng liêm một hiên, có nhân bước nhanh đi ra ngoài, mọi người quay đầu nhìn lại, cũng là vừa mới tách ra thư châu Đô Đốc trương toàn
  
  	Mộ Dung phá lặng yên kinh ngạc: "Trương Đô Đốc, trẫm làm ngươi tiến đến tiếp viện mạnh Đại đô đốc, ngươi vì sao nhanh như vậy trở về đầu? Nhưng là tao ngộ rồi phản quân đại đội nhân mã?"
  
  	Trương Đô Đốc lặng yên thở, ngực nhấp nhô, hiển nhiên hắn là một đường chạy chậm đi qua đối mặt mọi người hoài nghi ánh mắt, hắn ôm quyền đáp: "Bệ hạ, vi thần có cấp tình bẩm báo!"
  
  	"Nói!"
  
  	"Vi thần vừa mới nhận được cấp báo: Đông Bình quân theo trong thành phóng ra, đã đánh tan công thành phản quân, đại thắng mà về —— bệ hạ, một trận, Đông Bình quân đánh thắng, mạt tướng còn muốn liên tục đi qua tiếp viện sao?"
  
  	Mộ Dung phá rồi đột nhiên theo chỗ ngồi thượng nhảy lên —— không chỉ là hắn, hết thảy kim ngô vệ tướng quân đều nhượng đứng lên: "Đông Bình quân thắng?"
  
  	Mọi người dũng hướng trương toàn, đưa hắn vây ở bên trong: "Trương toàn, ngươi đang nói cái gì lời vô lý đâu? ! Như thế nào có thể?"
  
  	"Thế này mới nửa đêm, ngưng chiến mới một cái canh giờ không đến, Đông Bình quân như thế nào làm được?"
  
  	Các tướng quân mọi thuyết xôn xao nhượng thành một đoàn, tiếng người ồn ào, ngược lại là ai đều nghe không rõ ai trong lời nói hỗn loạn trung, Mộ Dung phá hét lớn một tiếng: "Đều câm miệng, hồi đội lý trạm tốt lắm —— trương toàn, ngươi đem tin tức hảo hảo nói nói!"
  
  	Trương toàn được đến tin tức kỳ thật thực phức tạp, chỉ cần ngắn ngủn vài: "Biên quân toàn tuyến tan tác, Đông Bình đại thắng!"
  
  	Trướng trung lại hiện ra làm người ta áp chế trầm mặc Mộ Dung gia hoàng đế cùng võ tướng nhóm ở trầm mặc trung tiêu hóa rung động phải biết rằng, này không phải một đường quân yểm trợ, không phải thế nào một đường phân khiển binh mã, mà là phản quân thủ lĩnh tự mình thống soái chủ lực đại quân, trong đó tập trung phản quân hết thảy tinh nhuệ cho dù triều đình có được hơn mười vạn ưu thế binh mã hơn nữa Diệp gia minh thấy sư trợ trận, cũng không dám cùng này lộ chủ lực phản quân liều chết, chỉ có thể đưa bọn họ một đường khu trục hướng bắc Đông Bình quân chỉ cần như vậy vạn hơn người, cư nhiên có thể ở dã chiến đem phản quân đả bại?
  
  	Trầm mặc thật lâu sau, có nhân nhược nhược nói: "Này nên sẽ không là lầm truyền đi?"
  
  	Mộ Dung phá dùng sức vung tay lên, trảm đinh tiệt thiết nói: "Tái tham!"
  
  	Tin tức rất nhanh truyền đã trở lại, mấy đội thám báo mang về đến tin tức đều là tương phản: biên quân xác thực đại bại, bọn họ chạy tán loạn sĩ tốt nhiều đạt mấy ngàn, tán đầy khắp núi đồi đều là các đội thám báo đều bắt không ít tù binh, gia dĩ khảo vấn dưới, đoạt được đến tin tức đều là tương phản: Đông Bình quân đại thắng, biên quân thảm bại 
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      