         
 
 Ba trăm lẻ sáu dị tâm ( hạ )
 
 	
 
 	Khắp nơi sứ giả ngươi hướng đến ép buộc năm sáu thiên, cuối cùng, vẫn là biên quân trước chiếm được tính nhẫn nại —— đổ không phải nói thác bạt hùng định lực yếu so với Mạnh Tụ có lẽ Mộ Dung phá yếu kém, chính là hắn tình cảnh tối sứt sẹo, chân thật kéo dài không nổi nữa. Biên quân chiếm được tiền phương, toàn dựa vào trong quân lương thảo duy trì. Mạnh Tụ cùng Mộ Dung phá đều có thể dần dần xả đàm, nhưng biên quân chân thật không cái kia thời gian rỗi, còn như vậy cọ xát đi xuống, trong quân không có lương thực sẽ ra đại loạn tử.
 
 	Hôm nay, biên quân sứ giả cấp Mạnh Tụ khai ra thông điệp: "Đại đô đốc, hoàng thúc một phen thành ý, tam phiên mấy lần đến mời, nhưng ngươi luôn có lệ thoái thác, không hề có thành ý. Đại đô đốc, hoàng thúc đối đãi ngươi đã nhân tẫn nghĩa tới, còn như vậy đi xuống, ngươi liền chớ trách hoàng thúc không khách khí."
 
 	Không đợi hoàng thúc không khách khí, mạnh Đại đô đốc trước hết không khách khí. Nghe sứ giả ngữ mang áp chế, hắn đương trường liền trở mặt: "Tiểu tử cuồng vọng, dám áp chế bổn tọa?"
 
 	Hắn không nói hai lời, gọi người "Tích đùng ba" đem kia sứ giả tấu hai mươi quân côn, đương trường liền đuổi hắn đi ra ngoài.
 
 	"Nói cho hoàng thúc, đây là bổn tọa đại hắn quản thúc cấp dưới, dạy hắn biết cao thấp ti tôn —— không cần tạ bổn tọa... Ngày hôm sau sắc trời không rõ thời gian, đầu tường binh mã báo lại Mạnh Tụ, nói biên quân đại doanh nay sớm đã có bất thường động tĩnh, đại đội nhân mã ra doanh, chính ở ngoài thành liệt trận, đầu trận cũng xuất hiện đầu thạch xe, đăng thành xe, công thành chùy chờ trọng hình trang bị, xem ra như là sẽ đối an bình thành bất lợi.
 
 	"Địch nhân sắp sửa công thành, thủ phòng thành ngự, các bộ binh mã như thế nào bố trí, còn thỉnh Đại đô đốc ban phía dưới châm đến."
 
 	Mạnh Tụ hít sâu một ngụm hôn, trong lòng biết này dịch đúng là vẫn còn cần nhờ chiến dịch tới gặp cái thực chương. Hắn quát: "Phòng ngự? Ta quân chỉ biết phòng ngự. Cũng không phòng ngự! Truyền lệnh các bộ binh mã tập kết, ta đem tự mình cầm binh xuất chiến!"
 
 	Vì thế, trống trận ầm ầm sấm vang. Chấn thiên trống trận trong tiếng, an bình thành cửa nam ầm ầm hạ xuống, mấy trăm thành ngàn khải đấu sĩ theo cửa thành trung lăn dũng mà ra. Kia phiến kim chúc dòng nước xiết liếc mắt một cái vọng không đến chừng mực, ầm vang tiếng động chấn thiên động.
 
 	Mắt thấy cảnh này, biên quân đầu trận nhất thời phát ra ra một trận sợ hãi hô hào: "Đấu khải đến đây!"
 
 	Ai cũng không nghĩ tới, đối mặt tứ lần binh lực cường địch, Đông Bình quân lựa chọn không phải mãnh công thành trì, mà là lựa chọn tự động dã chiến!
 
 	Bởi vì tồn tiêu hao quân coi giữ tiễn thể mục đích, cũng vì lãng phí khải đấu sĩ công thành khi thể lực, liệt trận biên quân đầu trận chích an trí bình thường bộ tốt cùng thao túng công thành khí giới kỹ thuật binh. Cũng không có đấu khải bố phòng. Mắt thấy Đông Bình quân đấu khải đột nhiên khai thành sát ra, này bộ binh, kỵ binh sợ tới mức lạc đảm thất hồn, quay đầu bỏ chạy, chỉnh lộ đại quân hỏng, căn bản tổ chức không dậy nổi phòng ngự trận thế, bị Đông Bình quân khải đấu sĩ nhất hướng tức suy sụp.
 
 	Một trận, Mạnh Tụ quả thực giết được điên rồi. Hắn đuổi giết hội binh. Sắc bén như tia chớp, tàn nhẫn như săn báo, như một đạo màu đen tia chớp, ở biên quân trong đám người qua lại xuyên qua, phàm hắn sở đến chỗ. Đó là tử vong cùng máu tươi. Hắn kia đem hung hãn bách đao tựa như một cái vũ động hắc long, không có người có thể ngăn cản hắn lôi đình nhất kích, hắn chỗ đó là một cái sắc bén trùy đầu, thật sâu đột nhập biên quân trong trận. Đông Bình quân khải đấu sĩ theo sát sau đó, mãnh phác mà vào.
 
 	Trở tay không kịp lọt vào như thế hung mãnh đả kích, biên quân nhân mã toàn tuyến tan tác, bị đánh chết biên quân sĩ tốt giống như cuối mùa thu phân tán lá cây bình thường, thi thể phủ kín khắp hoang dã, tán loạn sĩ tốt lại vô số kể, thoát được đầy khắp núi đồi.
 
 	Thẳng đến Đông Bình quân đánh tới biên quân đại doanh trước mặt, thác bạt hùng tài theo đại doanh trung vội vàng việc việc điều đến khải đấu sĩ.
 
 	Nhìn đến biên quân khải đấu sĩ ra doanh liệt trận, Mạnh Tụ thế này mới sát ở công giết cước bộ —— đổ không phải hắn sợ hãi mấy trăm thương xúc ra trận biên quân khải đấu sĩ, Mạnh Tụ chính là cảm thấy, cùng biên quân tinh nhuệ nhân mã liều chết, hao tổn bản nhân binh lực, sẽ chỉ làm Mộ Dung gia không công ích, loại này chiến dịch, thắng chi hữu ích.
 
 	Cho nên, nhìn đến quân địch khải đấu sĩ xuất hiện, Mạnh Tụ lập tức liền thét ra lệnh dừng lại, thu nạp toàn quân, quay đầu rút quân.
 
 	Mọi người đều biết, khải đấu sĩ tục chiến thể lực chỉ có thể duy trì hai khắc chung, dài cũng bất quá nửa canh giờ. Ấn lẽ thường mà nói, Đông Bình quân khải đấu sĩ ra khỏi thành xung phong liều chết lâu như vậy, nay xuất binh trở về thành, thể lực đã là không sai biệt lắm hao hết, đây đúng là biên quân khải đấu sĩ phòng ngự tốt kỳ ngộ.
 
 	Nhìn đến biên quân khải đấu sĩ ở xa xa đi tuần tra nhìn xung quanh, một bộ xoa tay bộ dáng, Mạnh Tụ nhất thời cười lạnh, hắn hét lớn một tiếng: "Đông Bình Mạnh Tụ lúc này, không sợ chết, tuy rằng sẽ đi!"
 
 	Dứt lời, Mạnh Tụ dùng bách đao trên mặt đất tìm một cái hoành tuyến, sau đó, hắn đem bách đao hướng thượng cắm xuống, hai tay ôm ngực, không nói được lời nào, lạnh lùng nhìn đối diện, khinh miệt bễ nghễ vào đề quân phần đông khải đấu sĩ.
 
 	Đối mặt Mạnh Tụ sắc bén ánh mắt, không người dám cùng hắn nhìn thẳng vào.
 
 	Mạnh Tụ một đao một người, đứng lặng không thượng, cùng mấy trăm thành ngàn khải đấu sĩ giằng co, ai cũng không nói chuyện, không khí như là yếu ngưng kết bình thường, hết thảy mọi người bị này khẩn trương bầu không khí sở kinh sợ, nắm chặt rảnh tay trung đao kiếm, chỉ cảm thấy trái tim bang bang thẳng khiêu.
 
 	Yên lặng trung, "Oành oành oành" tiếng trống chấn thiên đột nhiên cấp tốc vang lên, đánh vỡ hiện trường yên lặng: đây là đại doanh ở giục biên quân khải đấu sĩ tiến quân.
 
 	Chính là mặc cho kia tiếng trống đánh thiên vang, khải đấu sĩ nhóm cũng là trầm mặc đứng ở tại chỗ, ai cũng chưa nhúc nhích, một đám giống nhau tượng gỗ bình thường —— có thể ở liên miên chinh chiến trung sống cho tới bây giờ khải đấu sĩ, người người đều là hoạt bất lưu thủ lão lính dày dạn. Mọi người trong lòng biết rõ ràng, mọi người chen chúc tới, Mạnh Tụ chính là bản sự tái đại cũng để ngăn không được. Thành tích là, cây có bóng, vạn nhân địch tên uy chấn lục trấn, ai chưa từng nghe qua Mạnh Tụ chuyện tích?
 
 	Đan kỵ hướng ma trận, độc thân đoạt Kim thành, chết ở trên tay hắn biên quân danh tướng cùng người nhát gan rất hiếm có có thể biên thành một cái doanh —— chống lại như vậy truyền kỳ nhân vật, ai dám cái thứ nhất xuất đầu xông lên tiền? Kia bỏ qua là chịu chết a!
 
 	Nhân đồng này tâm, biên quân khải đấu sĩ người người xoa tay, cũng là ai cũng không dám cái thứ nhất tiến lên. Nhìn đến biên quân khải đấu sĩ do do dự dự nao núng bộ dáng, Mạnh Tụ không khỏi cảm thán. Hắn nhớ tới sảng khoái năm Thân Đồ tuyệt bộ hạ, này dám can đảm suốt đêm tấn công đông lăng vệ lăng thự gần như tạo phản biên quân nhân mã, này kiệt ngạo lại thiện chiến, tượng lang giống nhau ngao ngao thẳng kêu tinh tráng hán tử nhóm, giả thiết là bọn hắn ở trong này, cho dù biết rõ là cửu tử chung thân hung hiểm, cũng sẽ không hề thiếu người nhát gan hội xung phong liều chết tiến lên đi?
 
 	Nay, năm đó biên quân danh tướng không phải bội phản chính là chết trận, kéo dài thảm bại làm cho bọn họ chiếm được rất nhiều trong quân đội kiên. Tướng lãnh ly tâm, sĩ tốt rời rạc, biên quân đã chiếm được năm đó cái loại này thế không thể đỡ nhuệ khí.
 
 	Lớn nhất chứng cứ rõ ràng chính là. Mấy trăm khải đấu sĩ tụ tập ở trong này, mà ngay cả một cái dám đi đầu hướng trận người nhát gan đều không có —— từng làm đại ngụy quốc tối cường chiến dịch bộ đội kia chi viện cho biên cương quân binh mã, nay từng không còn nữa tồn tại. Nay còn sót lại ở trong này. Bất quá là một khối bọc biên quân ngoại da, kéo dài hơi tàn thi hài thôi.
 
 	Giằng co ước chừng giằng co một khắc chung, mắt thấy phóng ra khải đấu sĩ nhóm cuối cùng vào thành, Mạnh Tụ hừ lạnh một tiếng, bạt khởi cắm trên mặt đất bách đao, xoay người trở về thành.
 
 	Mắt thấy này đại sát tinh rốt cục chịu đi người, khải đấu sĩ nhóm như trút được gánh nặng, bọn họ nhất thời sinh động lên, reo lên: "Mạnh tặc đừng trốn!"
 
 	"Oanh. Ăn ta một búa!"
 
 	"Mạnh tặc, có loại lưu lại, cùng gia gia đại chiến ba trăm cái tập hợp!"
 
 	Biên quân khải đấu sĩ nhóm trang mô tác dạng la lên, giả bộ một bộ yếu truy đuổi bộ dáng, cũng là ai cũng không dám truy gần Mạnh Tụ ba mươi bước trong vòng, chỉ sợ bị này đại sát tinh đột nhiên giết cái hồi mã thương.
 
 	Đối phía sau hỗn loạn chửi bậy la hét ầm ĩ thanh, Mạnh Tụ đều lười hồi đầu nhìn. Một đường bay nhanh liền trở về thành.
 
 	Vương hổ, tề bằng chờ các vị thuộc cấp đều tụ ở cửa thành chỗ cung nghênh Mạnh Tụ, ngay cả kia hai vị tân đầu thành lữ soái sử văn đình cùng hoàng mân đều trôi qua.
 
 	Tề bằng vương hổ chờ lão bộ hạ đều đã tật Mạnh Tụ thần kỳ, đối Mạnh Tụ ngày mai biểu hiện, bọn họ cũng chỉ là cảm thấy thưòng lui tới mà thôi. Nhưng đối kia hai vị tân tham gia lữ soái mà nói, làm chính mắt mục kích Mạnh Tụ xung phong liều chết ở phía trước. Một con tan tác khi, bọn họ đã bị cả kinh cười toe tóe. Cuối cùng, làm nhìn đến Đại đô đốc cầm trong tay bách đao tự mình sau điện, bị hắn uy thế sở nhiếp, mấy trăm khải đấu sĩ đúng là chớ có lên tiếng không tiền —— ở hai vị biên tướng quân quân xem ra, người như vậy, như vậy chuyện, kia chỉ cần ở truyền kỳ xuôi tai quá, bản nhân tưởng cũng không dám tưởng, quả thực là làm người nghe kinh sợ a.
 
 	"Đại đô đốc, mạt tướng ngày mai thật sự là đại mở mắt giới! Đại đô đốc thần võ cái thế, tam quân táng đảm; một tiếng gầm lên, tam quân lâm vào chớ có lên tiếng —— đương kim thứ nhất dũng mãnh phi thường võ tướng, Đại đô đốc quả thực danh bất hư truyền a!"
 
 	"Đâu chỉ đương thời thứ nhất võ tướng a, mạt tướng nhìn, từ xưa đến nay, chỉ sợ cũng chỉ phải làm năm khai quốc thiên võ vương kham cùng Đại đô đốc đánh đồng."
 
 	"Lão huynh lời ấy sai rồi, khai quốc thiên võ cũng từng ở Giang Đô dưới thành thảm bại. Nhưng Đại đô đốc chinh chiến đến nay, đến nay Sở Hướng Vô Địch, chưa gặp được bại tích, hắn như thế nào có thể cùng Đại đô đốc so sánh đâu?"
 
 	"Đối đối đối, là mạt tướng nói sai nói. Mạt tướng nghĩ tới nghĩ lui, từ xưa đến nay, đúng là tái vô khác võ tướng kham cùng Đại đô đốc nhất so sánh. . . Đại đô đốc dũng mãnh phi thường, chẳng những là tuyệt hậu, chích chỉ sợ cũng tuyệt hậu, có một không hai cổ kim!"
 
 	Mạnh Tụ kiềm chế tính tình, nghe hai người lăn qua lộn lại thổi phồng, cuối cùng chân thật là nhịn không được: "Binh mã của triều đình, như thế nào?"
 
 	"Triều đình binh mã?" Sử văn đình cùng hoàng mân đều là kinh ngạc: "Đại đô đốc, ngài nói cái gì? Triều đình binh mã, bọn họ như thế nào có thể cùng ngài so với đâu?"
 
 	"Đúng vậy, này quả thực là lấy hoàng kim cùng rỉ ra so với, không có cách nào khác so với, không có cách nào khác so với!"
 
 	Nhìn đến hai người hiểu sai ý, Mạnh Tụ đành phải giải thích: "Ta hỏi các ngươi, các ngươi cùng binh mã của triều đình đã giao thủ, cảm thấy bọn họ chiến dịch lực như thế nào? So với các ngươi biên quân, là cường vẫn là nhược?"
 
 	Sử văn đình liên tục lắc đầu: "Đại đô đốc, tuy nói tướng bên thua không đủ ngôn dũng, nhưng thua ở dã đình binh mã trên tay, mạt tướng thật đúng là không phục. Triều đình binh mã, bọn họ tất cả đều là dựa vào minh thấy sư tác chiến, bọn họ chiến lực, cũng liền xứng quét tước chiến trường kiểm cặn thôi. Không có minh thấy sư trợ trận, không phải mạt tướng xuy ngưu, mạt tướng một cái lữ thoải mái đánh bọn họ hai cái!"
 
 	Nhìn Mạnh Tụ hiển lộ lòng nghi ngờ thần sắc, hoàng mân lữ soái chạy nhanh ra tiếng giải thích: "Đại đô đốc, sử soái thật đúng là không phải xuy ngưu. Ở Diệp gia tham chiến phía trước, triều đình binh mã là không ngừng bị chúng ta đè nặng đánh, nếu luận quan binh chân thật chiến lực, chúng ta thật đúng là xem bọn hắn không hơn.
 
 	Ngưng chiến chi sơ, kim ngô vệ này tinh nhuệ binh mã đã bị chúng ta đả khoa không ít, đến sau lại, triều đình chỉ có thể lạp nhất bang huấn luyện không đủ tân binh cùng dân phu đến tổ kiến tân binh mã, chiến lực càng ngày càng kém, nhuyễn cùng đậu hủ niết dường như, nhất hướng liền suy sụp. Giả thiết không phải Diệp gia vướng bận, chúng ta sớm đánh tiến lạc kinh, cũng không đến mức lạc cho tới bây giờ này thê thảm tình trạng. . ."
 
 	Sử văn đình mãnh khụ một tiếng, hoàng mân sửng sốt, thế này mới cái nhìn đến bản nhân nói sai nói —— cải tà quy chính, đầu nhập vào Đại đô đốc dưới trướng, đây là cỡ nào vinh hạnh chuyện, có thể nào dùng "Thê thảm tình trạng" đến phác hoạ? Chẳng lẽ, bản nhân đối Đại đô đốc tâm tồn bất mãn sao?
 
 	Hoàng mân thần sắc trắng bệch, bùm một tiếng quỳ xuống, phủ phục ở, liên tục dập đầu: "Đại đô đốc, mạt tướng là trư đầu óc, mạt tướng nói sai nói, mạt tướng đáng chết, thỉnh Đại đô đốc trách phạt!"
 
 	Sử văn đình cũng đi theo quỳ xuống cầu tình: "Đại đô đốc thứ tội. Hoàng huynh đệ chính là ngoài miệng thiếu cá biệt môn, nhất thời không hợp nói sai nói, hắn đối Đại đô đốc là trung thành và tận tâm, tuyệt không nhị tâm, thỉnh Đại đô đốc minh giám!"
 
 	Mạnh Tụ sái nhiên cười, hắn bản nhân cũng là theo tiểu quan quân thăng đi xuống, quá rõ ràng quan văn nhóm tâm tính —— này hoàng mân rõ ràng là thưòng lui tới cùng sử văn đình phát câu oán hận phát quán, khẩu vô che không nghĩ qua là ở bản nhân trước mặt nói sai nói xong, đổ không phải thực tồn có cái gì phản tâm —— này tâm cơ thâm trầm hạng người, bọn họ nhưng thật ra sẽ không phạm loại này thô thiển sai lầm.
 
 	Mạnh Tụ tỏ vẻ hai người đứng lên, muốn đánh nhau phát bọn họ đi xuống, nhưng nhìn hoàng mân kia bất hạnh ba ba ánh mắt, hiển nhiên là còn tại e ngại trừng phạt, Mạnh Tụ không thể không an ủi hắn nói: "Nói sai một câu, chính là đại sự, hoàng tướng quân làm gì dọa thành như vậy? Bổn tọa không phải thác bạt hoàng thúc, không lấy đại chương tội nhân, hoàng tướng quân không cần quá lo —— ách, như vậy đi, hoàng tướng quân xuất khẩu sai ngôn, bổn tọa liền phạt ngươi một tháng hướng ngân lấy chỉ khiển trách, như vậy như thế nào?"
 
 	Hoàng mân thế này mới như trút được gánh nặng, hắn khom người nói tạ: "Mạt tướng cam nguyện bị phạt, tạ Đại đô đốc khoan dung độ lượng."
 
 	"Hảo, ngày mai vất vả nhị vị, các ngươi trước đi xuống nghỉ ngơi đi."
 
 	Đuổi đi hai vị biên quân hàng tướng, Mạnh Tụ một mình một người ở lại đầu tường, dần dần đi thong thả bước chân, mày thâm túc, ánh mắt thâm thúy.
 
 	Ngày mai, bản nhân tự mình kiến thức biên quân tàn quân chiến lực cùng ý chí chiến đấu, so với lúc trước biên quân đã căn bản không ở một cái cấp bậc. Mà triều đình có được ba bốn lần ưu thế binh lực, hơn nữa minh thấy sư tọa trấn, lại vẫn là kéo dài hơn nửa năm, đến nay không có thể đem bọn họ cấp tiêu diệt điệu —— kim ngô vệ chiến dịch lực, lại nên lạn đến loại nào kỳ ba bộ?
 
 	Mạnh Tụ cái nhìn đến, một cái khổng lồ thời cơ ra nay trước mặt: mấy năm liên tục chinh chiến, đại ngụy hướng vũ lực đã suy kiệt đến thấp nhất điểm —— không riêng gì biên quân có lẽ kim ngô vệ, mà là toàn bộ Bắc Nguỵ đều ở tối suy yếu thời gian.
 
 	Nay, biên quân cùng kim ngô vệ chủ lực đều ở nơi đây, Mộ Dung gia cùng thác bạt gia thủ lãnh nhân vật cũng ở trong này. Bản nhân tay cầm một chi cường binh, đúng phùng cơ hội thân ở nơi đây, nếu đột nhiên làm khó dễ, đối bọn họ đến cái trở thành hư không trong lời nói. . .
 
 	Mạnh Tụ xúc động trái tim bang bang thẳng khiêu, thậm chí so với vừa rồi xung phong liều chết khi nhảy lên càng thêm kịch liệt: "Ở an bình thành, bản nhân chỉ cần tứ lữ binh mã mà thôi. . . Vẫn là quá ít! Hai cái tân đầu thành biên quân lữ? Bọn họ là không có chiến dịch lực, cũng không đáng tin cậy, trông cậy vào không hơn. . .
 
 	Nếu vương bắc tinh, lý Xích Mi, dịch tiểu đao, bọn họ trung tùy ý người nào có thể đúng lúc tới rồi thì tốt rồi, chẳng sợ tái nhiều lữ đều hảo! Muốn hay không bất cứ giá nào, đến cái liều mình nhất bác..
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      