         
 
 Tháng sáu bảy ngày rạng sáng, cả trú mã thôn bình nguyên bao phủ tại một mảnh nồng hậu   sương sớm trong, tại chiến hào lí phiên trực   Kim Ngô Vệ quan binh chợt nghe đến doanh ngoài   xa xa truyền đến một hồi căng tiếp một hồi   khác thường tiếng vang, này tiếng vang nặng nề lại liên tục, phốc phốc không ngừng. Lũ lính gác không dám chậm trễ, vội vàng bẩm báo   trông nom doanh quan quân. Quan quân đi tới nơi này bên cạnh, nghiêng tai nghe xong một hồi, sắc mặt lập tức tựu thay đổi, hắn quỳ rạp trên mặt đất, bả lỗ tai dán tại trong đất, giật mình địa reo lên: "Đoàn người chú ý đề phòng  , Đông Bình quân đang đào thổ!"
 
 Bởi vì quan hệ quân tình, tin tức này trước tiên bẩm báo   lưu thủ tổng quản Mộ Dung hoài. Hắn vội vã địa khoác áo ngoài đi đến tuyến đầu, tự mình giẫm phải cái thang  ghé vào đầu tường quan sát. Trời còn chưa sáng, vụ khí dày đặc, mặc dù Mộ Dung hoài đã đem hết toàn lực, nhưng hắn y nguyên cái gì cũng không còn trông thấy, nhưng này"Phốc phốc phốc"   tiếng đào đất nhưng lại càng ngày càng mật, càng ngày càng vang lên, càng ngày càng gần.
 
 	Mộ Dung hoài nghi hoặc khó hiểu, hắn đối lữ suất môn nói: "Chư vị Tướng quân, lão phu chỉ nghe qua công thành giờ muốn đào đất mà công , nhưng công trại giờ cũng đào đất , lão phu thật đúng là văn sở vị văn. Mạnh thái bảo làm như vậy, rốt cuộc có gì dụng ý đâu?"
 
 	Lữ suất môn đồng dạng lắc đầu, ai cũng không biết Mạnh Tụ đang làm gì đó.
 
 	Một canh giờ qua đi, mặt trời đi ra, sương mù dần dần tán đi, mọi người mới nhìn rõ ràng, tại cự ly hành dinh trận địa một dặm có hơn   trên đất trống, rất nhiều Đông Bình quân quân tốt giống như màu nâu   con kiến bình thường bận rộn trước, bọn họ đang tại vùng quê trên chém mộc móc thổ thế lũy, đúng là một bộ muốn xây dựng cơ sở tạm thời   tư thế.
 Kim Ngô Vệ   Tướng quân mắt to trừng đôi mắt nhỏ nhìn một hồi, Mang Sơn lữ lữ suất Lưu hà phản ứng đầu tiên tới, hắn reo lên: "Đường bộ đại nhân, không thể để cho bọn họ tại chúng ta trước trận bả doanh trại đứng lên, như vậy chúng ta sẽ rất phiền toái . Mạt tướng thỉnh cầu lập tức phóng ra, thừa dịp bọn họ chỗ dựa chưa ổn, hiện tại đem hắn môn   doanh trại cho nhổ  !"
 
 	Nhưng Mộ Dung hoài áp chế các tướng quân   thỉnh chiến, bởi vì hắn chứng kiến, tại Đông Bình quân doanh trại công trường đằng sau, từng dãy màu đen   đấu khải đã ở trận địa sẵn sàng đón quân địch  . Đông Bình quân   khải đấu sĩ đã ở tập kết chờ lệnh  , chính mình tùy tiện phóng ra. Chắc chắn sẽ không có cái gì hảo quả tử chờ  .
 
 	Trong lòng, Mộ Dung hoài đối Mạnh Tụ   cử động xác thực có chút ngoài ý muốn. Khi hắn lường trước trong, bị triều đình đánh mặt   Mạnh Tụ nên camera bị chọc giận   lợn rừng bình thường hướng chính mình tấn công mạnh tới, một đầu đâm vào hành dinh chắc chắn   công sự trên, mình cũng có thể nhân cơ hội sát thương Đông Bình quân   binh lực. Không nghĩ tới chính là, Mạnh Tụ không có tiến công, mà là dù bận vẫn ung dung địa đứng lên   doanh, bày ra một bộ muốn cùng triều đình trường kỳ giằng co   tư thế. Điều này làm cho Mộ Dung hoài thật sự không thể lý giải: dù cho dùng năm đó Thác Bạt hoàng thúc   thực lực cũng hao tổn bất quá triều đình, ngươi Mạnh Tụ cái này chính là mấy vạn một mình, chẳng lẽ cũng không biết, thời gian kéo được càng lâu, triều đình   ưu thế lại càng lớn sao?
 
 Nhưng đã Mạnh Tụ đang tại phạm sai lầm, Mộ Dung hoài đương nhiên sẽ không đi nhắc nhở hắn. Hắn đối lữ suất môn nói: "Đông Bình quân muốn đứng doanh, vậy hãy để cho bọn họ đứng đi thôi. Chỉ cần bọn họ công không vào , ta lại nếu muốn nhìn xem mạnh thái bảo tại đùa giỡn cái gì hoa dạng?"
 
 	Lúc xế chiều, Mộ Dung hoài lại nhận được các bộ hạ   báo cáo, Đông Bình quân chẳng những ở chánh diện dựng lên một tòa doanh trại. Còn đồng thời lành nghề doanh   bên cạnh bên cạnh cùng phía sau thiết lập ba cái doanh trại. Cách xa nhau ba dặm   vài cái doanh trại xa xa hô ứng, đối triều đình hành dinh tạo thành bán vây quanh   cách cục. Đông Bình quân chẳng những thiết lập doanh trại, còn đang vài cái doanh trại trong lúc đó đào móc một tầng lại một tầng   chiến hào, đào chặt đứt tất cả đi thông hành dinh con đường —— lúc này, Kim Ngô Vệ lí chính là tối người ngu dốt đều hiểu rõ ( độ nương, nơi này đến tột cùng có vấn đề gì? ! ) Đông Bình quân   ý đồ  : bọn họ chính là muốn triệt để vây khốn hành dinh.
 
 	Bị vây quanh, tại trên quân sự là một cực hiểm ác   tình cảnh, ý nghĩa mất đi cùng phía sau   liên lạc cùng trợ giúp, ý nghĩa tứ cố vô thân. Vây quanh chiến thuật nếu có thể thành công. Chẳng những tại trên thực chất, hơn nữa ở trong lòng trên đối bị vây quanh giả cũng sẽ khiến cho thật lớn   dao động. Chứng kiến Đông Bình quân hoàn thành đối với chính mình   vây quanh, Kim Ngô Vệ trong quân nổi lên một hồi khủng hoảng.
 
 Nhà mình rõ ràng ở trên đất bằng bị binh lực tương đương   địch nhân bao vây. Đối sự thật này, lữ suất môn cảm thấy cực kỳ oán giận. Bọn họ vụng trộm đều ở nén giận thống soái Mộ Dung hoài, cảm thấy cũng là bởi vì Mộ Dung hoài   ứng đối chậm chạp, không có thể kịp thời quyết đoán phóng ra, cái này cho Đông Bình quân cũng đủ   thời gian hoàn thành vòng vây.
 
 	Lữ suất môn lén nghị luận tới tấp: "Lão gia tử dù sao cũng là già rồi, đã không phục năm đó ở Giang Bắc đại phá nam binh   nhuệ khí  ."
 
 	"Đúng vậy a, năm đó càng mục sơn một trận chiến sau, hắn trở về   Lạc Kinh Binh bộ, một mực trong triều ngồi mà nói suông. Đến bây giờ, lão gia tử ba mươi năm chưa từng tự mình đến qua tiền tuyến  , hắn sợ là liền trận chiến như thế nào đánh đều đã quên a?"
 
 	"Muốn ta nói, chúng ta lúc trước nên thừa dịp Đông Bình quân không có trúc hảo doanh trại, kịp thời giết đi ra ngoài, nhất định xé mở bọc của bọn hắn vây!"
 
 	"Đúng vậy a, cái này người nào không biết? Có thể lão gia tử không cho phép chúng ta ra doanh ứng chiến a!"
 
 	"Ngu ngốc, lão hủ, hồ đồ, vốn lại tự cho là đúng. Trên quán vị này lão gia tử đương chúng ta   đại soái, chúng ta sợ là tiền đồ không ổn a."
 
 	Lữ suất môn   lén nghị luận cũng không có thể man ở Mộ Dung hoài, vì vãn hồi hành dinh   quân tâm sĩ khí, Mộ Dung hoài không thể không triệu tập chúng tướng, hướng mọi người phân tích lợi hại: Đông Bình quân cử động lần này bất quá là công tâm kế sách thôi, đối hành dinh kỳ thật không có nhiều thực chất   tổn hại: hành dinh lí vốn là chứa đựng cũng đủ   lương thảo, hiện tại Hoàng Đế đã suất chủ lực binh mã rút lui khỏi, tồn lương nhưng lưu lại đến đây, cũng đủ doanh trong còn thừa binh mã trọn vẹn ba tháng dùng ăn. Hơn nữa, Đông Bình quân tại bên trên bình nguyên ba mặt trúc lũy, nhưng hành dinh trận địa là ỷ sơn mà xây , dù cho tình huống xấu nhất xuất hiện, lưu thủ   quan binh y nguyên có thể từ sau sơn an toàn lui lại, cho nên, mọi người căn bản không cần lo lắng đường lui an toàn.
 
 	Trải qua như vậy một phen thuyết phục, các tướng lĩnh tâm tình an tâm một chút. Nhưng bọn hắn cũng ngưỡng mộ dung Thượng thư đưa ra yêu cầu: không thể như vậy trơ mắt nhìn Đông Bình quân móc hào đào câu đến đoạn tuyệt mọi người đường sống, hành dinh phải phóng ra, dù là ngăn lại không được Đông Bình quân, chính là cản trở thoáng cái bọn họ   tiến độ cũng là tốt.
 
 	Nghe thế yêu cầu, Mộ Dung hoài rất muốn hướng lữ suất môn chửi ầm lên: "Muốn phóng ra? Ngăn cản Đông Bình quân đào chiến hào? Chỉ bằng các ngươi này bang phế vật?" Nhưng hắn hay là khắc chế   chính mình, cuối cùng thậm chí còn đồng ý bộ hạ dùng quy mô nhỏ binh mã phóng ra quấy rầy Đông Bình quân   công trình tiến độ —— dù sao là bị vây thành cũng là nhàn rỗi  , này bang binh lính tinh lực quá thừa, làm cho bọn hắn đi lăn qua lăn lại Đông Bình quân tổng so với lăn qua lăn lại chính mình tới hảo.
 
 Tháng sáu tám ngày đang lúc hoàng hôn, Kim Ngô Vệ   phản kích bắt đầu rồi. Thừa dịp hoàng hôn   yểm hộ, hơn một trăm khải đấu sĩ cùng hơn một ngàn   chiến binh theo trong doanh khai ra, hướng về Đông Bình quân chưa xong công   phía bắc diện doanh trại lao thẳng tới mà đến. Kim Ngô Vệ khải đấu sĩ quan binh hung mãnh địa đánh trống reo hò trước, như thủy triều lướt qua   doanh trại trước   chiến hào, đả đảo doanh trước   hàng rào cùng công sự, dùng đại chuỳ, thiết trùy mãnh kích vừa lập nhiều   trụ cái cọc, đập nát tường vây, đẩy đều chiến hào.
 
 	Sớm đoán được Kim Ngô Vệ sẽ không bó tay tựu đánh chết , Đông Bình quân   phản kích cũng là phi thường rất mạnh. Tại nơi này đóng quân , là Đông Bình quân   sử văn đình lữ. Nghe nói Kim Ngô Vệ đột kích   chiến thanh âm, những kia đang tại đào móc câu lũy tường   lao công môn lập tức vứt xuống dưới   trên tay   xe đẩy cùng cái cuốc, ngược lại thao nâng đao kiếm, động thân ứng chiến.
 
 	Đây là một trường thảm thiết   chiến đấu, Kim Ngô Vệ quan binh hô to: "Nghịch tặc nhận lấy cái chết!" , Đông Bình quân thì là kêu la trước: "Hèn hạ phế vật!" Hai quân đấu khải ở đằng kia gồ ghề   chiến hào lí triển khai chém giết, chiến thanh ầm ầm, tình hình chiến đấu kịch liệt. Phóng ra   Kim Ngô Vệ ôm một cổ căm giận bất bình   oán khí mà đến, lúc bắt đầu, bọn họ này cổ hung ác   giết kình thật đúng là bả Đông Bình quân đánh trở tay không kịp, một mực thối lui đến doanh trại công trường trước. Nhưng theo phụ cận   Đông Bình quân càng ngày càng nhiều địa chạy đến tiếp viện, Kim Ngô Vệ   thế công tựu nhanh chóng bị ngăn chặn  , cuối cùng, đương Từ Hạo kiệt bộ đội sở thuộc   đấu khải bộ đội cả đội địa đầu nhập chiến đấu sau, chiến cuộc liền hoàn toàn bị thay đổi, Kim Ngô Vệ bị đánh được đứng không vững chân đứng không ngừng trận, bọn họ liên tiếp lui về phía sau, một mực thối lui đến nhà mình   xuất phát trận địa trên, cuối cùng, nương nhà mình trọng nỗ cùng xe bắn đá   yểm hộ, bọn họ thoát khỏi đuổi giết   Đông Bình quân, chật vật địa trốn về   đại doanh, đóng chặt doanh môn không dám có ngọn  , chỉ để lại bên ngoài khắp nơi trên đất   thi hài.
 
 	Phát sinh ở tháng sáu tám ngày   trận chiến đấu này chỉ là bắt đầu. Từ ngày đó lên, vây quanh cùng vây đánh   chiến sự liền ngày đêm không ngừng mà tiến hành trước, tại Kim Ngô Vệ đại doanh cùng Đông Bình quân trận địa ở giữa vài dặm trường   đất trống thành hai quân giao binh chém giết   chiến trường, máy ném đá   nổ vang, nỗ xe   xuyên bắn tiếng vang liên tiếp không ngừng, chiến đấu tàn khốc, mỗi lần là chết thảm trọng, di thi buồn thiu.
 
 	Trước đó ai cũng không ngờ rằng —— Kim Ngô Vệ   thống soái Mộ Dung hoài không nghĩ tới, Mạnh Tụ không nghĩ tới, thậm chí mà ngay cả Kim Ngô Vệ bọn quan binh mình cũng không thể tưởng được, một mực bị mọi người khinh bỉ   Kim Ngô Vệ quan binh, bị đoạn tuyệt đường lui sau, bọn họ cũng là có thể đánh được sinh động .
 
 	Tuy nói trong lúc này khó không có Mạnh Tụ nhường   nguyên nhân, nhưng Kim Ngô Vệ quan binh tại đây trường bị vây quanh   trong chiến đấu xác thực cho thấy thật tốt   chiến đấu tinh thần. Kinh nghiệm mấy trận thương vong thảm trọng   tao ngộ chiến sự sau, tinh thần của bọn hắn cũng không có giảm xuống, ngược lại phóng ra được càng thêm nhiều lần, chiến đấu được càng thêm cứng cỏi, càng thêm ương ngạnh.
 
 	Mọi người thế mới biết, Kim Ngô Vệ cũng không phải là thật sự không thể đánh, thật muốn bả đám người này bức đến không có đường lui  , bọn họ bộc phát ra   sức chiến đấu cũng là rất làm cho người khác giật mình .
 
 	Mà Đông Bình quân bên kia, tướng soái môn thì là trăm miệng một lời địa ca tụng Đại Đô Đốc   anh minh: hiện tại chỉ là vây quanh mà thôi, Kim Ngô Vệ phản kháng   trình độ kịch liệt cũng đã viễn siêu đoán trước  . Nếu như không phải Đại Đô Đốc anh minh quyết sách, thật muốn cứng ngắc công hành dinh   lời nói, này phải chết trên nhiều ít nhân tài đủ rồi a!
 
 	Đánh về đánh, nhưng Mạnh Tụ cùng Mộ Dung hoài đều là rất rõ ràng, chiến tranh xét đến cùng hay là muốn vi chính trị phục vụ , cho nên, hai quân ở giữa liên lạc một mực chưa từng dừng lại qua.
 
 	Ban ngày, hai quân tướng sĩ quyết tử chiến đấu hăng hái, tiếng giết rung trời, chém giết được máu chảy thành sông. Nhưng đến buổi tối, Sứ giả môn nhưng lại bôn tẩu tại hai quân trong lúc đó, dày đặc được giống như về bầy ong.
 
 	Đàm phán lúc bắt đầu, triều đình   Sứ giả rất là ngạo mạn, hắn ngữ mang uy hiếp địa nói cho Mạnh Tụ, Đông Bình quân vây công triều đình binh mã, đây là đại nghịch bất đạo   hành vi, triều đình đang từ phía sau các nơi triệu tập tiếp viện binh mã, năm mươi vạn đại quân hơn vạn đấu khải chính hướng bên này ra, nếu như không phải Bệ Hạ có rộng nhân chi tâm, một đám phạm thượng   Đông Bình quan binh sớm bị đập bể thành bột mịn  . Hiện tại, triều đình cho các ngươi cuối cùng cơ hội, mệnh lệnh Mạnh Tụ lập tức ước thúc dưới trướng binh mã, đình chỉ tất cả đối triều đình   đối địch hành vi, chờ đợi triều đình xử trí, như vậy có lẽ có có thể được triều đình   khoan thứ —— đây mới là các ngươi Đông Bình quân   duy nhất sinh lộ!
 
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      