         thi ngọ. Tiêu tụ trở lại thư phòng ngay cả cơm trưa cũng chưa ăn, hết sức chuyên chú phất. Nhi sa thư nhìn mấy lần.
 Vừa lấy đến di chúc thời điểm, mạnh tụ kích động thật, nhưng hiện tại tinh tế vừa thấy, hắn chỉ có thể phát ra một tiếng tiếc nuối than thở.
 Bảo tàng rất đẹp hảo, cũng là vọng nhìn thấy ăn không.
 Dựa theo bạch vô sa cách nói, đông lăng vệ này đó bí mật căn cứ, phần lớn thiết lập tại trác kì một thế hệ, cũng có không ít tắc thiết trí ở Giang Hoài tiền tuyến phía sau nhị tuyến tỉnh, thiết lập tại Bắc cương, cơ hồ không có nhất
 bất quá lấy đầu gối ngẫm lại đều biết nói, thác bạt hùng là bạch vô sa đối thủ một mất một còn, bạch vô sa tái xuẩn cũng không khả năng đem bí mật kim khố thiết lập tại chính mình đối đầu địa bàn thượng.
 Hiện tại Trung Nguyên cùng kinh đô loạn thành một đoàn, Mộ Dung gia cùng thác bạt gia giết được bất diệc nhạc hồ. Nếu cuối cùng đắc thắng là Mộ Dung gia hoàn hảo, dựa vào chính mình cùng Mộ Dung nghị giao tình, nói không chừng còn có cơ hội đem này bảo tàng khởi đi ra. Nhưng nếu thác bạt hùng thắng mạnh tụ đành phải cùng đông lăng vệ này đôi bảo bối nói cúi chào.
 Nhưng thật ra này bí mật tư cao cùng mạng lưới tình báo, mạnh tụ còn có vài phần hứng thú. Hắn đặc biệt lưu ý đông lăng vệ ở nam triều triều đình cùng trong quân đội nội tuyến danh sách, kia kết quả nếu như nhân khiếp sợ. Riêng là ở Giang Đô cùng kinh tương địa khu, đông lăng vệ liền xếp vào hàng trăm gián điệp cùng nằm vùng. Đương nhiên, bọn họ trong đó đại bộ phận đều là lấy thương nhân, bình dân thân phận làm che dấu, cũng có một ít phòng thủ binh lính, nhưng có số ít, bọn họ cũng là đã tiến nhập nam triều triều đình cùng quân đội, thậm chí có nhân thủ ngạc không thấp vị trí.
 Trong quân đê giai võ quan sẽ không tất nói, chỉ là tướng lãnh cấp bậc, đông lăng vệ liền xếp vào có hai cái thiên tướng cùng một cái tòng quân. Mà ở Giang Đô triều đình thượng. Cũng có bốn gã quan viên bị thẩm thấu. Bọn họ có hai người là bộ binh chủ sự, có một người là công bộ lang trung, còn có một người còn lại là hộ bộ chủ bút nhất quan giai tuy rằng không cao, vị trí cũng rất cơ yếu, trên cơ bản, lí đường nam triều trọng đại quyết sách, bọn họ đều có thể điều tra được đến.
 Càng làm cho mạnh tụ khiếp sợ là, chủ trì đối Bắc Nguỵ tình báo nghiệp vụ bắc phủ cũng đồng dạng bị đông lăng vệ thẩm thấu. Bắc phủ Hà Nam nói lùng bắt chủ sự từ mục nhân, là đông lăng vệ nhân. Này chính là một cái lục phẩm quan, nhưng vị trí thật là trọng yếu. Hà Nam nói là bắc phủ đối Trung Nguyên tình báo công tác trọng điểm địa khu, có như vậy một cái nội gian ở bên trong, bắc phủ hướng đi đông lăng vệ đều có thể rõ như lòng bàn tay mạnh tụ cũng muốn làm không rõ ràng lắm hắn là vốn chính là phái đi qua gián điệp vẫn là sau lại thu mua, người này danh hiệu" Chim gõ kiến" Là bắc phủ ở phía nam nhất trọng yếu tình báo nơi phát ra.
 Mạnh tụ dài hu một hơi. Nhìn đến này phong thư phản ứng đầu tiên. Hắn đã nghĩ lập tức đem điều này tình báo thông tri cấp bắc phủ. Nhưng lo lắng sau một lát, hắn cũng là do dự: Nên hướng ai tố giác?
 Nếu dịch tiên sinh còn tại trong lời nói, mạnh tụ là có thể tin tưởng hắn, cũng dám hướng hắn báo cáo nhất cái kia bất lương trung niên tuy rằng hảo tửu lại háo sắc, nhưng hắn làm việc vẫn là dựa vào phổ. Hướng hắn tố giác mạnh tụ tin tưởng hắn hội thích đáng xử lý.
 Nhưng khác liên hệ nhân có hàn khải phong vết xe đổ, đối này hắn bắc phủ quan viên, mạnh tụ đã không hề dám vô điều kiện tin. Loại này tố giác. Đó là ngươi chết ta sống chuyện tình. Đối phương là chấp chưởng Hà Nam nói lão tư cách tình báo quan. Ở bắc trong phủ khẳng định quan hệ phức tạp. Mạnh tụ tùy tiện tố giác trong lời nói, vận khí không tốt, này phân khống cáo cuối cùng rơi xuống từ chủ sự trên tay đều có khả năng. Tuy rằng chính mình ở Bắc cương làm nhất trấn quân phiệt, kia từ chủ sự cũng ngoài tầm tay với lấy chính mình không có biện pháp, nhưng không duyên cớ vô cớ kết hạ như vậy cái tử địch, thù là không khôn ngoan.
 Hơn nữa, hướng bắc phủ tố giác từ chủ sự, mạnh tụ cũng nhìn không tới có chỗ tốt gì. Chính mình ở Bắc Nguỵ đã là nhất trấn quân phiệt, nam đường tái trọng thưởng chính mình. Cũng không khả năng cấp chính mình vượt qua hiện tại địa vị. Đương nhiên, mạnh tụ trước kia tham gia bắc phủ cũng không phải đơn thuần vì ưu việt, chủ yếu cũng là tồn cái hồ hán hoa di có khác ý niệm trong đầu. Nhưng hiện tại, kinh chuyện hơn, mạnh tụ chậm rãi cũng hiểu được, chính mình sở tiếp xúc Tiên Ti nhân, cũng không tính mặt mũi hung tợn ăn thịt người quái thú. Chính mình đã tính Bắc Nguỵ thực lực phái cao tầng nhân vật. Cái loại này hoa man có khác ý niệm trong đầu nhất thời phai nhạt thực tuy rằng là man di quốc gia, nhưng này cũng là chính mình man di quốc gia a!
 Nhất kiện phiêu lưu rất lớn lại không ưu việt chuyện, vì cái gì phải làm? Hơn nữa hiện tại Bắc Nguỵ phân liệt, đông lăng vệ cũng tê liệt. Cho dù cái kia từ chủ sự tưởng quấy rối, hắn cũng không có chủ tử, có thể tạo thành tai họa hữu hạn nhất mạnh tụ suy nghĩ luôn mãi, cuối cùng quyết định không vội thông tri bắc phủ, tạm thời quan vọng một trận rồi nói sau.
 Cứ như vậy, suốt một cái giữa trưa, mạnh tụ đều oa ở nhà cầm bạch vô sa bút ký suy nghĩ khổ tưởng. Phát ra đủ loại mộng tưởng hão huyền. Đến buổi chiều khi, có nhân tới cửa tìm đến hắn, đúng là Mộ Dung gia sứ giả.
 Mạnh tụ thở dài, có một số việc, đúng là vẫn còn thôi không xong.
 " Thỉnh vệ đại nhân vào đi!"
 Mấy tháng không thấy, vệ quản lĩnh vẫn như cũ thần thái như trước. Này trẻ tuổi quan quân thân một thân nâu quân bào. Thần thái sáng láng, anh khí bức người. Hắn thái độ thực cung kính, nhìn thấy mạnh tụ liền một cái ngày nghỉ xuống dưới:" Tham kiến mạnh trấn đốc đại nhân. Ty chức mạo muội quấy rầy!"
 " Vệ quản lĩnh, xin đứng lên đi.
 Một đường lại đây, thực vất vả đi?"
 Nói là hoan nghênh trong lời nói, nhưng mạnh tụ thần sắc thản nhiên, trên mặt nhưng dấu diếm bao nhiêu nhiệt tình, ngược lại có điểm thản nhiên uấn giận sắc, điều này làm cho vệ quản lĩnh cảm thấy lo sợ. Hắn đương nhiên biết đây là có chuyện gì: Mộ Dung nghị lúc trước từng hứa hẹn bảo trụ bạch vô sa tánh mạng, nhưng hiện tại bạch vô sa lại tử,.
 Tuy rằng việc này đều không phải là Mộ Dung gia động thủ mà là bạch vô sa tự sát, vì chứng minh chính mình trong sạch, Mộ Dung gia đã muốn cố ý đem ở đây nhân chứng nguyên lạc kinh đông lăng vệ trấn đốc tô miêu phóng thích, làm cho nàng hướng mạnh tụ giải thích nhưng loại sự tình này, giải thích là một chuyện, người ta tin hay không lại là một khác hồi sự, dù sao, bạch vô sa chết ở Mộ Dung gia theo dõi dưới, đây là không tranh chuyện thật.
 Vệ quản lĩnh thần sắc ngưng trọng:" Không dám nhận trấn đốc đại nhân an ủi đại nhân, có một việc bất hạnh tin tức, ty chức chỉ điểm ngài bẩm báo. Tiền đông lăng vệ trấn đốc bạch vô sa các hạ, đã cho tháng trước qua đời. Hắn tử nhân là tự sát."
 Mạnh tụ im lặng gật gật đầu, hắn chưa nói cái gì. Chính là thở dài, mày thâm túc nhìn ngoài cửa sổ hoa viên, ánh mắt gian cất giấu thật sâu bi thương.
 Nhìn đến mạnh tụ như vậy biểu tình, vệ quản lĩnh trong lòng liền càng không để hiểu rõ." Trấn đốc đại nhân, đã xảy ra như vậy bất hạnh chuyện, Mộ Dung công tử cũng cảm giác sâu sắc tiếc nuối. Hắn thác ta hướng trấn đốc đại nhân ngài tạ lỗi, thuận biểu ai điếu ý, cũng hy vọng đại nhân ngài có thể nén bi thương."
 " Mộ Dung công tử có tâm." Mạnh tụ tạp tạp miệng. Lại thở dài:" Bất quá, nhân tử không thể sống lại ai, nghĩ đến bạch tổng trấn cả đời anh hùng, đi được cũng là như vậy vô thanh vô tức, nói khứ tựu như vậy đi nghĩ vậy, ta liền nản lòng thoái chí, cái gì cũng không suy nghĩ."
 Hắn cũng không nói gì đi xuống, bất quá kia ý tứ. Vệ quản lĩnh nhưng là hiểu được; mọi người đã chết, nói hai câu khinh phiêu phiêu giải thích nói đã nghĩ xong việc thôi? Mộ Dung gia cũng không tất đem chính mình nhìn xem rất nhẹ. Lúc trước mọi người có minh ước, Mộ Dung nghị bảo trụ bạch vô sa, mạnh tụ hỗ trợ sao thác bạt hùng gốc gác. Hiện tại, Mộ Dung gia không có thể bảo vệ cho hứa hẹn, chính mình còn không có mở miệng đâu, mạnh trấn đốc liền đem câu chuyện phá hỏng: Bạch vô sa đã chết, hắn nhưng là" Nản lòng thoái chí" Cái gì cũng không muốn làm!
 Vệ quản lĩnh đau kịch liệt gật gật đầu, vẻ mặt có mục.
 Có thể bị Mộ Dung gia phái tới đảm đương sứ giả, tự nhiên không phải nhân vật đơn giản. Vệ quản lĩnh tuy rằng trẻ tuổi, nhưng là tinh thông đạo lí đối nhân xử thế, biết làm việc không thể nóng vội. Mạnh tụ hôm qua mới biết bạch vô sa tin người chết, hiện tại tâm tình chính khổ sở, chính mình hiện tại tùy tiện cùng hắn nhắc tới giáp công Bắc cương quân chuyện,
 " Trấn đốc, ty chức lần này lại đây, ngài trong nhà trưởng bối cũng cho ngài đến đây tín, ty chức một đạo thuận tiện mang lại đây. Nga? Làm phiền vệ quản lĩnh
 mạnh tụ tiếp nhận tín hàm, vội vàng nhất duyệt. Tín là chính mình" Phụ thân. Mạnh đức tâm viết, tín trung cũng không có gì đặc biệt trong lời nói, chính là nhắc nhở hắn tắc thượng phong hàn. Chú ý nhiều mặc quần áo thường bảo trọng thân thể. Lạc kinh gần nhất thực loạn, cũng may có Mộ Dung công tử giúp coi chừng, trong nhà bình an vô sự, chớ nghĩ đến niệm, an tâm đền đáp triều đình là tốt rồi. Mặt khác nhị đệ đã thành hôn, thê tử là Hàn Lâm viện lâm lão tiên sinh tam nữ, mạnh tụ là trong nhà lão đại, có rảnh khi cũng đùa giỡn về nhà thăm hạ.
 Mạnh tụ nhẹ nhàng khép lại tín hàm, khẽ thở dài.
 Cho tới nay, đối với này động, thế giới gia tộc cùng cha mẹ, hắn cũng không có rất sâu cảm tình. Ở chính mình đã đến phía trước," Mạnh tụ" Liền cùng cha mẹ quan hệ không phải tốt lắm. Cha mẹ càng yêu thương là nhị tử, mà đối chính hắn một làm theo ý mình lão đại không lắm quan tâm. Hơn nữa chính mình thân phận đặc thù, sợ hãi bị nhìn ra sơ hở đến, hắn cũng liền thuận thế cùng trong nhà thân nhân vẫn duy trì khoảng cách, mọi người quan hệ vẫn là có vẻ đạm mạc. Nhất là chính mình khí văn theo quân sau, lại làm cho thư hương dòng dõi mạnh gia cho rằng là cách kinh phản nói vô cùng nhục nhã. Nhưng chính mình nhất quán độc lập đặc đi, bọn họ cũng quản không được. Chính là quan hệ lại hàng đến băng điểm.
 Nhưng quan hệ nếu không hảo, lạc kinh đại loạn khi. Mộ Dung nghị bang chính mình chiếu khán gia nhân, này phân nhân tình hay là muốn cảm tạ.
 " Làm cho Mộ Dung công tử lo lắng. Hiện tại lạc kinh đúng là thời buổi rối loạn, Mộ Dung công tử còn muốn phân tâm này, thực làm cho ta băn khoăn
 " Trấn đốc nói quá lời. Ty chức cũng biết, công tử cùng ngài là cùng sinh cộng tử đi ra giao tình, mọi người tình như thủ túc. Ngài không ở, công tử thay chiếu cố lệnh tôn lệnh đường cũng là ứng có chi nghĩa, gì nhu nói lời cảm tạ như vậy xa lạ đâu?"
 Mạnh tụ cười cười, hỏi:" Mộ Dung huynh đệ thân thể còn hảo?"
 " Làm phiền trấn chỉ trích tái, công tử gia thân thể mạnh khỏe. Chính là, gần nhất tình thế có vẻ khẩn trương, công tử rất là lo lắng."
 Mạnh tụ gật gật đầu, hắn nhíu lại mày. Độc lâu không nói gì.
 Vệ quản lĩnh nín thở tĩnh khí, hắn nhìn trước mắt mạnh tụ" Trung tán thưởng. Đối phương thái độ ôn hòa, chuyện trò vui vẻ, nhưng tại kia trong lúc nói cười, hắn lơ đãng một ánh mắt, một cái nhíu mi, đều bị tự nhiên mà vậy toát ra thói quen cho nắm giữ sinh sát quyền bính tự tin cùng uy nghiêm. So với chính mình còn muốn nhỏ thượng gần mười tuổi thanh niên, trầm tư thời điểm có thể hiển lộ ra như thế uy nghiêm, loại này đại khí lại thong dong, cử trọng nhược khinh khí chất, chính mình chích từng ở Mộ Dung lão gia trên người gặp qua, ngay cả Mộ Dung công tử đều khiếm khuyết một chút.
 Nhân vật như vậy, như thế nào chính là một cái chính là địa phương quân phiệt?
 Trầm tư thật lâu sau, mạnh tụ đang định nói chuyện, đúng tại đây khi, bên ngoài truyền đến đạp đạp cấp tốc tiếng bước chân. Có người ở ngoài cửa trầm giọng nói:" Trấn đốc, lùng bắt chỗ có việc gấp bẩm báo."
 Mạnh tụ sửng sốt, hắn đối vệ quản lĩnh xin lỗi cười cười:" Vệ quản lĩnh, ngươi xem, tục vụ nhiều lắm, tưởng hảo hảo tán gẫu chút sự cũng không thành. Như vậy đi, ngươi đường xa mà đến, trước hết ở bên cạnh nghỉ ngơi một chút. Đêm mai, ta sẽ an bài yến hội cho ngươi đón gió tẩy trần. Đến lúc đó chúng ta tái nói chuyện, như thế nào?"
 Vệ quản lĩnh cảm thấy nhất thời thoải mái, xem mạnh tụ khẩu phong, việc này vẫn là có thể thương lượng. Hắn khom người cười nói:" Không dám, trấn đốc đại nhân sự vụ bận rộn, ty chức làm phiền. Ty chức nghe theo đại nhân an bài."
 Mạnh tụ đứng dậy tiễn bước vệ quản lĩnh, nghênh đón vào cửa lùng bắt chỗ đôn đốc Trữ Nam cùng liêm thanh chỗ đôn đốc Âu Dương huy. Hai gã đôn đốc đều là thần sắc nghiêm túc. Lại có chứa vài phần nóng lòng muốn thử hưng phấn.
 " Như thế nào, Âu Dương, Trữ Nam, tìm ta như vậy cấp, nhưng là có việc?"
 " Trấn đốc đại nhân minh giám. Đại nhân, ty chức tuân ngài mệnh lệnh, điều tra trong thành trương, lí hai họ nhà giàu. Trấn đốc đại nhân nhìn rõ mọi việc, liệu sự như thần. Bọn họ quả nhiên có vấn đề! Sáng nay, chúng ta đã muốn sao Lý gia, sưu ra vô cùng xác thực chứng cớ, Lý gia cùng nam đường ưng hầu xác thực có cấu kết!"
 Lập tức, mạnh tụ tươi cười cương ở tại trên mặt. Sửng sốt một trận, hắn mới trầm giọng hỏi:" Chứng cớ vô cùng xác thực sao?" Người phía dưới vì lấy lòng cấp trên, đem lương dân vu oan hãm hại thành nam đường ưng hầu, đây là đông lăng vệ ban sai thường có thao tác thủ pháp. Loại sự tình này không phải chưa từng có tiền lệ.
 Trữ Nam trầm giọng đáp:" Trấn đốc, nghi phạm Lý gia tộc trưởng lí vạn dài đã muốn cung khai, nhà bọn họ âm thầm chứa chấp nam đường ưng hầu đặc sứ triệu trì huân cùng tùy viên.
 "
 .
 Mạnh tụ đánh gãy hắn:" Kia động. Họ Triệu ưng hầu đặc sứ, khả bắt đến sao?"
 " Ty chức vô năng, chúng ta động thủ hơi trì. Đối phương đã muốn văn phong mà chạy."
 " Thì phải là chỉ có khẩu cung. Tam mộc dưới. Gì cung không thể cầu như thế nào sao nói là thiết án đâu?" Mạnh tụ lắc đầu nhíu mi, hắn sản túc nhìn chằm chằm Trữ Nam:" Trữ Nam, ngươi thành thật theo ta nói. Này án tử có hay không hơi nước? Đối phó Lý gia. Lộng hắn cái ức hiếp lương dân là có thể, không tất yếu xả đến nam đường ưng hầu bên kia đi. Hiện tại không phải trước kia, chúng ta không tất yếu lộng này một bộ."
 " Trấn đốc đại nhân, này án tử là ty chức tự mình qua tay, tuy rằng còn không có hoàn toàn tra ra manh mối. Nhưng tuyệt đối không có giả dối! Chúng ta chẳng những có khẩu cung. Còn truy tầm nam đường bên kia khai cấp lí vạn trưởng nhâm mệnh cáo thân lí vạn dài, đã bị ngụy hướng bắc phủ nhâm mệnh vì Giang Đô cấm quân cấm quân ưng dương giáo úy, là ngụy hướng theo ngũ phẩm quan! Trấn đốc. Lần này chúng ta khả bắt đến cá lớn a trấn đốc. Ngài không có việc gì đi?"
 Mạnh tụ một miệng trà phun ra, thiếu chút nữa không bị ế tử. Hắn ho khan liên tục:" Không có việc gì, không có việc gì! Giang Đô cấm quân theo ngũ phẩm ưng dương giáo úy? Các ngươi không tính sai đi?"
 " Tuyệt đối không sai được, trấn đốc đại nhân, truy tầm cáo đang ở này, thỉnh ngài xem qua."
 Mạnh tụ nhìn lướt qua, trong lòng âm thầm mắng. Cáo trên người mặt rõ ràng viết rõ ràng, tư nhâm mệnh Bắc cương nhân sĩ lí vạn dài nhâm Giang Đô cấm quân ưng dương giáo úy, quan hàm theo ngũ phẩm dịch tiên sinh thật là tử lão gia này, này theo ngũ phẩm ưng dương giáo úy nên sẽ không là gặp người có phân đi?
 " Bị kia vương bát đản hố! Người này. Sớm nên biết hắn không phải cái gì thứ tốt!" Mạnh tụ âm thầm mắng. Hắn đối Trữ Nam hung tợn nói:" Xem ra, việc này là sự thật. Này án tử. Ngươi cho ta hảo hảo mà tra đi xuống, đem cái kia triệu đặc sứ cho ta lộng trở về! Nhớ kỹ, ta muốn bắt sống! Dám ở lão tử địa bàn thượng muốn làm sự, này bang tên là chán sống!"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      