         
 
 
 	Ba tháng mười lăm, làm Bắc quốc vẫn là phiêu tuyết xuân hàn  thời tiết, Trường Giang lấy nam  đại địa cũng đã là tràn đầy oanh phi thảo trưởng xuân ý .liễu thụ lục ấm uốn lượn ở dài dòng hồ đê biên, ấm áp  xuân phong xuy phất  ấm áp  nước gợn, Giang Đô hành cung  xuân uyên hồ thượng, một cái lộ vẻ đèn cung đình  phảng thuyền chính im lặng  hoành ở trong hồ.
 
 	Phảng thuyền đầu, một cái thân  đạm màu vàng trù bào  thanh niên đang ngồi ở trát ghế câu cá. Này thanh niên ánh mắt thanh tú, màu da trong trắng lộ hồng, tóc sơ thật sự chỉnh tề, bên môi cũng không có lưu râu, này khiến cho hắn nhân thoạt nhìn trẻ tuổi lại tinh thần. Hắn ỷ ngồi ở ghế dựa  chỗ tựa lưng thượng, hai tay nắm cần câu, hoàng hôn dương quang tà chiếu vào hắn  trên người, này người trẻ tuổi lộ ra một cỗ dày lại nhàn dật  hương vị.
 
 	Ở phảng thuyền  trung bộ, thị lập  hai cái mặc triều phục  nam tử, bọn họ đều đang nhìn  kia thả câu  thanh niên, cũng là đều không có ra tiếng, trên thuyền tĩnh  có thể nghe thấy nước gợn  nhộn nhạo thanh.
 
 	Hiển nhiên hôm nay  vận khí không phải tốt lắm, thanh niên  cần câu buông đi đã lâu , mồi câu vẫn là không thấy chút chớp lên. Qua một trận, kia thanh niên thán  khí, buông xuống cần câu, xoay người lại nói: "Trẫm sớm phát hiện , mỗi lần chỉ cần mục công lại đây, trẫm  vận may sẽ trở nên rất kém cỏi —— con cá đều cấp mục công  sát khí cấp dọa chạy."
 
 	Được xưng là"Mục công" là một cái thân  hoa phục  gầy lão nhân, trên mặt hắn  nếp nhăn khe rãnh tung hoành, mặt banh quá chặt chẽ , biểu tình có chút âm lãnh. Hắn đứng ở bên kia, tựa như căn trải qua phong sương  lão thân cây bình thường, tản ra một cỗ nghiêm nghị khí.
 
 	"Quấy rầy  bệ hạ  hưng trí, lão thần sợ hãi. Nhưng lão thần vẫn là tưởng cả gan nói một tiếng, gửi gắm tình cảm cho sơn thủy thả câu, đối thường nhân mà nói không ngại thị chi vì nhàn dật nhã hứng. Nhưng đối vua của một nước mà nói cũng là không thích hợp . Nhu biết Bắc Lỗ  tiền ngụy đế cảnh mục đế đó là bởi vì phóng túng thanh sắc giải trí, cuối cùng thân tử quốc vong, bệ hạ cần phải đem tâm tư đặt ở quốc sự thượng. . ."
 
 	Đứng ở mục công bên cạnh  kia sắc mặt mượt mà  trung niên nhân vội ho một tiếng đánh gãy  hắn: "Mục công. Ngôn qua. Bệ hạ đăng cơ tới nay vẫn y tiêu thực cán, cần chính không tha, hiện tại mệt mỏi rất nhiều thả câu một phen. Ngươi sao có thể lấy cảnh mục này mất nước bại quân cùng ngô hoàng tướng luận đâu? Này thật sự là đại bất kính ."
 
 	Mục quay quanh đầu vọng liếc mắt một cái kia trung niên nhân, cũng không để ý đến hắn, tiếp tục đối thanh niên nói: "Lão thần cũng không bất kính ý, thiên hàng thánh quân cho ngô hướng, lão thần cũng hân hoan. Nhưng cổ nhân vân, sinh cho gian nan khổ cực, chết vào yên vui, bệ hạ thân là vạn dân đứng đầu. Nhu biết đề phòng cẩn thận  đạo lý, nhu biết ‘ buổi trưa tắc trắc nguyệt mãn tắc mệt ’, nhân chủ càng yếu gần hiền xa nịnh, vạn vạn không thể lơi lỏng, đối này chỉ biết a dua nịnh hót  đồ vô sỉ, bệ hạ phải cẩn thận đề phòng. . ."
 
 	Kia trung niên nhân lạnh lùng nói: "Mục công xem ra là tự cho mình là hiền thần . Nhưng là không ngại nói rõ ràng , ai là kia nịnh thần?"
 
 	"Ai khuyên bệ hạ tận tình thanh sắc giải trí. Ai chính là nịnh thần, này, tiêu đoạn sự quan nên trong lòng hiểu rõ."
 
 	"Buồn cười! Ngô bồi bệ hạ thả câu hưu nhàn chính là tận tình thanh sắc, chính là gian nịnh vô sỉ? Phương Thượng Thư, cổ nhân có câu kêu ‘ mua danh bán thẳng" . Thỉnh giáo ngài đây là ý gì?"
 
 	"Ngươi —— đầy tớ nhỏ an dám nhục lão phu? !"
 
 	"Tốt lắm, tốt lắm, mục công, viễn chí, nhị vị đều làm có chừng có mực ."
 
 	Nhân hưng đế lí công vĩ phất tay áo đứng lên, hắn lắc đầu nói: "Chính kiến hoặc không có cùng, nhưng không thể mất triều đình đại thần  thể diện, các ngươi như vậy giáp mặt tranh cãi, làm sao còn tượng triều đình đại thần  lễ nghi? Mục công, viễn chí vì trẫm chấp chưởng bắc phủ, theo dõi Bắc quốc, công lao lớn lao, ngươi như vậy chỉ trích hắn vì nịnh thần, hơi qua chút đi?"
 
 	Lão thần quỳ xuống: "Vi thần thất lễ, thỉnh bệ hạ trách phạt."
 
 	"Ai, mục công, ngươi này tính tình a! Trẫm thật muốn xử trí ngươi , thiên hạ chẳng phải là yếu ngôn luận thao thao, nói ngươi nhân trung ngôn lấy được tội? Trẫm bất thành vô đạo hôn quân ? Viễn chí, mục công khuyên trẫm chớ sa vào ngoạn nhạc, cũng muốn cho trẫm đề phòng cẩn thận thôi, này cũng chưa nói tới đại bất kính, ngươi cũng không yếu quá mức chuyện bé xé ra to ."
 
 	"Là, vi thần biết sai rồi."
 
 	"Đều đứng lên đi. Các ngươi lúc này tìm đến trẫm, nên có việc gì? Mục công, ngươi chấp chưởng bộ binh, quân xa trọng đại, ngươi không ngại trước tiên là nói về đi."
 
 	Bộ binh Thượng Thư phương nham hơi hơi khom người: "Là, bệ hạ. Hôm qua, lão thần tiếp Âu Dương Xu Mật văn, xưng ta hướng chinh thục đại quân đã lục tục khải hoàn, tổng cộng ngũ quân mười lăm trấn năm mươi hai lữ binh mã, lục tục trú cho Ba Thục, Giang Lăng, Tương Dương, Trấn Giang, Giang Đô các quân trấn. Lão thần lại đây chính là muốn mời kì bệ hạ, đại quân đã báo cáo thắng lợi mà về, hay không khả ấn thường lệ giải tán, phóng trong quân dân tráng hồi hương?
 
 	Còn có, lần này chinh thục, ta quân các thuộc cấp sĩ anh dũng tác chiến, diệt quốc mà về, nhưng triều đình  quân công khao thưởng chưa phát hạ. Các quân đã có câu oán hận, quân tào đã muốn nhiều lần hành văn hướng bộ binh thúc giục, lão thần cũng hướng hộ bộ hành văn thúc giục, nhưng đến nay không thấy lưu Thượng Thư trả lời thuyết phục. Lão thần sợ hãi, nhân sự tình quan quân tâm sĩ khí, không thể khinh thường, đành phải cả gan tiến đến làm phiền bệ hạ, thỉnh bệ hạ chủ trì công đạo."
 
 	Nhân hưng đế xoa cái trán: "Mục công a, mỗi lần ngươi lại đây, trẫm tổng yếu đau đầu thượng một trận . Lần trước ngươi tới gặp trẫm, nói là là quân lương, lần này là lại là khao thưởng —— triều đình khiếm tướng sĩ  quân công khao thưởng, tổng cộng bao nhiêu đâu?"
 
 	"Ấn các quân quân tào cùng giám quân sở báo, ấn trảm thủ, dũng chiến, xông vào trận địa, trận đầu, đăng thành chờ các hạng tiền thưởng mệt thêm, tổng cộng lục trăm hai mươi bát vạn bốn ngàn lượng bạc."
 
 	Nghe thế con số, nhân hưng đế sửng sốt hạ, sau đó, hắn hảo một trận không nói chuyện, chính là nhìn ba quang lân lân  thủy diện ngẩn người.
 
 	"Trẫm đã biết —— khó trách lưu Thượng Thư không có trả lời thuyết phục, mục công, ngươi đem trẫm cũng cấp dọa. Ngươi xem rồi trẫm trong cung còn có cái gì đáng giá , không ngại cầm bán, nhìn xem có không thấu đủ này lục trăm vạn?"
 
 	"Bệ hạ, lời ấy. . . Lão thần không dám." Nói đúng không dám, nhưng phương Thượng Thư vẫn là khom người bắt tay thượng  tấu chương hai tay dâng: "Đây là quân công khao thưởng  minh hạng mục chi tiết lục, đã qua Xu Mật, bộ binh  hai trọng hạch thẩm, xác nhận xác thực , nay trình đưa bệ hạ thánh duyệt."
 
 	"Mục công, tấu chương ngươi trước các trẫm này đi, trẫm hội nắm chặt tìm hộ bộ thương nghị, nhìn xem làm sao còn có thể thấu ra này bút tiền." Nhân hưng đế giận dữ nói: "Chinh diệt Tây Thục, thảo phạt trương nghịch, toàn dựa vào tam quân tướng sĩ anh dũng tác chiến. Nhưng các tướng sĩ rất anh dũng , trẫm cũng ăn không tiêu a —— ha ha!"
 
 	Nhân hưng đế chính mình đánh cái ha ha, nở nụ cười, nhưng thị lập  hai vị đại thần đều không có cười, mà là thực nghiêm túc  nhìn hắn, bộ binh Thượng Thư phương nham đang định nói chuyện, nhân hưng đế chạy nhanh đánh gãy hắn: "Đã biết, mục công. Binh giả đại sự quốc gia, tướng sĩ vì nước đẫm máu, này không phải nên hay nói giỡn chuyện. Là trẫm nói lỡ .
 
 	Khanh gia sở tấu, trẫm đã biết, ngày gần đây sẽ có trả lời thuyết phục ."
 
 	"Bệ hạ minh giám. Vũ phu lực chiến cho dã. Vì nước đẫm máu, bệ hạ thân là nhân chủ, quả thật không nên ngả ngớn việc này. Lão thần sở tấu, mong rằng bệ hạ có thể sớm ngày giải quyết, để tránh có thương tích quân tâm sĩ khí —— mọi việc tấu tất, bệ hạ thảng vô này tha sự phân phó, lão thần liền cáo lui ."
 
 	"Mục công tạm biệt —— bên kia, người tới. Muốn làm trương cỗ kiệu, đưa mục đi công cán cung."
 
 	Phương nham lui xuống, theo hắn  rời đi, ở đây quân thần đều nhẹ nhàng thở ra, này tiền triều trọng thần nguyên lão  khí tràng thật sự quá cường đại, có hắn ở, mọi người ngay cả nói cũng không dám tùy tiện mở miệng. Bằng không nói sai một câu, bị lão gia hỏa này bắt được húc đầu phách não huấn một chút, kia cũng thật sự không có ý nghĩa thật sự.
 
 	Nhìn phương nham  bóng dáng, nhân hưng đế cười: "Mục công lão mà di kiên, khí thế không giảm năm đó trấn thủ kinh tương là lúc a. Khó trách năm đó bắc quân vọng chi sinh ra. Nghe thấy cố định hổ tên mà táng đảm. Hôm nay, trẫm xem như lĩnh giáo."
 
 	"Bệ hạ kính hiền yêu lão, còn đây là mỹ đức. Nhưng lấy vi thần kiến giải vụng về, nhưng cũng không thể quá rộng túng  này lão thần . Bệ hạ không tốt sắc đẹp, không tham xa mi, thức khuya dậy sớm lo liệu quốc chính, cung dùng đơn giản, hiền quân tên, thiên hạ nghe thấy chi. Hiện tại bất quá là ở cần chính rất nhiều, chơi thuyền thả câu một phen thôi, Phương mỗ lại cậy già lên mặt, khẩu ra vô trạng, nhưng lại đem bệ hạ cùng kia mất nước bại quân cũng luận —— nếu không phải bệ hạ khoan dung độ lượng, y  vi thần, Phương mỗ nhân một cái đại bất kính tội là không chạy thoát được đâu."
 
 	"Ai, viễn chí, chớ có nói bậy. Mục công là tiên đế lưu cho trẫm  trọng thần nguyên lão, trẫm lý nên kính chi. Huống chi, quốc hữu tránh thần, này quốc không vong, điểm ấy ngực mang độ lượng rộng rãi, trẫm vẫn phải có —— ngươi vội vàng lại đây, nên bắc phủ bên kia có việc gì?"
 
 	Tiêu Hà ta khom người: "Bệ hạ minh giám, có mấy cái tin tức yếu cùng bệ hạ ngài bẩm báo ."
 
 	"Ngươi nói đi, trẫm nghe."
 
 	"Là. Chuyện thứ nhất, phác lập anh đã muốn minh xác cự tuyệt ta hướng chiêu hàng. Hắn tuyên bố trung với Bắc Nguỵ, thân là đại ngụy quý tộc, trữ tử không hàng ngô đại Đường —— vi thần vô năng, có phụ bệ hạ sự phó thác, thỉnh bệ hạ thứ tội."
 
 	Nghe thế tin tức, lí công vĩ cũng không có có vẻ thất vọng, hắn thản nhiên nói: "Phác lập anh thân mình là Tiên Ti quý tộc, lại  hoàng thất tín nhiệm, hắn không chịu quy hàng ngô hướng, này cũng không ngạc nhiên. Nhưng bắc phủ khả điều tra rõ ràng  sao? Hiện tại Tiên Ti Mộ Dung cùng Tiên Ti thác bạt nội chiến, hai nhà bên trong, phác lập anh là khuynh hướng bên kia  đâu?"
 
 	Tiêu cùng do dự  hạ: "Bệ hạ, phác lập anh làm người cẩn thận, đối với Bắc Nguỵ  nội chiến, hắn vẫn không có cho thấy thái độ. Nhưng căn cứ chúng ta ở Giang Hoài trong trấn một ít nội tuyến  báo cáo, vi thần phỏng đoán, phác lập anh bản nhân nên khuynh hướng thác bạt gia bên kia ."
 
 	Lí công vĩ gật đầu, hắn dừng ở ba quang lân lân  thủy diện không có lên tiếng.
 
 	Tiêu Hà ta làm ra  phán đoán, cùng hắn là giống nhau . Đề bạt trọng dụng phác lập anh là Bắc Nguỵ  cảnh mục đế, nhưng cảnh mục đế bị Mộ Dung gia sở thí, cho nên, theo báo ân  cá nhân cảm tình đi lên nói, phác lập anh bản nhân nên khuynh hướng thác bạt gia . Nếu yếu xuất binh trợ chiến trong lời nói, hắn hẳn là hội giúp Thác Bạt Hùng.
 
 	Chính là, phác lập anh bận tâm đại cục, hắn biết, nếu ngay cả Giang Hoài trấn cũng huy binh bắc thượng tham dự đến trận này nội chiến trung trong lời nói, kia đại ngụy  biên giới liền đối với nam đường rộng mở không bị ngăn trở . Hơn nữa, trước đây tiền  chiến sự trung, Thác Bạt Hùng  biên quân vẫn là chiếm cứ thượng phong , này đây phác lập anh cũng không tất yếu tham chiến, chỉ cần quan vọng chờ đợi là tốt rồi.
 
 	"Nhưng hiện tại, Mộ Dung gia đã muốn là chiếm cứ  thượng phong, tình thế đã muốn cùng lúc trước đại không giống với, phác lập anh còn có thể tiếp tục quan vọng đi xuống, trơ mắt  nhìn thác bạt gia cuối cùng  dư mạch đắm sao?"
 
 	Tiêu Hà ta không có trả lời, hắn biết, này cũng không phải nhân hưng đế ở hướng hắn câu hỏi, mà chính là nhân hưng đế ở lầm bầm lầu bầu thôi. Qua một trận, đã thấy trẻ tuổi  hoàng đế bỗng nhiên đứng dậy, cất cao giọng nói: "Bắc phủ nếu muốn biện pháp, nghĩ biện pháp thúc đẩy phác lập anh bắc thượng trợ chiến —— chỉ cần Giang Hoài Trấn Bắc thượng, ta quân ngay mặt liền không hề trở ngại ."
 
 	"Tuân mệnh, bệ hạ. Vi thần hội kiệt lực làm." Tiêu Hà ta khom người đáp, hắn nói: "Nhưng chuyện này, sợ là không dễ đạt thành. Phác lập anh là Bắc Lỗ  lão tướng, thân kinh bách chiến, ý chí kiên định. Chúng ta  nhân muốn nói động hắn, sợ không phải nhất kiện dễ dàng chuyện."
 
 	"Viễn chí, trẫm đến giúp ngươi ra cái chủ ý: muốn thuyết phục phác lập anh , chúng ta sợ là làm không được; nhưng chúng ta có thể hướng dẫn hắn. Thí dụ như, các ngươi bắc phủ phái người đi lạc kinh thả ra điểm tiếng gió đến, đã nói Mộ Dung gia cố ý ở đánh bại Thác Bạt Hùng sau triệu phác lập anh hồi hướng, sau đó đoạt hắn binh quyền xử tử hắn, chờ này tiếng gió truyền vào phác lập anh trong tai, hắn tự nhiên sẽ trong lòng bất an, lúc này chúng ta còn muốn biện pháp ly gián hắn cùng với Mộ Dung gia trong lúc đó  quan hệ, làm cho hắn cảm thấy nguy cơ đã lửa sém lông mày —— này chính là có cái ý nghĩ mà thôi, cụ thể như thế nào bắt tay vào làm. Các ngươi bắc phủ là hành gia, hẳn là so với trẫm lợi hại."
 
 	Nghe được nhân hưng đế  chỉ điểm, Tiêu Hà ta nhẹ nhàng thở ra: mặc kệ bệ hạ chủ ý này dựa vào không dựa vào phổ. Nhưng ít nhất có cái có thể làm  kế hoạch. Chính mình chỉ cần chiếu này kế hoạch chấp hành , đối bệ hạ cũng coi như có công đạo, về phần phác lập anh có thể hay không mắc mưu. Vậy chỉ có nghe thiên từ mệnh .
 
 	"Bệ hạ diệu kế!  bệ hạ chỉ điểm, vi thần hiểu ra, trở về về sau lập tức tổ chức nhân thủ, theo bệ hạ chỉ thị mà đi, định có thể đem phác lập anh lừa bắc thượng."
 
 	Nhân hưng đế ngồi ở đầu thuyền, nhìn trên mặt hồ  Lạc Nhật xuất thần, như là đối phía sau Tiêu Hà của ta khen tặng có tai như điếc —— thân ở hắn này địa vị, nếu đối từng cái khen tặng đều thật sao trong lời nói. Kia đã sớm tinh thần hỏng mất .
 
 	"Viễn chí, loại này tiểu mưu kế vị tất có thể có dùng, nhưng chỉ nếu có thể có một phần khả năng, chúng ta tổng yếu hết sức thí hạ. Mới vừa rồi mục công nói , ngươi cũng là nghe được, đại quân vừa động, hoàng kim vạn lượng a! Lương thảo giáp khôi, hao tổn tiếp tế tiếp viện, xuất phát lập doanh, hướng trận công thành, quân công khao thưởng. Mọi thứ đòi tiền!
 
 	Tây Thục chi chiến từ đầu đến mạt, tìm trẫm ước chừng hai ngàn năm trăm vạn lượng bạc, chẳng những đem hộ bộ hoa  tinh quang, còn đem nhiều năm tích tụ xuống dưới  quân giới cùng lương trữ đều cấp đạp hư  cái tinh quang. Cuối cùng kia hai tháng, tiền tuyến nhất điệt thanh la hét đòi tiền yếu lương. Hộ bộ trực tiếp cùng trẫm nói mười lượng bạc đều lấy không được , khi đó, trẫm ngay cả nội khố tiêu hết  đều vẫn là không đủ, thật sự là sầu  đầu bạc phát đều đi ra . Khi đó, nhớ rõ vẫn là khanh gia giúp trẫm đại ân, giúp đỡ đỉnh qua cái kia cửa ải khó khăn a."
 
 	Tiêu Hà ta biết, nhân hưng đế nói là bắc phủ phái ra ưng hầu, ở phương bắc bán chức quan, kiếm đến một trăm nhiều vạn lượng bạc, giúp trên đỉnh  này quân phí chỗ hổng. Nhưng dù sao bán quan thụ tước không phải cái gì sáng rọi chuyện, này đây nhân hưng đế hàm hồ này từ.
 
 	"Trẫm biết, lần đó chuyện, các ngươi bắc phủ gánh vác  rất lớn  áp lực. Ngự Sử thai bên kia, buộc tội các ngươi  tấu chương thêm đứng lên có thể đôi  cùng trẫm như vậy cao, Giang Đô chúng nghị đều, đều nói là các ngươi bắc phủ mê hoặc  trẫm, bán quan bán tước vơ vét của cải, bại hoại  triều đình cương chính —— kia bang toan nho thư sinh biết cái gì! Viễn chí, ngươi là thay trẫm ai mắng a, này, trẫm vẫn ghi tạc trong lòng."
 
 	Quân thần tương đắc như thế, bệ hạ biết ta biết ta, nhân sinh phu phục gì cầu?
 
 	Tiêu Hà lòng ta đầu chua xót, cái mũi đau xót, hốc mắt đã là chậm rãi đã ươn ướt. Hắn khom người nói: "Tài cán vì thánh quân phân ưu, là vi thần  chức trách bổn phận, túng muôn lần chết cũng không có thể từ, điểm ấy chính là việc nhỏ, gì lao bệ hạ vướng bận? Chỉ cần thánh quân biết vi thần, đó là thế nhân nghìn người sở chỉ, vi thần lại có gì e ngại chi có?"
 
 	Ngóng nhìn  Tiêu Hà ta, nhân hưng đế chậm rãi gật đầu, hắn thở dài: "Ba trăm năm quốc sỉ chưa tuyết, nhất vạn dặm núi sông bị long đong —— viễn chí, con đường phía trước vẫn như cũ gian nan, ngô chờ quân thần thượng không thể giải đãi!"
 
 	"Bệ hạ, phác lập anh không chịu ta hướng mời chào, đó là bởi vì hắn thân mình là Tiên Ti quý tộc, vi thần cũng là có cái ý tưởng: trừ bỏ phác lập anh bên ngoài, Bắc triều trung lại còn có không ít ta Hán nhân  môn phiệt cùng quan lớn. Mời chào bọn họ trong lời nói, nên so với mời chào phác lập anh yếu dễ dàng."
 
 	"Viễn chí, ngươi tưởng mời chào ai?"
 
 	"Lạc kinh Diệp gia!"
 
 	"Diệp gia?" Nhân hưng đế nhìn hắn, vẻ mặt gian có chút kinh ngạc: "Ngươi như thế nào hội nghĩ đến bọn họ?"
 
 	"Bệ hạ, Diệp gia thân mình chính là Bắc quốc  hào môn, nắm giữ  Bắc quốc vượt qua thất thành  minh thấy thầy giáo nguyên. Vi thần cảm thấy, Diệp gia  tầm quan trọng không ở phác lập anh dưới, nếu có thể đem bọn họ tranh thủ lại đây, tắc Bắc Lỗ thiếu nhất đại cường viện, ta hướng  nhất cường lực cánh tay viện, này tiêu bỉ dài dưới, tương lai  Bắc phạt chiến sự hội thuận lợi rất nhiều."
 
 	"Ân. . . Việc này, viễn chí có thể có nắm chắc sao?"
 
 	"Tư sự trọng đại, chưa bệ hạ nhận lời, vi thần không dám thiện đi. Nhưng vi thần cảm thấy, Diệp Kiếm Tâm là cái người thông minh, mắt thấy Bắc quốc quốc thế núi sông ngày sau, hắn khẳng định cũng sớm có tâm tư . Lúc này, chỉ cần ta hướng biểu lộ ý nguyện, tỏ vẻ chuyện cũ sẽ bỏ qua cũng cam đoan hắn  địa vị. . . Nghĩ đến mời chào hắn cũng không khó xử."
 
 	Nghe xong Tiêu Hà của ta nói, nhân hưng đế im lặng không nói gì. Thật lâu sau, hắn mới nói: "Viễn chí, của ngươi này ý tưởng, có từng với ai nói qua sao?"
 
 	"Như thế đại sự, chưa bệ hạ cho phép, vi thần không dám đối ngoại vọng ngôn?"
 
 	"Như thế xem ra, ngươi ta quân thần là không mưu mà hợp . Viễn chí, thật không dám đấu diếm, tiền mấy ngày nay, trẫm đã sai phái ngự tiền thị đọc tô mặc ngu, cấm quân du kích tiêu thiên ca đám người bắc tiến lên đi lạc kinh, chuyên vì liên lạc Diệp gia mà đi. Hiện tại, bọn họ đã cùng Diệp gia liên lạc thượng ."
 
 	Nghe xong lời này, Tiêu Hà ta như chịu sấm đánh, thân mình khẽ run lên, sắc mặt trắng bệch, ánh mắt tự do không chừng.
 
 	Nghe thế tin tức  phản ứng đầu tiên, hắn thật sự là trong lòng kinh cụ.
 
 	Bắc  điệp tình hình vụ vẫn đều là bắc phủ  chuyên vụ, cùng Diệp gia  kết giao liên lạc cũng vẫn là bắc phủ phụ trách , nhưng lần này. Nhân hưng đế cũng là nhiễu quá bắc phủ trực tiếp nhúng tay mời chào Diệp gia chuyện vụ, từ đầu tới đuôi chính mình đều là hoàn toàn không biết gì cả —— chẳng lẽ, bệ hạ đã muốn không tín nhiệm chính mình  sao?
 
 	Nhìn đến Tiêu Hà của ta kinh nghi bất định. Nhân hưng đế lắc đầu: "Viễn chí, ngươi không cần đa nghi. Việc này không với ngươi nói, đổ không phải trẫm tín ngươi bất quá —— trẫm tin được ngươi. Nhưng trẫm không tin được của ngươi bộ hạ.
 
 	Ở ta hướng, có nhân thực không muốn làm cho Diệp gia chịu phủ . Chuyện này, giao cho bắc phủ đến bạn trong lời nói, khẳng định hội để lộ tiếng gió , đến lúc đó sự tình không hoàn thành, chỉ sợ trong triều đã là dư luận xôn xao , bằng thêm  vô số trở ngại. Này. . . Tiêu khanh ngươi nên có thể suy nghĩ cẩn thận ."
 
 	Tiêu Hà ta cũng nhất đẳng  tâm tư nhạy bén, nhân hưng đế còn chưa nói hoàn. Hắn đã là hiểu được trong đó yếu điểm: quả thật, Diệp gia nếu quy thuận, Trầm gia khẳng định là mất hứng , chính mình  bộ hạ lý, rõ ràng  Trầm gia môn nhân còn có thượng trăm hào nhân, Hà Nam tư, Giang Hoài tư, lỗ đông tư. . . Chờ các yếu hại ngành đều bị Trầm gia cầm giữ  —— này chính là xảy ra bên ngoài thượng , này ngầm  Trầm gia hệ còn không biết có bao nhiêu. Rốt cuộc ai là Trầm gia  nhân. Ngay cả chính mình đều nói không rõ ràng lắm.
 
 	Nhân hưng đế nói được đúng vậy, chuyện này quả thật không thể giao cho bắc phủ đến bạn, nhân hưng đế gạt chính mình, đây là có lý do  —— huống chi bệ hạ cũng không phải thật  man chính mình, hiện tại không phải cùng chính mình nói  sao?
 
 	Biết được cũng không phải chính mình mất bệ hạ  tin một bề. Tiêu Hà ta nhất thời như trút được gánh nặng, hắn khom người nói: "Bệ hạ suy nghĩ chu mật, vi thần bội phục. Đối Diệp Kiếm Tâm, vi thần cũng là lược có giải . Người này lý lịch phong phú, suy nghĩ sâu xa, tâm chí kiên định, sẽ không dễ dàng bị người bên ngoài theo như lời động. Thị đọc Tô đại nhân cố nhiên tri thức uyên bác, nhưng hắn luôn luôn tại đầu mối, chưa từng lịch lãm không thực vụ, yếu cùng Diệp Kiếm Tâm nhân vật như vậy giao tiếp, vi thần lo lắng. . . Hắn  kinh nghiệm vẫn là khiếm khuyết  chút, vị tất có thể tấu toàn công."
 
 	"Ha ha, lần này chiêu hàng Diệp gia, trẫm rất nắm chắc. Thành như khanh gia lời nói, tô khanh lịch lãm không đủ, nhưng trẫm cho hắn chuẩn bị  giống nhau thứ tốt: một cái Diệp Kiếm Tâm không có khả năng cự tuyệt  điều kiện."
 
 	Tiêu Hà ta không có ra tiếng, nhưng hắn tò mò  nhìn lí công vĩ, ánh mắt không tiếng động  hỏi  hoàng đế.
 
 	Tuy rằng quý vì đại Đường  thiên tử, nhưng dù sao vẫn là cái người thanh niên, lí công vĩ cũng có  bình thường trẻ tuổi tiểu tử  khoe ra tâm lý. Hắn đắc ý dào dạt  nói cho Tiêu Hà ta: "Trừ bỏ viễn chí ngươi mới vừa rồi theo như lời  điều kiện ngoại, trẫm còn đồng ý  Diệp gia, chỉ cần bọn họ quy hàng ngô hướng, trẫm đem cưới hắn  nữ nhi diệp tử quân vì hoàng hậu."
 
 	Tiêu Hà ta kinh hãi: "Bệ hạ, ngài không phải hay nói giỡn đi?"
 
 	"Quân vô lời nói đùa, này chờ đại sự, trẫm như thế nào có thể lái được vui đùa?"
 
 	"Việc này. . . Thái Hậu cũng biết tình sao?"
 
 	"Trong cung nhiều người nhiều miệng, trẫm ngay cả tiêu khanh ngươi cũng không dám nói, như thế nào dám cùng Thái Hậu nói? Cùng Thái Hậu vừa nói, Thái Hậu vị tất tàng được nói , bị các cung nữ truyền ra đi, kia còn không  dư luận xôn xao? Sự thành sau, trẫm tái cùng mẫu hậu bẩm báo một tiếng là được."
 
 	"Bệ hạ, lập sau nãi đại sự quốc gia, tu kinh nhiều mặt chọn lựa. . . Này, không khỏi Thái Thương xúc  chút đi?"
 
 	"Vô phương, tô thị đọc bọn họ đã trở lại báo cáo , tô thị đọc, tào đại bạn còn có tiêu thiên ca, bọn họ đều vẫn đồng ý, nói Diệp gia cô nương dung mạo đoan trang, dung mạo tú lệ, đủ có thể mẫu nghi thiên hạ, trẫm tin được bọn họ  ánh mắt. Này, tiêu khanh ngươi sẽ không tất lo lắng , ha ha!"
 
 	Tiêu Hà ta sắc mặt như màu đất, trong lòng kêu khổ: ta lo lắng  làm sao là này, này Diệp gia cô nương chẳng sợ bộ dạng tượng lão đầu heo mẹ lão tử cũng không để ý!
 
 	Vấn đề là bệ hạ thật sự cũng quá quá độc lập đặc được rồi, nhu biết thiên gia vô tư sự, hoàng đế lập sau, việc này không phải là nhỏ, quan hệ nền tảng lập quốc, nếu không phải được hoàng thái hậu đồng ý, còn muốn kinh trong triều trọng thần nhóm đình nghị đồng ý, lập ai vì hoàng hậu, lập ai làm hậu phi, này trong đó đều cũng có chú ý , này trong đó không biết liên lụy tới bao nhiêu thế gia hào môn lợi ích, phải được quá nhiều thiếu âm thầm  bàn bạc cùng đánh cờ.
 
 	Nhưng nhân hưng đế ai cũng chưa nói, cứ như vậy đột nhiên làm quyết định, đến lúc đó công bố đi ra, trong triều còn không phiên  thiên! Kê Thái Hậu không phải tỉnh du  liêu, chuyện lớn như vậy nhiễu quá nàng, nàng có thể bỏ qua? Còn có quân xa bình chương kê quốc cữu, còn có vài vị Tể tướng, còn có ích lợi bị hao tổn  Trầm gia, còn có con chết ở Diệp gia trên tay  Tương Dương trấn thủ đại soái dư hoài liệt —— này bang nhân như ong vỡ tổ nháo đứng lên, sợ là bệ hạ đều ấn không dưới đến a!
 
 	Càng đáng sợ , là này bang nhân không dám hướng về phía bệ hạ tới, mà đem tức giận hết thảy chiếu vào  chính mình trên người. . .
 
 	Nghĩ đến đây, Tiêu Hà ta quả thực muốn khóc ra tiếng : đặt ở người bên ngoài trong mắt, chuyện này đều cùng chính mình như thế nào đều thoát không ra quan hệ : Diệp gia là về chính mình liên lạc , bắc  xúi giục là về chính mình phụ trách , bệ hạ lại là tối tín nhiệm chính mình, bình thường đối chính mình nói gì nghe nấy —— chính mình chính là có một ngàn há mồm ba đều nói không rõ ràng lắm a!
 
 	"Bệ hạ luôn luôn thánh minh cơ trí, như thế nào đột nhiên nảy lòng tham cưới kia Hán gian Diệp gia nữ?"
 
 	"Không cần hỏi, chuẩn là Tiêu Hà ta tốt lắm mừng rỡ công  gian nịnh, hắn cùng với bắc   quyền gian cấu kết, lấy quyền gian chi nữ  dụ dỗ sắc đẹp mê hoặc  bệ hạ, ** cung đình!"
 
 	Nghĩ đến các đại thần trăm miệng một lời cộng hô: "Thỉnh tru quyền gian tiêu tặc lấy tạ thiên hạ" tình cảnh, Tiêu Hà ta sắc mặt như thổ bụi. Đến lúc đó, chỉ sợ phô thiên cái địa  buộc tội tấu chương hội đem chính mình bao phủ, lại càng không nhắc tới thứ chính mình hội đem Trầm gia như vậy  hào môn cấp đắc tội tử, tương lai sợ là chết như thế nào cũng không biết.
 
 	Tiêu Hà ta nuốt nước miếng một cái, hắn nói: "Bệ hạ, vi thần cảm thấy, chiêu hàng Diệp gia quả thật rất tất yếu, nhưng cưới Diệp gia nữ nhi. . . Việc này sợ có chút không ổn. Thiên tử đại hôn nãi quốc chi việc trọng đại, ngài tốt nhất trước tiên cùng Thái Hậu cùng trong triều trọng thần thương nghị. . ."
 
 	Nhân hưng đế khoát tay, không hờn giận nói: "Trẫm cưới Diệp gia nữ, có lợi cho Bắc phạt nghiệp lớn, có lợi khắp thiên hạ nhất thống. Trẫm tin tưởng Thái Hậu cùng trong triều các đại thần đều đã lấy đại cục làm trọng, sẽ không phản đối trẫm . Việc này, trẫm ý đã quyết, khanh không cần tái luận ."
 
 	Tiêu Hà ta gọi là khổ không ngừng: hoàng đế lão đại ngài khoát tay là thực tiêu sái, khả đến lúc đó bọn họ pháo oanh  cũng không phải là ngài lão nhân gia, không hay ho là ta a.
 
 	"Viễn chí, trừ bỏ Diệp gia bên ngoài, Bắc quốc còn có nào mới đức hiền sĩ, đáng giá ta hướng mời chào đâu?"
 
 	Hoảng hốt trung, Tiêu Hà ta nghe được nhân hưng đế  câu hỏi, hắn nhanh chóng phục hồi tinh thần lại: "Vi thần phác thảo  một phần danh sách, danh sách thượng sở liệt, đều là đáng giá ta hướng chiêu hàng  Bắc triều văn võ quan viên, đối ta hướng nhập chủ Bắc quốc rất có giúp  nhân. Sắp tới, bắc phủ  chủ yếu công tác chính là lấy xúi giục bọn họ vì chủ, này mục lục, thỉnh bệ hạ xem qua thẩm duyệt."
 
 	Nói xong, hắn theo trong tay áo lấy ra  tấu chương, hai tay trình lên. Nhân hưng đế tiếp nhận tấu chương, mở ra vội vàng nhất duyệt, thần sắc trầm tĩnh. Thật lâu sau, hắn hơi hơi nhíu mi: "Những người khác cũng là thôi, bất quá này người đầu tiên trẫm nhưng thật ra nhìn nhìn quen mắt  —— Bắc Lỗ  Bắc cương đại đô đốc Mạnh Tụ, lúc trước các ngươi không phải báo cáo quá sao, hắn nên chúng ta  ưng hầu đi?"
 
 	"Khởi bẩm bệ hạ, Mạnh Tụ quả thật là ta hướng ưng hầu, từng nhâm ta Giang Đô cấm quân  ưng dương giáo úy. Chính là nhân bắc  chiến loạn, hắn cùng với bắc phủ  liên lạc nhân mất đi liên hệ, gần nhất mới một lần nữa liên lạc thượng .
 
 	Chính là lúc này, Mạnh Tụ đã ở Bắc quốc quan cư nhất phẩm, phong hầu xích thành bá, trừ bỏ Bắc cương lục trấn ngoại, hắn  binh mã hiện không ngờ kinh chiếm cứ sóc, châu, kí, định chờ bát châu tam quận, dưới trướng cường binh mấy vạn, sinh dân trăm ngàn. Trước kia ngô hướng sắc phong hắn  ưng dương giáo úy chức, đã muốn không thích hợp , này đây bắc phủ cũng không hảo tùy tiện làm cho hắn về kiến. Vi thần cố ý đưa hắn cái thứ nhất liệt đi ra, muốn xin chỉ thị bệ hạ, đối người này, ngô hướng phải làm như thế nào đối đãi đâu?"
 
 	Nhân hưng đế yên lặng cáp thủ, hắn cũng là người thông minh, có thể nghe ra Tiêu Hà ta này hàm súc  ngụ ý: Mạnh Tụ vốn là bắc phủ  ưng hầu đúng vậy, ngày đó  đông lăng vệ tiểu võ quan có thể tùy tiện lấy cái ưng dương giáo úy  chức suông liền phái hắn , nhưng nay khi bất đồng ngày xưa , hiện tại, bắc phủ rõ ràng là mất đi đối hắn  đã khống chế, chấp chưởng trọng binh khai trấn nhất phương "Bắc cương đại đô đốc, xích thành bá" , này cũng không phải là tùy tiện có thể có lệ nhân .
 
 	Mạnh Tụ  phân lượng, cũng không so với phác lập anh, Diệp Kiếm Tâm này đó bắc  trọng thần tới khinh a. 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      