         
  
  Mạnh Tụ cùng Giang Hải liếc nhau, đều ở đối phương trong mắt thấy được khiếp sợ. Bắc ma xâm nhập, đây là Bắc cương đáng sợ nhất chuyện tình, đây là như nạn châu chấu, Hoàng Hà vỡ đê bình thường khủng bố tai nạn.
  
  	"Dương đôn đốc, ngươi kể lại nói đến xâm nhập bắc ma, nhưng là người nào bộ tộc, có bao nhiêu binh lực?"
  
  	"Trấn đốc đại nhân, xâm nhập ta xích thành, là Đột Quyết ma tộc Ashina nuốt lang bộ tộc, bọn họ khuynh tộc mà đến, Tổng binh lực ước chừng có nhất vạn nhiều người, có một ngàn hai trăm phó đấu khải "
  
  	"Chỉ có vạn đem người chăn nuôi binh cùng một ngàn nhiều đấu khải?" Mạnh Tụ nhẹ nhàng thở ra, thực kinh ngạc: "Xích thành trấn ủng binh ngũ lữ, loại trình độ này địch nhân, gì về phần huyên yêu cầu viện?"
  
  	Vừa dứt lời, Mạnh Tụ liền biết chính mình nói lời nói ngu xuẩn. Ban đầu xích thành trấn biên quân tọa ủng trọng binh, tự nhiên không sợ này chính là vạn đem bắc ma. Nhưng hiện tại xích thành trấn tứ phân ngũ liệt, quân đầu nhóm tự giết lẫn nhau, tự nhiên nếu không có thể cùng ngày đó so sánh với. Nhìn đến dương đôn đốc mặt đỏ tới mang tai bộ dáng, chính ngập ngừng không biết như thế nào trả lời, Mạnh Tụ ngay sau đó lại hỏi:
  
  	"Dương đôn đốc, hiện tại xích thành trấn tình thế như thế nào? Ai ở phụ trách xích thành phòng ngự?"
  
  	"Trấn đốc, hiện tại xích thành vương sư phần lớn đã muốn tản mát, lưu lại trấn thủ xích thành, chỉ có ta đông lăng vệ bộ đội sở thuộc hai cái lữ cập lý phú thương lữ soái bộ đội sở thuộc."
  
  	"Lý phú thương là ai?"
  
  	Giang Hải vội ho một tiếng: "Trấn đốc, lý phú thương chính là lý Báo tử, mạt tướng hướng ngài giới thiệu quá. Bởi vì hắn vốn tên là rất cái kia. . . Bình thản, không đủ vang dội, cho nên đoàn người đều xưng hắn vì lý Báo tử."
  
  	Mạnh Tụ hỏi: "Dương đôn đốc, xích thành biên quân có ngũ lữ binh mã, này hắn các lữ binh mã, bọn họ nhưng là đi nơi nào?"
  
  	"Khởi bẩm mạnh trấn đốc, các lữ binh mã có tránh về phía nội địa châu quận, có phân tán cho xích thành hẻo lánh quận huyện, còn có không biết hành tung đi về phía —— tóm lại, hiện tại không thể liên lạc bọn họ."
  
  	Trả lời thời điểm, dương đôn đốc tận lực biểu hiện thật sự bình tĩnh, nhưng ở hắn tiều tụy trên gương mặt, vẫn là nhịn không được xuất hiện một chút thản nhiên đỏ ửng.
  
  	Đông Bình cùng xích thành hai trấn tiếp giáp gần, hai trấn đều là Bắc cương trọng trấn, môn quy cùng binh lực không sai biệt lắm, lại đều có pha trọng võ phong truyền thống, hai trấn quân nhân đều là khoe khoang võ dũng không ai nhường ai, nhưng hiện tại, xích thành trấn biên quân tự giết lẫn nhau nội chiến cũng liền thôi, còn tại bắc ma trước mặt trông chừng mà độn, cuối cùng không thể không hướng đông bình biên quân cầu viện —— thảng nếu không phải đến sơn cùng thủy tận bộ, xích thành biên quân là quyết định không chịu như vậy làm. Lần này, xích thành trấn thật đúng là thể diện tang tẫn, rốt cuộc nâng không ngẩng đầu lên được.
  
  	Mạnh Tụ trầm ngâm một lát, đang muốn nói chuyện, Giang Hải cũng là thưởng ở hắn phía trước nói: "Dương đôn đốc một đường lại đây vất vả. Thỉnh ngài trước đi xuống đi ăn cơm nghỉ tạm một chút đi."
  
  	Dương đôn đốc cũng biết, như vậy đại sự, Đông Bình quân đội khẳng định cần thương nghị một trận, dương đôn đốc thật sâu khom người: "Hy vọng trấn đốc đại nhân có thể thể tuất mười vạn xích thành phụ lão xìng mệnh, nhanh chóng tiếp viện. Xích thành quân dân cao thấp kiều lấy đãi, giai cảm giác sâu sắc trấn đốc đại nhân ngài ân đức."
  
  	"Ân, dương đôn đốc, chúng ta hội mau chóng quyết đoán."
  
  	Đãi dương dương ra lều trại, Mạnh Tụ mới hỏi: "Giang đôn đốc, ngươi mới vừa rồi muốn nói cái gì?"
  
  	Giang Hải hơi hơi hạ thấp người: "Trấn đốc, mạt tướng mới vừa rồi tự chủ trương. Nhưng trấn đốc, ngài vừa rồi có phải hay không muốn đánh tính đáp ứng dương đôn đốc cầu viện lập tức chạy tới xích thành đâu?"
  
  	Mạnh Tụ gật đầu: "Đúng là. Cứu binh như hỏa, chậm trễ không thể."
  
  	"Mạt tướng cả gan, dám thỉnh trấn đốc cân nhắc "
  
  	"Giang đôn đốc, ngươi là có ý tứ gì đâu?"
  
  	"Trấn đốc, bắc ma xâm nhập, quân tiên phong chính thịnh, ta quân giờ phút này tiến đến, vừa lúc cùng bọn họ ngay mặt đánh lên, khinh anh này phong, cùng người Hồ binh mã ngay mặt giao chiến, thắng bại bất luận, ta quân binh mã đều phải tổn thương không ít a một khi sự không hề thuận, chỉ sợ ta quân hội không công tổn thương, nhập chủ xích thành chuyện cũng phải bỏ dở nửa chừng."
  
  	Mạnh Tụ gật gật đầu, hắn không nói chuyện, tiếp tục nhìn Giang Hải, vì thế Giang Hải tiếp tục nói đi xuống: "Y mạt tướng ý kiến, ta quân chẳng dừng lại cước bộ, tọa sơn quan hổ đấu như thế nào? Nếu bắc hồ thắng, ta quân tắc đi trước khu trục bắc hồ; nếu là xích thành biên quân thắng, ta quân liền làm theo tiếp tục đi trước, khi đó phỏng chừng xích thành tàn binh cũng vô lực ngăn cản ta quân nhập chủ. Trấn đốc ý hạ như thế nào?"
  
  	Mạnh Tụ gật gật đầu: "Giang đôn đốc, kỳ thật, của ngươi mưu hoa. . . Thực có đạo lý."
  
  	Giang Hải mặt 1ù sắc mặt vui mừng: "Kia, chúng ta. . ."
  
  	"Chúng ta đi ngủ sớm một chút thấy. Sáng mai, giữ nguyên kế hoạch tiếp tục xuất chinh xích thành —— sớm một chút nghỉ ngơi, chớ có nghĩ nhiều như vậy, sở hữu sự đều ấn mưu hoa đến, kia cũng quá mệt mỏi."
  
  	Dứt lời, Mạnh Tụ thực khách khí gật đầu, đứng lên ra lều trại.
  
  	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  
  	Ánh mắt sở tới, đều là một mảnh Thương Mang. Rộng lớn Bắc cương bình nguyên chôn ở xốp tuyết đọng phía dưới, tràn ngập thâm trầm ngưng trọng. Ở nói biên lạc hết lá cây khô trên cây, đứng hai quạ đen, chúng nó trầm mặc nhìn chăm chú vào trước mắt trải qua đội ngũ, nhìn đại đạo thượng đều giơ lên tuyết bọt cùng bụi.
  
  	Mạnh Tụ đứng ở một chỗ trầm khâu lăng thượng, hắn từ đầu khôi vành nón hạ vọng đi ra ngoài, vẫn vọng đến đường chân trời kéo dài tuyến thượng. Chính mình quân đội đang ở đi tới, nhìn khải đấu sĩ nhóm xếp thành một cái hàng dài sóng vai trên đường ở trên đường, tâm tình của hắn bình tĩnh.
  
  	Ở đại ngụy hướng ba trăm nhiều năm lịch sử lý, từng có nhiều lần hoàng tộc nội chiến cùng phản loạn, đại quy mô Hán nhân khởi nghĩa, Tiên Ti nhân tự giết lẫn nhau chiến tranh lại nhiều đếm không xuể. Này ba trăm năm qua rung chuyển làm cho người ta một loại ảo giác, rất nhiều người —— bao gồm rất nhiều quan viên địa phương cùng tướng lãnh —— đều nghĩ đến, hiện tại Mộ Dung cùng thác bạt hai nhà nội chiến cũng sẽ tượng trước kia giống nhau, giống như cơn lốc, mưa to hoặc là ôn dịch bình thường, rất nhanh sẽ đi qua. Thắng lợi hoàng tộc sẽ ở lạc kinh trùng kiến tân Tiên Ti chính quyền, đại ngụy hướng thống trị đem vẫn như cũ sừng sững, trật tự đem một lần nữa thành lập.
  
  	Nhưng cùng đương thời phần lớn nhân bất đồng, bởi vì có được đời sau kinh nghiệm, Mạnh Tụ có thể rất rõ ràng biết, đại ngụy hướng xong rồi.
  
  	Không riêng bởi vì Tiên Ti nội chiến, cũng không quang bởi vì nam triều uy hiếp, tối mấu chốt một chút là, đã trải qua ba trăm nhiều năm năm tháng, thổ địa gồm nhiều mặt, lưu dân nổi lên bốn phía, Bắc Nguỵ chính quyền cơ cấu mục, Tiên Ti quý tộc sa đọa mà vô năng, cao thấp quan lại tham hủ vô năng, trong quân võ tướng cùng binh lính không hề trung thành chi tâm, cao thấp ly tâm đã thành phổ biến.
  
  	Phòng ở trụ lương lạn, đây mới là đáng sợ nhất chuyện. Về phần ngoại lai mưa gió, kia chính là thứ yếu nguyên nhân mà thôi. Thác bạt hùng cũng tốt, Mộ Dung nghị cũng tốt, bọn họ đều là dã tâm cùng thực lực gồm nhiều mặt hào kiệt, nhưng Mạnh Tụ tin tưởng, bọn họ cũng là quyết định không thể giải quyết vấn đề này —— từ xưa vô ba trăm năm hoàng triều, đây là vận số, cũng là quy luật. Từ xưa đến nay, nhiều như vậy minh quân hiền thần, bọn họ đều không có biện pháp giải quyết, Mạnh Tụ không tin Mộ Dung gia hoặc là thác bạt gia có thể như vậy nghịch thiên, có thể giải quyết này trên đời khó giải đại nạn đề.
  
  	Nguyên nhân vì tin tưởng vững chắc đại ngụy hướng xong rồi, loạn thế đã muốn đã đến, cho nên, so với này đến nay còn tại quan vọng không đạt được gì quan viên địa phương nhóm, Mạnh Tụ động tác càng thêm lớn mật, cũng càng thêm tích cực.
  
  	Hiện tại, ở chính mình trước mặt trải qua bốn ngàn binh mã, hắn sống yên loạn thế lớn nhất dựa vào. Nhìn này chi hạng nặng võ trang đấu khải quân đoàn quân dung chỉnh tề theo chính mình trước mặt trải qua, Mạnh Tụ có loại kiên định cảm giác. Tại đây cái loạn thế, bạc triệu gia tài cùng hiển hách dòng dõi đều trong như gương ua lưu thủy, tối dùng được vẫn là binh quyền.
  
  	Đội ngũ trung chạy đi nhất viên báo thức khải đấu sĩ hướng Mạnh Tụ chạy tới, cách Mạnh Tụ còn có hảo xa, hắn liền dừng lại bôn chạy cước bộ trạm định rồi, theo phi nước đại chuyển vì cấp đình, cũng là mây bay nước chảy lưu loát sinh động bàn lưu sướng, không chút nào miễn cưỡng, dưới chân trần tuyết xấu xí. Chiêu thức ấy, không phải cao thủ tuyệt nan làm được, Mạnh Tụ không khỏi trong lòng trung hét lên cái màu.
  
  	Người này khải đấu sĩ bỏ đi mũ giáp, Mạnh Tụ nhận ra hắn, đúng là trung quân hành quân tổng quản, trấn tiêu sư thứ nhất lữ lữ soái vương hổ. Người này quan quân tuổi không lớn, có một đầu rậm rạp mà hơi cuốn khúc hắc, hốc mắt thâm ao, gương mặt hẹp dài, hơi người Hồ đặc thù —— này cũng là Bắc cương đặc sắc. Bắc cương hồ hán ún tạp trăm năm, địa phương dân bản xứ cư dân đa đa thiểu thiểu đều có điểm người Hồ huyết thống, nhưng bọn hắn cũng là không hơn không kém đại ngụy quan binh.
  
  	Vương hổ nguyên là tĩnh an thự nội bảo đội khải đấu sĩ, đi theo Mạnh Tụ tham gia tĩnh an đại chiến, sau lại làm hắn vệ sĩ. Ở Mạnh Tụ lên làm Đông Bình trấn đốc về sau, mấy lần tăng cường quân bị, vốn chính là nhất viên bình thường khải đấu sĩ vương hổ bởi vì đi theo Mạnh Tụ tư lịch ngày lâu, mấy tràng đại chiến đánh hạ đến, rất nhanh theo Ngũ trưởng một đường tấn chức đến lữ soái chức vị quan trọng —— đương nhiên, muốn thả ở ngày thường, này khẳng định hội lọt vào không phải chê, nhưng so sánh với khởi lữ lục lâu này từ nhất giới binh dài mà vào giai nhất tỉnh Đô Đốc thần tấn chức tấm gương mà nói, vương hổ loại này lại không tính là cái gì.
  
  	Vương hổ đến gần đến, đối Mạnh Tụ khom người được rồi cái lễ: "Trấn suất, binh mã đã muốn tiến lên ước chừng nửa canh giờ, mọi người cũng mệt mỏi, có phải hay không nên tìm địa phương nghỉ tạm?"
  
  	"Hổ tử, ngươi là hành quân tổng quản, này ngươi định rồi là tốt rồi đi." Mạnh Tụ chỉ vào đường chân trời thượng một chỗ đen nhánh hình dáng: "Dẫn đường nói, nơi đó có cái kêu ngô gia thôn thôn, cũng có mấy trăm đến hộ người ta. Đêm nay chúng ta liền ở bên kia cắm trại."
  
  	"Là, trấn đốc. Ta đây cái này phái người thông tri dẫn đường giang đại nhân, làm cho hắn chuẩn bị sẵn sàng?"
  
  	"Hảo hôm nay chúng ta đã muốn tiến nhập xích thành địa vực, truyền lệnh đi xuống, làm cho các huynh đệ quy củ điểm. Có dám sī tự sát lược âm đoạt, giống nhau xử trảm."
  
  	Bắc cương mùa đông, hắc đặc biệt sớm. Mới là buổi chiều qua đi không lâu, sắc trời liền bụi mờ mịt ngầm hạ đến đây. Lúc đầu đội ngũ đã muốn vào thôn, làm Mạnh Tụ vào thôn thời điểm, trong thôn tai to mặt lớn đã muốn tụ ở thôn khẩu chờ.
  
  	Trong thôn tộc trưởng, một cái nao núng lão nhân nơm nớp lo sợ về phía Mạnh Tụ quỳ xuống thỉnh an, nói vài câu cung nghênh thiên binh đến thảo dân không thắng vinh hạnh trường hợp nói, hắn sợ toàn thân đều ở đẩu.
  
  	Mạnh Tụ nại tâm tư nghe xong, sau đó nói cho hắn, Đông Bình vương sư việc này thuần vì chống đỡ bắc hồ cứu viện xích thành mà đến, Đông Bình đại quân tác phong và kỷ luật nghiêm minh, cùng dân gian không mảy may tơ hào, cho nên thôn dân nhóm không cần sợ hãi cùng lo lắng.
  
  	Lão nhân kia mặt 1ù sắc mặt vui mừng, nhưng không đợi hắn mở miệng, Mạnh Tụ lời nói vừa chuyển, nói tuy rằng như thế, nhưng Đông Bình vương sư cứu viện khẩn cấp, ra thời điểm lương thảo mang không lắm cũng đủ, còn cần xích thành địa phương thượng duy trì một hai. Nghĩ đến ngô gia thôn thôn dân đều là lòng mang trung nghĩa đại ngụy thần dân, tất nhiên là sẽ không cự tuyệt. Về phần cần bao nhiêu lương thảo, này tự nhiên sẽ có quân nhu quan tìm hắn nói chuyện.
  
  	Nhìn lão nhân kia vẻ mặt đau khổ xèo xèo hừ cáp địa hạ đi, Mạnh Tụ hư xả giận. Hắn quay đầu: "Hổ tử, ngươi cười cái gì?"
  
  	Vương hổ hoảng sợ, hắn hơi hơi khom người: "Trấn đốc cũng thật sự là hảo tính tình, đối này ở nông thôn thổ lão cũng nói nhiều như vậy. Yếu thay đổi mạt tướng, nhiều lắm chính là cho hắn nhất roi, quát 'Thất trăm đam bạch diện, một ngàn đam cỏ khô, một cái canh giờ thấu không đồng đều, lão tử đồ ngươi này điểu thôn' "
  
  	Mạnh Tụ cười cười, nghĩ rằng tuy rằng đều là yếu lương yếu hướng, như vậy uyển chuyển thượng một chút, đây là vương sư cùng thổ phỉ khác nhau —— kỳ thật cũng là không khác nhau.
  
  	"Giang đôn đốc đến sao?"
  
  	"Giang đôn đốc đã đến, đang ở trong thôn chỉnh đốn đội ngũ. Trấn đốc cần phải gọi hắn lại đây sao?"
  
  	Mạnh Tụ do dự một lát, lắc đầu: "Hắn ở việc? Vậy không cần quấy rầy hắn."
  
  	Chính mình vào thôn, tiên tiến thôn Giang Hải không có ở thôn khẩu nghênh đón chính mình, cũng không có trước tiên đến bái kiến chính mình. Mạnh Tụ vì thế sẽ biết, Giang Hải đối chính mình có chút bất mãn, hẳn là vì tối hôm qua chính mình quyết giữ ý mình, không có tiếp thu hắn ý kiến đi?
  
  	Nhìn ra Giang Hải bất mãn, Mạnh Tụ chính là cười trừ, hắn cũng không có sinh khí —— bộ hạ cũng là nhân, có ý kiến nháo điểm cảm xúc thực bình thường. Sinh động có tính tình, đây mới là hơn hai mươi tuổi bình thường người trẻ tuổi. Nếu Giang Hải còn có thể bất động thanh sắc tượng thưòng lui tới giống nhau tới đón tiếp chính mình, hắn ngược lại kiêng kị người này tâm cơ cũng quá thâm rất ẩn nhẫn.
  
  	Đứng lặng ở thôn khẩu chỗ cao, nhìn binh mã 6 tục vào thôn dàn xếp, trong thôn các nơi đều dấy lên khói bếp. Mạnh Tụ quay đầu, nhìn phía sáng mờ bao phủ hạ tây phương đường chân trời. Ở nơi nào, một vòng mặt trời đỏ đang ở đường chân trời thượng nhiễm nhiễm hạ xuống, ở Mạnh Tụ trong mắt, này luân hạ xuống đỏ tươi ngày, bừng tỉnh đại ngụy hướng ai giãy dụa.
  
  	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  
  	Tân bình nguyên niên, tháng giêng nhị ngày, xích thành.
  
  	Bay tán loạn tuyết trắng trung, mờ mịt một mảnh. Chân trời quay về một mảnh không hiểu hồng quang, ở mờ mịt tiền phương trung, không ngừng mà truyền đến thật lớn ầm vang thanh, một ít màu trắng bóng người ở tuyết mạc trung như ẩn như hiện. Trong không khí thỉnh thoảng truyền đến "Sưu sưu" bén nhọn phá tiếng gió vang, ngăm đen tên ở tuyết vụ trung chợt lóe mà qua, giống như trong bóng đêm lập loè phi trùng.
  
  	Lý Báo tử một tay cầm trường đao, né qua kia khắp cả gạch ngói vụn, ở một mảnh thoát phá tường thành bên cạnh tìm được rồi nhân. Ở bên cạnh, vài cái màu đen khải đấu sĩ thật cẩn thận tránh ở tường thành biên sau, thỉnh thoảng ló đi quan sát đối diện tình hình.
  
  	"Thước trấn đốc "
  
  	Khải đấu sĩ trung một cái mặc đầu hổ đấu khải quan quân hồi qua đầu. Hắn cảnh giác cầm thuẫn, quát khẽ nói: "Người nào ở bảo ta?"
  
  	"Là ta, lý Báo tử" lý Báo tử theo một cái thoát phá lỗ châu mai sau chui đi ra, hắn vừa đi vừa quan sát đến bốn phía phế tích, sợ thế nào khối phế tích sau cất dấu một cái người Hồ cung thủ đột nhiên cấp chính mình nhất tên —— giao chiến mấy ngày, ngụy quân nhưng là ăn đủ bắc hồ tiễn thủ đau khổ. Này người Hồ binh tên bắn vừa chuẩn lại độc, chuyên bắn khải đấu sĩ bộ mặt mà đến, kia mỏng manh phúc mặt là ngăn không được.
  
  	Ở chiến thời, hai gã tướng lãnh đều không có thời gian đến hàn huyên: "Thước trấn đốc, các ngươi bên này tình huống như thế nào?"
  
  	Thước hoan đem phúc mặt đổ lên mũ giáp thượng, 1ù ra hé ra mỏi mệt lại tiều tụy mặt, mập mạp viên mặt bởi vì khuyết thiếu giấc ngủ mà thật sâu lõm. Hắn thực trực tiếp nói: "Không tốt tuyết quá lớn, vụ cũng đại, chúng ta không biết bên ngoài người Hồ binh đang làm gì "
  
  	"Thám báo đâu?"
  
  	"Phái đi ra ngoài, nhưng không trở về." Thước hoan thần sắc uể oải, hắn nói: "Lí nguyên soái, xích thành thủ không được. Thành trì quá lớn, tường thành quá dài, ba cái lữ toàn bộ thượng thành cũng không đủ, ma tộc tùy tiện người nào đoạn đều có thể đột tiến đến."
  
  	"Bọn họ có thể đột tiến đến, chúng ta cũng có thể đem bọn họ đánh ra đi."
  
  	"Lí nguyên soái dựa vào chiến đấu trên đường phố không được ma tộc có hơn một ngàn đấu khải, chúng ta ba cái lữ thêm đứng lên cũng bất quá ba trăm nhiều cụ đấu khải thượng một lần vì đuổi đi ma tộc, của ta hai cái lữ thay nhau ra trận, tổn hại chiết bảy mươi nhiều khải đấu sĩ mới đem người Hồ binh đuổi ra thành đi, người Hồ nếu tái đánh tiến vào một lần, chúng ta thế nào còn có lực lượng tái đuổi bọn hắn một lần? Thừa dịp hiện tại bộ đội còn có sức chiến đấu, chúng ta hợp binh một chỗ, sớm làm phá vây đi "
  
  	Lý Báo tử trầm mặc một trận, sau đó, hắn nói: "Chúng ta chạy thoát, trong thành hơn mười vạn phụ lão làm sao bây giờ? Còn có đường sống sao?"
  
  	Thước hoan cúi đầu, hắn tránh được lý Báo tử ánh mắt, nói: "Lí nguyên soái, ngươi là người tốt. Nhưng này thế đạo rối loạn, chúng ta vẫn là trước cố chính mình đi."
  
  	"Thước trấn đốc, tái kiên trì hai ngày Đông Bình viện quân nói không chừng đã muốn ở trên đường "
  
  	"Lí nguyên soái, hiện tại khi nào thì, ngươi còn trông cậy vào này hắn trấn viện quân đại ngụy hướng xong rồi, đã muốn không phải trước kia lục trấn lẫn nhau viện trợ lúc ngay cả chúng ta xích thành binh mã đều chạy, không quen vô cớ, Đông Bình quân khả năng sẽ đến cứu chúng ta sao? Hơn nữa, cho dù mạnh đại soái khẳng tới cứu, chúng ta phái tín sử đi qua, Đông Bình cũng khẳng lập tức binh —— kia ít nhất cũng muốn năm ngày sau bọn họ tài năng đuổi tới chúng ta còn có thể kiên trì một ngày sẽ không sai lầm rồi "
  
  	Nguyên nhân vì từng tự mình gặp qua Mạnh Tụ, thước hoan tự nhận là chính mình đối Mạnh Tụ vẫn là có một chút hiểu biết. Hắn nói: "Đông Bình mạnh trấn đốc nãi đương thời kiêu hùng, hắn là không có khả năng buông tha cơ hội này. Chờ chúng ta cùng người Hồ binh lưỡng bại câu thương sau, bọn họ sẽ đến đây."
  
  	Lý Báo tử mặt hơi hơi run rẩy, hắn kia yīn trầm sắc mặt có vẻ phá lệ hung ác: "Chỉ cần Mạnh Tụ khẳng đến, vậy là tốt rồi. Lão tử không cần xích thành lão đại là họ nguyên vẫn là họ mạnh, nhưng lão tử vì trong thành hơn mười vạn dân chúng ngẫm lại phụ lão nhóm bình thường cung cấp nuôi dưỡng chúng ta, tai vạ đến nơi, chúng ta không thể liền như vậy nhất chạy chi "
  
  	Hắn hung ác nhìn thẳng thước hoan: "Thước trấn đốc, ngươi theo giúp ta tái kiên trì hai ngày đến lúc đó, nếu các ngươi đông lăng vệ mạnh trấn chỉ trích đến tiếp viện, ngươi bảo vệ xích thành cùng hơn mười vạn quân dân, đây là công lớn nhất cọc ngươi nếu là muốn chạy trốn. . . Hừ hừ, gạo cũ, lão tử thành quỷ cũng không buông tha ngươi "
  
  	Đối này cách nói, thước hoan có thể hồi báo chỉ có cười khổ liên tục, hắn đang định nói cái gì đó, nhưng lúc này, phương xa truyền đến một trận thật lớn ầm vang thanh, hai người dừng lại câu chuyện, quay đầu nhìn lại.
  
  	"Người Hồ binh lên đây "
  
  	Không biết từ nơi này truyền đến hoảng sợ tiếng gào, theo truyền đến chính là người Hồ chói tai đánh trống reo hò thanh.
  
  	"Con mẹ nó, dám chọn lão tử này làm đột phá khẩu" thước hoan vừa sợ vừa giận, trên mặt thịt béo run lên run lên. Hắn hướng lý Báo tử reo lên: "Lí nguyên soái, bây giờ còn không biết như thế nào, nhưng nếu là. . . Lí nguyên soái, ngươi nên lạp chúng ta một phen "
  
  	Hai người vội vàng chia tay, thước hoan tắc tự mình thượng đầu trận. Mạo hiểm kia đầy trời phi vũ tên, hắn chạy tới nhất tiệt tường thành phế tích thượng nhìn ra xa quan sát, hắn thấy được ở tuyết mạc trung mãnh liệt mà đến bạch sắc nhân hải, giống như châu chấu bình thường dày đặc xoắn tới.
  
  	Thê lương kèn quanh quẩn ở xích phòng thành tuyến đầu trận, lại một lần chiến đấu bắt đầu. Tuyết mạc trung, cũng không biết có bao nhiêu người Hồ đấu khải cùng kỵ binh gần sát thành trì. Quần tam tụ ngũ ma tộc khải đấu sĩ ngay tại phong tuyết trung tượng bầy sói bình thường du đãng trôi nổi không chừng, đầu tường thượng quân coi giữ chỉ có thể nhìn đến bọn họ lờ mờ thân ảnh. Làm ngụy quân hơi buông lỏng trễ, bọn họ liền theo tuyết mạc trung đột nhiên nhảy ra, bắn tên thư sát trận thượng ngụy quân sĩ tốt, sau đó bay nhanh triệt thoái phía sau biến mất ở tuyết mạc trung.
  
  	Bởi vì binh thiếu, đối mặt liên tiếp ma tộc đánh bất ngờ giả, ngụy quân cũng không dám đuổi theo ra tường thành, chỉ dám tránh ở tường thành sau lấy cung tiễn đánh trả. Ngươi tới ta đi, không trung nơi nơi là "Sưu sưu sưu sưu" phá phong tên bắn lén thanh.
  
  	Tuy rằng tình hình chiến đấu không lắm jī liệt, nhưng thước hoan vẫn như cũ thập phần khẩn trương. Hắn đứng ở chỗ cao thấy rõ sở, người Hồ binh áp đi lên chính là một đường bộ đội tiên phong, ở phía sau bọn họ, còn thẳng đứng đông nghìn nghịt sâm nghiêm binh mã. Đại quân giấu ở tuyết mạc trung, kèn trầm thấp lẫn nhau hô ứng, súc thế đãi.
  
  	Thực rõ ràng, người Hồ binh mã hiện tại chính ỷ vào binh lực ưu thế ở đối chính mình trận địa thực hành sa nhiễu thế công, vì là tiêu hao bên ta khải đấu sĩ thể lực. Một khi chính mình khải đấu sĩ xuất hiện bì thái, kia ở phía sau nghỉ ngơi dưỡng sức ma tộc binh tướng lập tức thừa cơ phác đi lên.
  
  	Thước hoan yếu ứng phó loại này sa nhiễu chiến thuật kỳ thật cũng không khó, an bài khải đấu sĩ từng nhóm ra trận là đến nơi. Nhưng vấn đề là hắn thủ hạ khải đấu sĩ vốn sẽ không nhiều, hai trăm đến danh khải đấu sĩ yếu phòng thủ ước chừng hai dặm trưởng trận tuyến, toàn bộ sái đi lên đều ngại không đủ, nếu còn muốn chia cắt lượt vậy lại tự tìm tử lộ.
  
  	Hắn vội vàng phái người hướng phụ trách cánh tả lý Báo tử cầu viện, ngôn chi chuẩn xác, nói người Hồ binh đã muốn ở hắn ngay mặt tập kết trọng binh, sắp khởi mãnh công, khẩn cầu lý Báo tử rút ra bộ phận binh mã cho hắn tiếp viện. Lý Báo tử cũng thực trượng nghĩa, rất nhanh cho hắn phái tới nhất doanh binh mã —— tuy rằng chỉ có ba mươi đến danh khải đấu sĩ, nhưng phải biết rằng này cũng là lý Báo tử trên tay gần một phần ba đấu khải.
  
  	Nhìn đến viện quân đến, thước hoan nhẹ nhàng thở ra: có này phê viện quân, cho dù ma tộc tái tiêu hao dần, chính mình cũng có thể cắt lượt ra trận ứng phó rồi.
  
  	Ma tộc binh mã mơ hồ lui tới, thước hoan còn lại là nơm nớp lo sợ mồ hôi chảy như tương, cục diện như vậy giằng co xuống dưới. Đến ước chừng giữa trưa thời gian, tuyết ngừng, đại vụ dần dần tán đi, thước hoan nghi uo đứng lên: nếu người Hồ binh yếu sử bì binh chi kế trong lời nói, háo đến lúc này cũng nên không sai biệt lắm a bọn họ ở chờ cái gì đâu?
  
  	Xuất phát từ một gã lão biên tướng kinh nghiệm, thước hoan bắt đầu bất an đứng lên. Hắn đem ánh mắt đầu hướng về phía tay phải biên cánh tường thành, nơi đó là lý Báo tử đóng ở trận địa. Thước hoan bắt đầu cân nhắc, chính mình có phải hay không nên phái người đi Báo tử lữ bên kia xem xét một chút, hoặc là rõ ràng liền chính mình tự mình đi qua cùng lý Báo tử thương lượng đối sách?
  
  	Hắn còn tại lo lắng, đột nhiên, một trận thật lớn nổ vang đột nhiên truyền đến, hoàn toàn đúng là theo thước hoan lo lắng đoạn. Hắn bỗng nhiên đứng lên, hướng về phía thủ hạ quát: "Nhanh đi điều tra, Báo tử lữ bên kia nhưng là xảy ra chuyện?"
  
  	Không đợi thám tử ra, một gã tham lang khải đấu sĩ chật vật theo bên trái trận địa chạy tới, hắn bay nhanh bổ nhào vào thước hoan trước mặt, thở hổn hển reo lên: "Thước trấn đốc, ma tộc binh mã mãnh công chúng ta, chừng gần ngàn đấu khải chúng ta để ngăn không được tiếp qua một lát, bọn họ sẽ vào thành "
  
  	Thước hoan vẫn là thực cảnh giác: "Ngươi là ai?"
  
  	"Ta là báo lữ nhị doanh chu toàn "
  
  	Kia khải đấu sĩ xốc lên mặt nạ bảo hộ, vì thế thước hoan nhận ra, người này là lý Báo tử thủ hạ doanh quan chu toàn, xưa nay cũng là gặp mặt. Vì thế, thước hoan rốt cục tin tưởng, chính mình quả thật trúng ma tộc dương đông kích tây gian kế. Hắn phẫn nộ quát: "Người tới, điểm tề binh mã, chúng ta đi qua hữu quân tiếp viện "
  
  	Nhưng các doanh đấu khải rải ở trận địa thượng, muốn đem bọn họ tập hợp, này cũng không nhất kiện dễ dàng chuyện. Thước hoan đang ở luống cuống tay chân triệu tập binh mã thời điểm, giống nhau nhìn ra ngụy quân tình trạng quẫn bách, vốn chính là phụ trách đánh nghi binh kia lộ người Hồ binh mã cũng đột nhiên động thủ, hàng trăm người Hồ đấu khải theo sương mù dày đặc trung lao ra, hướng ngụy quân đầu trận công tới, người Hồ khải đấu sĩ như châu chấu bàn đều phóng qua đầu tường phòng tuyến, đông lăng vệ các bộ không thể không tự hành ứng chiến, trong lúc nhất thời, đầu trận thượng tiếng giết chấn thiên, hai quân chiến thành một đoàn.
  
  	Nhìn đến này tình cảnh, thước hoan gấp đến độ thẳng giơ chân. Đó là một đòi mạng thời điểm mấu chốt, một khi chính mình binh mã bị này tiểu cổ người Hồ binh bám trụ, thế đan lực bạc báo lữ chắc chắn bị địch nhân toàn tiêm.
  
  	Thước hoan cân não điên cuồng mà vận chuyển, làm sao bây giờ?
  
  	Tấn đánh bại này cổ ma tộc đấu khải? Trong thời gian ngắn khẳng định làm không được.
  
  	Không để ý bọn họ, trực tiếp tiếp viện Báo tử lữ? Làm ra vẻ bọn họ ở sau lưng một đường đuổi giết, chính mình còn có thể có bao nhiêu nhân có thể sống đến báo lữ trận địa?
  
  	Hoặc là, lưu lại một bộ phận nhân tha bọn họ, chính mình dẫn bộ phận nhân mã đi tiếp viện báo lữ? Này ý tưởng mới vừa vào trong óc, thước hoan lập tức phủ quyết này chủ ý. Chia lực bạc, cuối cùng bị từng cái đánh tan, đây là tối xuẩn thực hiện.
  
  	Có lẽ còn có cái biện pháp, như vậy vứt bỏ báo lữ vừa đi chi. . . Này ý niệm trong đầu vừa mới tiến đầu óc, thước hoan cả người đánh cái rùng mình, cũng là không tự chủ được tiếp tục tưởng: địch nhân dương đông kích tây, đột phá báo lữ phòng tuyến tiến vào trong thành, đã đột tiến chính mình sườn sau. Hiện tại, chính mình vấn đề đã muốn không hề là như thế nào bảo vệ cho phòng tuyến, mà là như thế nào an toàn theo ma tộc thế công người trung gian trụ binh mã rút lui khỏi.
  
  	Thước hoan càng nghĩ càng cảm thấy, quả thật không nữa khác đường ra. Xích thành thủ không được, tráng sĩ đoạn cổ tay, đây là không có biện pháp biện pháp. Hắn triệu đến đây tâm phúc thủ hạ, đông lăng vệ lạc kinh lữ lữ soái hộ phách, nhỏ giọng đem chính mình tính nói với hắn, người sau chấn động.
  
  	"Trấn đốc, hồ cẩu công chính nhanh, lúc này có thể nào triệt thoái phía sau? Phải đi, kia cũng phải đánh chạy sảng khoái mặt hồ cẩu lại đi cầu ngài thu hồi quân lệnh "
  
  	Thước hoan hồi quát: "Lão hộ, không đi không được hồ cẩu đã muốn đả khoa lý Báo tử, nếu không đi, chờ lý Báo tử suy sụp hồ cẩu bọc đánh, chúng ta còn muốn chạy đều đi không được "
  
  	"Trấn đốc, rút lui như vậy lui, chúng ta nhiều lắm chỉ có thể mang đi hai trăm nhiều khải đấu sĩ, nhưng này ba ngàn nhiều bộ quân đã có thể toàn bỏ xuống trong thành còn có tỉnh thự, xích thành thự lại viên cùng người nhà, kia cũng là hơn một ngàn điều mạng người a "
  
  	Nhớ tới kia đáng sợ tổn thất, thước hoan trên mặt cơ thể đều đang khẩn trương run rẩy, hắn rõ ràng thật sự, hôm nay một trận chiến binh bại, xích thành đông lăng vệ sợ là toàn quân bị diệt, chính mình nửa đời tâm huyết phó chư lưu thủy. Nhưng hắn rõ ràng hơn, nếu lúc này không thể hạ quyết tâm tráng sĩ đoạn cổ tay, kia buộc không riêng gì chính mình chuyện nghiệp, còn có chính mình xìng mệnh.
  
  	Cái gì đều so ra kém chính mình xìng mệnh càng quan trọng hơn. Người trẻ tuổi có lẽ còn có thể vì triều đình hoặc là công danh nhiệt huyết sôi trào đứng lên, nhưng đối thước hoan loại này ở biên tái ún lâu gặp hơn sinh tử sớm ún thành tinh lão binh mà nói, cái gì đều lừa dối hắn không được.
  
  	"Lão hộ, không khác đường ra chúng ta đi, lập tức đi nếu không đi, hồ cẩu hợp lại vây, mọi người đều trốn không thoát không thể vào thành, theo ra khỏi thành hướng tây đi "
  
  	Nói chuyện, thước hoan hướng về phía tây nhất chỉ, lời còn chưa dứt, hắn chỉ hướng phương hướng bỗng nhiên cũng là sát tiếng nổ lớn, thước hoan cùng hộ phách hai mặt nhìn nhau, đều là cả kinh ngây người: ma tộc đúng là chia ba chỗ, đồng thời tiến công? Cảm tình, ma tộc binh mã nhưng là so với chúng ta tưởng yếu hơn rất nhiều a
  
  	Đột nhiên biết đường lui bị đoạn tuyệt, trong lúc nhất thời, liền ngay cả kinh nghiệm quen mặt thước hoan cũng có loại thiên tuyệt nhân lộ cảm giác vô lực.
  
  	"Đây chính là thiên muốn tiêu diệt ta a" hắn tuyệt vọng vừa buồn phẫn, cũng là cảm thấy nhất hoành, định rồi quyết tâm: "Các huynh đệ, chúng ta không đường thối lui, chỉ có tử chiến cho ta liều mạng "
  
  	Nhưng lúc này, một trận quen thuộc ô ô tiếng kèn truyền vào trong tai. Nghe được kia tiếng kèn, thước hoan sửng sốt, cũng là rồi đột nhiên trong lòng mừng như điên: cảm tình phía tây đột nhiên xuất hiện kia lộ binh mã, không phải ma tộc, mà là của chúng ta viện quân?
  
  	Bất chấp kia đầy trời bay tứ tung tên, thước hoan đi đến chỗ cao, cởi mũ giáp dùng đem hết toàn lực quát: "Các huynh đệ viện quân đến đây, Đông Bình viện quân đến đây mạnh đại soái đến đây "
  
  	Này jī động tiếng hô cùng với ngân nga kèn, đồng thời truyền khắp toàn bộ đầu trận. Kỳ thật, không cần thước hoan hô kêu, rất nhiều người đã muốn phát hiện ma tộc quân khác thường. Công tới kia cổ người Hồ binh mã, lấy so với bọn hắn tiến công khi nhanh hơn độ lui lại —— kia đã muốn không tính là lui lại, chỉ có thể nói là chật vật chạy trốn. Tuy rằng người Hồ binh mã phản ứng đã muốn rất nhanh, nhưng bọn hắn vẫn là bị chặn đứng.
  
  	Theo phía tây kia rất nặng tuyết vụ trung, đột nhiên xuất hiện đại phiến màu đen yīn ảnh hình dáng, cùng với thật lớn ầm vang thanh, một mặt thâm hắc bạch hổ kỳ rồi đột nhiên theo tuyết vụ trung lấy ra, màu đen mặt cờ thượng kia đầu giương nanh múa vuốt màu trắng mãnh hổ diệu ua mọi người ánh mắt.
  
  	Ở bạch hổ kỳ hạ, kia một mảnh thâm hắc hình dáng dần dần rõ ràng, đó là màu đen đấu khải phương trận. Đại đàn đấu khải thổi quét mà đến, kết trận mà tiền, cái loại này kinh thiên động địa uy thế, cũng không là tự mình trải qua quá nhân, không thể tưởng tượng. Tại đây chút cương thiết cự nhân dưới chân, giống nhau đại địa đều đang run đẩu, ở sụp đổ
  
  	Nhìn đến bực này môn quy đấu khải phương trận, vô luận ma tộc binh mã vẫn là đầu tường đang xem cuộc chiến ngụy quân đều là biến sắc, chỉ là trước mắt chứng kiến còn có năm trăm đấu khải, lần này Đông Bình viện quân rốt cuộc đến đây bao nhiêu?
  
  	Đại quân mạn dã đi trước, binh mã tật tiến, cho dù ở tật tiến cao gian, đấu khải nhóm vẫn như cũ vẫn duy trì chỉnh tề hàng ngũ, khải đấu sĩ nhóm sóng vai đi trước, rậm rạp chỉnh tề tượng đồng một người, bọn họ tấn sáp đến ma tộc binh mã phía sau, bọc đánh đi lên.
  
  	Tiếp viện ngụy quân cùng triệt thoái phía sau ma tộc binh mã tao ngộ rồi
  
  	Mắt thấy đường lui bị ngăn chặn, người Hồ binh cũng quật khởi huyết dũng, bọn họ xèo xèo thì thầm quái kêu, vung đao kiếm, dũng cảm vọt đi lên, đám đông mãnh liệt. Mà màu đen đấu khải đàn giống như một đạo không thể phá vỡ tường thành, không chút nào tạm dừng về phía ma tộc binh mã nghiền đè ép đi qua. Ở phía trước nhất thức đều là trọng hình hổ thức đấu khải, bọn họ vung thật lớn bách đao, tia chớp bàn dập nát ngăn cản ở trước mặt hết thảy sự vật —— người Hồ đấu khải cũng tốt, kỵ binh cũng tốt —— hết thảy bị kia thượng trăm đem vung bách đao nghiền áp dập nát hủy diệt.
  
  	Này đấu khải phương trận giống như một đạo hủy diệt màu đen cự, chỉ nghe một mảnh làm người ta nha toan cương thiết khảm chước thanh, tứ chi vỡ vụn thanh, sấm nhân tiếng kêu thảm thiết, vô số ma tộc binh bị cả người lẫn ngựa khảm chước thành vài đoạn. Tại đây tòa toàn lực thúc đẩy cỗ máy chiến tranh trước mặt, nhân thể có vẻ là như vậy yếu ớt hơn nữa nhỏ bé. Đại lượng nhân thể đồng thời bị chém đứt, vô số máu tươi máu tươi jī dũng nhanh như vậy, đến nỗi ở không trung tràn ngập một tầng huyết vụ, đại đàn đấu khải trì quá, ở bọn họ phía sau chỉ để lại một cái huyết nhục mơ hồ đường.
  
  	Đấu khải đại quân nghiền quá, cơ hồ ngay tại giây lát gian, ba trăm hơn ma tộc khải đấu sĩ, hai ngàn hơn ma tộc kỵ binh, hết thảy bị trở thành hư không. Đặt ở đầu tường quân coi giữ trong mắt, như thế dễ dàng, như thế thổi bụi lạp hủ, như vậy chiến đấu, bọn họ không chỉ nói chính mắt gặp qua, chính là nghe đều chưa từng nghe qua.
  
  	"A a a ~" thước hoan vung quyền đầu, hắn hoan hô cổ họng đều ách: "Làm tốt lắm ~ như vậy hung hãn binh mã, chuẩn là mạnh đại soái tự mình đến đây "
  
  	Vô số người đi theo nhượng: "Mạnh đại soái đến đây", "Mạnh đại nhân vạn tuế "
  
  	Nhìn đến ma tộc binh mã triệt chật vật, thước hoan nhân cơ hội vung tay nhất hô: "Các huynh đệ, mạnh đại soái đến đây, chuẩn là đại thắng hồ cẩu chạy trốn, chúng ta phải nên đuổi giết mới đúng "
  
  	Những lời này nói đến mọi người tâm khảm lý, mấy ngày nay bị ma tộc vây quanh đánh, bọn quan binh sớm nghẹn nhất bụng hỏa. Hiện tại cường viện đã tới, nhìn đến Đông Bình viện quân uy phong, này rõ ràng là an toàn tất thắng kết quả, đau đánh rắn giập đầu chuyện, ai đều thích làm. Còn sót lại đông lăng vệ khải đấu sĩ đều theo tàn phá tường thành nhảy lùi lại ra, sở hữu binh mã đang sát ra, đi theo phía trước Đông Bình quân đội phương hướng đang sát đi.
  
  	Nhìn đến Đông Bình viện quân rất nhiều xuất hiện, này biết điều ma tộc binh mã đều quay đầu bỏ chạy —— này cũng là thảo nguyên dân tộc đặc xìng. Người chăn nuôi binh mã toàn dân giai binh, binh lính kỳ thật cũng là người chăn nuôi. Như vậy quân đội, một khi chiếm thượng phong, bọn họ liền đánh cho đặc biệt hung hãn, nhưng nếu là gặp suy sụp, bọn họ cũng ủ rũ đặc biệt mau. Ma tộc binh mã nhập cảnh, chích là vì nghe nói gần nhất Bắc cương biên quân biên phòng hư không, thật muốn cùng ngụy quân tinh nhuệ bộ đội đánh thượng một hồi trận đánh ác liệt chết thảm trọng, bọn họ cũng là không muốn.
  
  	Trong lúc nhất thời, tuyết thượng nơi nơi đều là bôn đào ma tộc binh mã, này khoác da dê chảy dài cuốn người chăn nuôi binh nhóm quái kêu, chạy trốn cùng con thỏ bình thường nhanh chóng, kết thành trận thế Đông Bình đấu khải như thế nào cũng cản không nổi bọn họ.
  
  	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  
  	"Liền dừng ở đây đi." Nhìn tiền phương bôn dược nhảy lên kia một mảnh hỗn độn điểm đen, xa dần dần ly khai tầm nhìn, Mạnh Tụ hô: "Đình chỉ truy kích, tại chỗ nghỉ ngơi "
  
  	Lính liên lạc phi nước đại đi, trong tay vung tiểu kỳ, các đấu khải phương trận chậm rãi giảm, dừng lại. Vừa rồi kia tiểu nửa canh giờ bôn chạy cùng chém giết đã muốn hao hết bọn lính thể lực, khải đấu sĩ nhóm đều bỏ đi mũ giáp, mồm to thở hổn hển, trên đầu mồ hôi nóng ở rét lạnh trong không khí ngưng tụ thành một đạo sương trắng. Đội trưởng nhóm vang dội tiếng la quanh quẩn ở đội ngũ trung: "Bảo trì đội ngũ kiểm kê nhân số, đội ngũ báo danh", "Các đội có tổn hại viên sao? Ngũ trưởng báo danh "
  
  	Bọn lính không có thoát khải, bọn họ im lặng địa bàn tất ngồi dưới đất nghỉ tạm. Cho dù đang ở nghỉ ngơi trung, bọn họ vẫn như cũ đem đội ngũ bảo trì suốt nhất tề.
  
  	Nhìn đến đông lăng vệ binh mã đình chỉ truy kích, thước hoan vội vàng cũng hạ lệnh dừng bước. Hắn vội vã về phía Đông Bình quân đội chạy tới, nhưng xa xa đã bị bên ngoài phiên trực khải đấu sĩ ngăn cản: "Bên kia tới được, đứng lại "
  
  	Thước hoan dừng bước bước, cởi mũ giáp, cao giơ lên cao nổi lên thủ: "Không nên động thủ ta là xích thành đông lăng vệ thước hoan, cầu kiến mạnh trấn đốc."
  
  	"Trạm ở bên kia, không nên cử động "
  
  	Thước hoan tại chỗ đợi một trận. Vừa rồi xung phong liều chết vận động khi còn không có cảm giác, hiện tại dừng lại liền cảm thấy đặc biệt lạnh. Rét lạnh Bắc Phong theo hắn đấu khải khe hở lý quán tiến vào, lãnh hắn cả người sinh đau.
  
  	Đợi hảo một trận, có vị mặc báo thức đấu khải quan quân đi nhanh tới, người này dáng người cao gầy, hổ bộ sinh uy, từ đầu khôi lý bắn ra ánh mắt lại lãnh lại hung, làm cho thước hoan không rét mà run.
  
  	Kia quan quân đối thước hoan củng chắp tay: "Thước trấn đốc sao? Chiến trận thượng không tiện thuật lễ, thủ hạ binh sĩ thô tục, nhiều hiểu được tội."
  
  	Nghe ra đây là Mạnh Tụ thanh âm, thước hoan thật sự là hoảng sợ. Ở đi nước ngoài Đông Bình khi, Mạnh Tụ từng thiết yến chiêu đãi quá hắn, hắn như thế nào cũng không có biện pháp đem cái kia phong thần tuấn dật, tao nhã văn nhân trấn đốc cùng trước mắt này đẫm máu hung hãn quân hán liên hệ đến cùng nhau —— này rõ ràng là hoàn toàn bất đồng hai người a nhìn đến Mạnh Tụ như vậy bộ dáng, thước hoan không khỏi nhớ tới ở Đông Bình thời điểm nghe được một cái nghe đồn, nói là chỉ cần thượng chiến trường, mạnh trấn đốc sẽ điên.
  
  	Thước hoan vội vàng quỳ xuống: "Tham kiến mạnh đại soái lần này xích thành gặp nạn, hạnh đại soái thống nghĩa binh đến viện, chửng hạp thành hơn mười vạn quân dân cho hẳn phải chết bên trong, đại soái nhân nghĩa chi tâm cảm hoài thiên địa, xích thành hơn mười vạn quân dân đều bị đối đại soái cảm jī rơi nước mắt, này ân này đức, ngô chờ suốt đời khó quên. Đại soái sau này phàm là có điều sai phái, ngô chờ vượt lửa quá sông, không chối từ. . ."
  
  	Mạnh Tụ bỏ đi mũ giáp, 1ù ra hé ra yīn trầm mà lạnh lùng mặt. Hắn làm thủ thế, đình chỉ thước hoan nói chuyện: "Thước trấn đốc, những lời này, chúng ta để cho rồi nói sau. Xích thành tình huống ra sao?"
  
  	Nhìn đến Mạnh Tụ sắc mặt nghiêm túc, thước hoan cũng không dám dong dài, hắn thành thành thật thật đáp: "Xích thành đóng giữ quân vốn có ba cái lữ, trong đó hai cái lữ là đông lăng vệ, một cái lữ là lý Báo tử. Nhưng lần này ma tộc đột phá Lí nguyên soái phòng tuyến, Báo tử lữ rốt cuộc còn lưu lại chút cái gì, vậy khó mà nói."
  
  	Mạnh Tụ mày kiếm nhất hiên: "Lí nguyên soái nguy cấp? Một khi đã như vậy, chúng ta chạy nhanh đi qua đi. Thước trấn đốc, phiền toái ngươi ở phía trước biên dẫn đường."
  
  	Thước hoan lên tiếng trả lời như cũng. Lập tức, bọn họ cũng không trì hoãn, trực tiếp liền hồi sư xích thành. Dọc theo đường đi, bởi vì cố kỵ còn có rất nhiều ma tộc binh mã phân tán bên trái hữu, tùy thời có cùng địch nhân gặp được khả năng, Mạnh Tụ không dám làm cho đã muốn rõ ràng mỏi mệt cấp dưới lấy chiến đấu độ toàn đi tới, chỉ dám làm cho bọn họ lấy bình thường hành quân độ đi tới —— này cũng là đại quy mô thuần đấu khải bộ đội nhược điểm, bọn họ không có bộ tốt bộ đội đảm đương che dấu, sợ nhất chính là ở hành trong quân tối mỏi mệt thời điểm gặp được địch nhân, kia thật sự là hào không hoàn thủ lực.
  
  	Cũng may đường về trên đường coi như bình tĩnh, chích có một chút rải rác ma tộc tiểu cổ binh mã cùng bọn họ gặp được. Nhìn đến xích thành cùng Đông Bình hai trấn liên quân đại đàn đấu khải khai tiến, này tiểu cổ ma tộc binh mã thức thời xa xa né tránh, đường về trên đường cũng không có sinh chiến đấu.
  
  	Xích thành là Bắc cương trọng trấn, cũng là bắc nổi danh đại thành, từ trước là Trung Nguyên vương triều chống đỡ Bắc cương ma tộc yếu hại cứ điểm, năm đó đại ngụy khai sáng giả thiên võ vương dẫn ba ngàn đấu khải phá quan nhập chủ Trung Nguyên, đi chính là xích thành một đường. Chỗ ngồi này thành thị bàng yīn khe núi khẩu mà kiến, trên cao nhìn xuống nhìn xuống sơn yīn bình nguyên, thành trì nguy nga, khí phách hùng vĩ. Tại kia tràn ngập năm tháng tang thương cảm không trọn vẹn trên tường thành, Mạnh Tụ có thể nghĩ vậy tòa thành trì này ngàn năm gian trải qua mưa gió cùng kiếp nạn.
  
  	"Đều do ta, bị ma tộc lừa, theo Lí nguyên soái bên kia điều một cái đấu khải doanh. Nếu không phải như vậy, ma tộc cũng không thể như vậy dễ dàng đột phá Lí nguyên soái phòng tuyến." Nói xong, thước hoan lau một phen mặt, than tiếc nói: "Lí nguyên soái là người tốt a."
  
  	Không biết sao, Mạnh Tụ cảm thấy, những lời này phối hợp thước hoan kia trương che kín du hãn béo mặt, luôn luôn một loại "Lý Báo tử chết chắc rồi" hương vị —— chẳng lẽ hắn trông cậy vào như vậy có thể đem Báo tử lữ tàn quân cấp gồm thâu?
  
  	Mạnh Tụ bất động thanh sắc gật đầu: "Ân, hy vọng Lí nguyên soái cát nhân thiên tướng đi."
  
  	Lúc trước ma tộc quy mô đột kích thời điểm, lý Báo tử phụ trách là thành trì phía đông một đoạn hai dặm nhiều tường thành phòng tuyến, nơi đó cũng là trong khi hướng bị ma tộc đánh tan phòng tuyến. Này phê người Hồ binh tuy rằng công vào được, nhưng bọn hắn cũng không có thể ngốc lâu, nhìn đến cánh tả bị Đông Bình viện quân đánh bại, lại gặp được ngụy quân quy mô đến viện, bọn họ tuỳ thời mau, sớm rút khỏi thành.
  
  	jī chiến qua đi chiến trường, chỉ còn một mảnh đoạn tường tàn vách tường, khắp cả thi, này trong khi giao chiến may mắn chưa chết thương tàn binh lính nằm ở phế tích trung thống khổ kêu thảm thiết, khắp cả máu tươi, kia tình hình giống như nhân gian địa ngục.
  
  	Mạnh Tụ cũng là kinh nghiệm sa trường lão tướng, nhìn đến như vậy tình cảnh, hắn trong lòng cũng không miễn trắc ẩn. Chính là này không phải đa sầu đa cảm thời điểm, hắn phân phó địa đầu xà thước hoan mau chóng tổ chức nhân thủ cứu giúp bị thương, cố gắng tra hỏi Lí nguyên soái sinh tử rơi xuống, đồng thời an bài Đông Bình binh mã vào thành nghĩ ngơi hồi phục, chuẩn bị thức ăn, an bài thay phiên công việc binh mã thượng thành đóng ở chờ sự vụ. Thước hoan liên tục lên tiếng trả lời: "Đại soái ngài chỉ để ý yên tâm, này đó vốn nên là ty chức việc làm. Ngài ở xa tới vất vả, thỉnh đi trước nghỉ ngơi đi, có cái gì tin tức, ty chức lập tức hướng ngài bẩm báo."
  
  	Thước hoan vốn cấp Mạnh Tụ an bài chỗ ở là xích thành đông lăng vệ tổng bộ, nhưng Mạnh Tụ khoát tay: "Thước trấn đốc, ta nghe nói xích thành Đô Đốc phủ kiến trúc kỳ vĩ, có khác đặc sắc, vẫn muốn kiến thức một chút."
  
  	Thước hoan sửng sốt hạ, hắn mặt gặp nạn sắc: "Trấn đốc ngài thật là có ánh mắt. Chính là Đô Đốc phủ vừa mới gặp được binh kiếp, gia cụ cùng dụng cụ đều bị loạn binh cướp sạch không còn, ngài yếu trụ trong lời nói, chỉ sợ quá mức chậm trễ. Hơn nữa, lúc trước nguyên Đô Đốc lại ở bên trong thân tử, này dấu cũng không phải tốt lắm. . ."
  
  	"Vô phương. Chúng ta quân hán, người chết đôi lý đều ngủ quá, còn tại hồ gì? Thước trấn đốc yên tâm chính là, ta không thế nào kiêng kị mấy thứ này."
  
  	Nhìn đến Mạnh Tụ thái độ kiên quyết, thước hoan cũng chỉ có đồng ý: "Một khi đã như vậy, ta an bài một ít dong phó cùng khí cụ đi qua, đại soái ngài chấp nhận trước dùng đi." —— kỳ thật, Mạnh Tụ dụng ý, thước hoan chưa từng không rõ? Tuy rằng này xích thành Đô Đốc phủ bị loạn binh đả kiếp ngay cả trương đầy đủ ghế dựa cũng chưa còn lại, nhưng chỉ yếu Mạnh Tụ trụ đi vào, đây là cái chính trị tỏ thái độ.
  
  	Tước chiếm cưu tào, loại sự tình này lại nói tiếp thật sự có chút không thế nào sáng rọi, vậy rõ ràng không cần nói rõ đi. Đến viện Đông Bình quân đầu trụ vào không trí xích thành Đô Đốc phủ, xích thành cao thấp, chỉ cần đầu óc không phá hư, hẳn là đều sẽ minh bạch mạnh đại soái ý tứ đi?
  
  	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      