         
  
  Ba trăm mười một xung đột ( thượng )
  
  	Đêm đó, biên quân doanh đại hỏa như thế mãnh liệt, chẳng những ngự mã giam nội thị mã quý ở an bình đầu tường thấy rõ sở, thậm chí ngay cả hơn mười dặm ngoài triều đình hành dinh đều có thể nhìn đến phía chân trời kia đại phiến hồng ánh sáng mũi nhọn. Nửa đêm lý, triều đình rất nhiều quan viên cùng tướng quân bị đại hỏa quấy nhiễu, ra doanh bắc vọng, mọi người nghị luận đều, kia ồn ào náo động thậm chí ngay cả hoàng đế Mộ Dung phá đều bị quấy nhiễu, phủ thêm xiêm y bỏ ra trướng quan khán.
  
  	Nhìn phương bắc thiên không một mảnh đỏ đậm, Mộ Dung phá không khỏi động dung, hắn hỏi: "Bên kia ra chuyện gì? Tiền quân có thể có tin tức sao?"
  
  	"Bệ hạ, còn không có tin tức truyền quay lại."
  
  	"Truyền lệnh, làm cho tiền quân phái ra thám báo, gần sát phản quân đại doanh xem xét. Cái thứ nhất điều tra rõ sự tình, thưởng trăm lượng bạc."
  
  	Hành dinh ở lo sợ bất an bầu không khí trung qua một đêm, ngày hôm sau sáng sớm, tiền quân báo đến tin tức, nói là tối hôm qua đại hỏa là phản quân trong doanh địa đột nhiên thiêu cháy, trong doanh địa có khổng lồ chiến dịch ồn ào náo động tiếng vang, như là biên quân ngoại bộ khởi nội chiến. Tiền quân cũng bắt một ít biên quân đào binh, ép hỏi khẩu cung, nhưng này đó đào binh cũng nói không rõ sở rốt cuộc xảy ra chuyện gì, chỉ biết là có mấy lữ binh mã đột nhiên ở ban đêm phản loạn, vây công thác bạt hoàng thúc trung quân chủ doanh. Phản quân một bên tấn công một bên phóng hỏa, khiến toàn doanh đại hỏa. Bởi vì ban ngày đánh bại, biên quân các bộ vốn đã lòng người rung chuyển, đột nhiên tao này nội chiến, thứ tự không còn sót lại chút gì. Các tướng quân làm theo điều mình cho là đúng, có người tham gia binh biến đang vây công trung quân, có nhân tắc yếu cứu viện hoàng thúc, có nhân còn lại là nhắm chặt doanh môn bảo trì trung lập, các lộ binh mã ở doanh trung gà nhà bôi mặt đá nhau, đào binh nhóm đều là thừa dịp này hỗn loạn chạy đến, về phần cuối cùng rốt cuộc trận này hỗn chiến ai thua ai thắng, biên quân nay là ai ở cầm quyền. Đào binh nhóm đều nói không rõ sở.
  
  	"Cùng đường dưới, phản quân cư nhiên nội chiến!"
  
  	Nghe thấy tri âm tấn, Mộ Dung gia văn thần võ tướng đều là vui mừng lộ rõ trên nét mặt. Lúc này phân, có nhân từng cấp khó dằn nổi nhảy ra trần thuật: "Bệ hạ, cơ hội chớ thất. Vương sư ứng lập tức tiến công!"
  
  	Đại bộ phận mọi người đồng ý này đề nghị, nhưng Mộ Dung phá vẫn là tồn thận trọng chi tâm: trước phái ra tiểu cổ bộ đội phóng ra, thử một chút phản quân phản ứng. Nếu phản quân thật sự rời rạc hữu lực trong lời nói, chủ lực binh mã ra lại không động đậy trì.
  
  	Nửa đêm thời gian, kim ngô vệ tiền quân thứ nhất trấn chiếm được mệnh lệnh, phái ra hai lữ binh mã phòng ngự phản quân hậu vệ cảnh giới bộ đội.
  
  	Nhưng lần này thử hành động bị thảm bại, lọt vào kim ngô vệ binh mã tập kích, biên quân hậu vệ bộ đội đình chỉ kiên quyết đánh trả. Hai trăm nhiều khải đấu sĩ theo doanh trung phóng ra, chẳng những đánh lui triều đình thử binh mã, còn cũng đưa bọn họ trục trở về xuất phát doanh địa.
  
  	"Phản quân phản ứng tấn mãnh, phóng ra võ đoán, sĩ tốt hãn không sợ tử, cực vì dũng mãnh, ý chí chiến đấu tràn đầy. Mãnh như sấm đình, không thể khinh thường!"
  
  	Biết được bại tích, Mộ Dung gia hoàng đế và văn thần võ tướng nhóm đều là không hiểu chút nào. Nhìn đến tối hôm qua đại hỏa, còn có này đào binh lời khai, mọi người đều xác nhận phản quân ngoại bộ nhất định ra đại thành tích. Nhưng vì sao phản quân bộ đội còn có như vậy nhược tiểu chiến dịch lực đâu? Xem phản quân biểu hiện, này không giống một đường quân tâm rời rạc binh mã a.
  
  	Mộ Dung phá dụng binh cẩn thận thận trọng, sự tình chân tướng thượng vì điều tra rõ, hắn cũng không dám làm cho chủ lực đại quân xuất động. Lúc này phân, hắn một bên phái ra càng nhiều thám báo cùng dò hỏi ngoại, một bên làm cho thần tử nhóm mau chóng liên lạc thượng ở phản quân lý người quen —— này cũng không kỳ dị, biên quân tuy rằng phản loạn, nhưng mọi người đều là đại ngụy hướng võ tướng, thất oai bát quải tổng có thể đặt lên điểm giao tình. Trên chiến trường giết được thi hoành khắp nơi, nhưng này cũng không gây trở ngại này đó có giao tình "Bạn thân thân bằng" lén câu thông cùng liên lạc.
  
  	Lén lưu điều đường lui, này cũng là truyền thống nhân chi thường tình, đối loại sự tình này, Mộ Dung phá thưòng lui tới đều là tĩnh liếc mắt một cái bế liếc mắt một cái, hơn nữa gần nhất triều đình tình thế tốt, kim ngô vệ tướng lãnh cùng đối diện liên lạc chủ đề dần dần theo "Huynh đệ lạp ta một phen" biến thành "Ta lạp huynh đệ một phen" sau, Mộ Dung phá thậm chí ủng hộ mọi người cùng đối diện này có phần lượng trọng tướng nhiều hơn liên lạc —— tỷ như hiên văn khoa lung lạc hồng thiên cánh như vậy —— cũng tốt giảm tốc phân hoá phản quân ngoại bộ.
  
  	Nhưng ngày mai đúng cũng kỳ dị, ngày mai phản quân doanh địa cảnh giới đúng là dị thường nghiêm mật, thưòng lui tới thành thạo cảnh vệ bộ đội toàn bộ thay đổi sinh gương mặt, triều đình phái đi liên lạc nhân căn bản là vào không được doanh địa, cho dù mạo hiểm trà trộn vào doanh lý cũng ra không được báo cáo.
  
  	Mắt thấy công phu đều đến buổi chiều, chư phương tìm tòi đều vô kết quả, có nhân khiếp sinh sinh nói ra một câu: "Nếu không, chúng ta phái người đi Đông Bình quân bên kia hỏi hạ? Bọn họ cách phản quân gần, tổng nên biết điểm cái gì đi?"
  
  	Nghe được đề nghị, hoàng đế Mộ Dung phá trí nếu hoảng nghe thấy, không ra tiếng trở về nội thất. Chúng thần hai mặt nhìn nhau, đều là trong lòng biết rõ ràng: này ý kiến, kỳ thật hoàng đế là đồng ý, chính là hắn lòng tự trọng làm cho hắn không khuất phục tôn hướng Mạnh Tụ xin giúp đỡ, vì thế hắn liền rõ ràng giả không biết nói.
  
  	Hoàng đế có thể phẫn không biết vừa đi chi, các đại thần liền không có biện pháp như vậy tiêu sái đi theo vừa đi chi. Chúng thần đều nói thư châu Đô Đốc trương toàn mới ra đời, xử sự ổn trọng, trước kia cũng cùng Mạnh Tụ đánh quá giao tế, có vài phần tình cảm, không ngừng đề cử trương Đô Đốc xuất mã đi một chuyến.
  
  	Nhưng thư châu Đô Đốc trương toàn như thế nào nói cũng không chịu đi gặp Mạnh Tụ, hắn là cái phi thường thận trọng nhân: bản nhân cùng Mạnh Tụ tiếp xúc nhiều lắm trong lời nói, thực dễ dàng ngay tại bản nhân trên người thiếp một cái "Thân cận Đông Bình" nhãn. Bước tiếp theo, vạn nhất triều đình thật sự cùng Đông Bình quân đánh lên nói, bản nhân liền phi thường phiêu lưu, muốn làm không tốt không hiểu kỳ diệu liền biến thành "Thông đồng phản tặc".
  
  	Chúng thần đề cử, trương toàn kiên cự, giằng co thật lâu sau sau, đột nhiên có nhân nhớ tới: "Làm gì như vậy khó khăn đâu? Ngự mã giam thiếu giam mã công công không phải đang ở mạnh Thái Bảo bên kia sao? Chúng ta liên lạc thượng hắn không phải thành?"
  
  	Nhất ngữ bừng tỉnh người trong mộng, các đại thần giật mình: cùng mạnh Thái Bảo loại này phân lượng cấp trấn phiên can thiệp, kia nhu cầu đủ phân lượng triều thần xuất mã, nhưng liên lạc mã quý sẽ không nhu như vậy khó khăn, chỉ cần cầu phái cái người hầu cận đi qua hỏi một tiếng là tốt rồi.
  
  	Chạng vạng thời gian, liên lạc mã đắt tiền sứ giả còn không có xuất phát đâu, mã công công cũng đã về trước đại doanh. Chúng thần đều vây đi qua hỏi tình hình: "Mã công công, tối hôm qua phản quân kia tràng đại hỏa, là xấu sự vẫn là chuyện xấu?"
  
  	Mã quý thần sắc trắng bệch: "Là xấu sự là xấu sự, nay nhưng cũng khó nói thật sự. Chúng ta yếu diện thánh, có chuyện quan trọng bẩm báo!"
  
  	Nhìn thấy hoàng đế, mã quý lập tức quỳ xuống đương trường, thấp giọng nói: "Nô tỳ chúc mừng bệ hạ, có thai tấn đến."
  
  	"Hỉ từ đâu đến?"
  
  	"Triều đình hạt hạ Đông Bình quân đại thắng! Mạnh Thái Bảo thác nô tỳ hướng triều đình báo tiệp: thác bệ hạ hồng phúc phù hộ, Đông Bình quân cho tối hôm qua đánh tan phản quân chủ lực, cầm sát thác bạt hùng, thác bạt tương, hồng thiên cánh chờ nhất chúng nghịch thủ, Đông Bình quân dâng lên thác bạt hùng chờ phản thủ thủ cấp cùng tiệp biểu, lần này biên quân chi loạn, đã cho đêm qua hoàn toàn bình định rồi, riêng bệ hạ hạ chi."
  
  	Nói xong "Chúc mừng đại thắng", nhưng mã quý thần sắc trắng bệch, tiếng vang run run, phủ phục ở, ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên khởi, kia phó kinh sợ bộ dáng không giống nói tin vui, đổ như là ở tạ tội.
  
  	Trướng trung chúng thần vạn lại câu tịch, Mộ Dung phá vẻ mặt ngưng trọng, thần sắc âm tình bất định.
  
  	Qua một trận, hoàng đế mới hỏi: "Thủ cấp nghiệm qua sao?"
  
  	"Nô tỳ đã kiểm tra thực hư qua, xác thực vì ngụy hoàng thúc đám người."
  
  	"Tối hôm qua tình hình chiến đấu như thế nào? Đông Bình quân trảm thủ bao nhiêu? Bắt được bao nhiêu?"
  
  	Mã quý cúi đầu, từ trong lòng lấy ra một quyển tấu chương: "Đây là Đông Bình quân tấu thượng tiệp biểu, thỉnh bệ hạ ngự mục thẩm duyệt."
  
  	Mộ Dung phá tiếp nhận tấu chương, đọc nhanh như gió xem xong rồi, sau đó, hắn ngẩng đầu hỏi: "Nói như vậy, mạnh Thái Bảo chiêu hàng toàn bộ phản quân binh mã?" Ở hoàng đế im lặng trong giọng nói, bao hàm áp chế phẫn nộ.
  
  	Mã quý không dám cúi đầu vọng hoàng đế, hắn thấp giọng nói: "Ở Đông Bình quân nơi đó, nô tỳ gặp được rất nhiều phản quân tướng lãnh, ít nhất có thất tám, đều là lữ soái lấy hạ cấp khác quan quân."
  
  	"Đều có ai?"
  
  	"Lôi đình lữ lữ soái sử văn đình, bạch hổ lữ lữ soái lạc chút thành tựu, hùng phách lữ lữ soái hùng cương, ác điểu lữ lữ soái cao phi, Hoành Sơn lữ lữ soái lí triệt, phi hạc lữ lữ soái hoàng mân, cuồng sư lữ lữ soái triệu cuồng —— liền nô tỳ chứng kiến, đã có nhiều như vậy, còn có hay không khác phản quân tướng lãnh đầu nhập Đông Bình trong quân, nô tỳ không dám vọng ngôn. Đến ngày mai, nô tỳ đi ngang qua khi, nhìn đến phản quân doanh địa đã khôi phục thứ tự, Đông Bình quân từng tiến vào đại doanh, tiếp thu phòng ngự."
  
  	Chủ trướng trung, bao trùm tử bình thường yên lặng. Ai cũng không dám nói chuyện, càng không ai dám xem hoàng đế mặt —— tuy rằng hoàng đế tưởng cố gắng có vẻ bất động thanh sắc, nhưng này ô thanh thần sắc, run run hai tay từng bại lộ hắn tâm tình.
  
  	"Đông Bình quân tiếp thu doanh địa? Kia phản quân đồ quân nhu, kho vũ khí, khí giới cùng lương tiền đâu? Này đó thu được, trẫm ở tiệp biểu thượng cũng không có nhìn đến! Còn có, Đông Bình quân tính như thế nào hướng triều đình hiến phu?"
  
  	"Mấy thứ này. . . Mạnh Thái Bảo không cùng nô tỳ nhắc tới."
  
  	"Không đề? Ngươi không dài miệng sao, vì sao không hỏi?"
  
  	"Nô tỳ. . ." Mã quý phủ phục ở, hắn phát ra nức nở bình thường tiếng vang: "Bệ hạ thứ tội. . . Nô tỳ đáng chết, nô tỳ không dám hỏi a!"
  
  	"Không dám hỏi? Mã quý, ngươi làm hảo khâm sai! Làm được thật sự là hảo, thực cho trẫm mặt dài!"
  
  	Mộ Dung không nể mặt thượng run rẩy, trong mắt quả thực yếu phun ra hỏa đến. Hắn đem tấu chương hướng án thượng hung hăng nhất suất, phát ra "Phanh" nhất thanh muộn hưởng, hắn tiếng vang tựa tiếu phi tiếu: "Đại thắng, ha ha, đại thắng! Mạnh Thái Bảo cư nhiên trả lại cho trẫm thượng một phần tiệp báo! Ha ha!"
  
  	"Bệ hạ tức giận. . ."
  
  	"Lăn!"
  
  	Mộ Dung phá một tiếng lôi uống, mã quý như được đại xá, té chạy ra trướng đi. Không chỉ là hắn, hết thảy đại thần đều thừa dịp này thời cơ chạy đi ra —— ở một vị hoàng đế phát hỏa thời gian đứng ở hắn bên người, đây chính là trên thế giới tối xuẩn chuyện!
  
  	Bọn họ mới ra đến, chợt nghe đến trong lều truyền đến "Hoa đùng ba" tạp này nọ thoát phá tiếng vang, mọi người bộ dạng phục tùng cúi đầu, trang không có nghe gặp bình thường hầu ở trướng ngoại.
  
  	Các vị đại thần đều là người thông minh, biết hoàng đế vì cái gì tức giận: vì ứng đối Bắc cương biên quân phản loạn, triều đình tiêu hao khổng lồ. Chỉ là lữ soái lấy hạ cấp khác quan tướng sẽ chết hai mươi đến cái, binh mã tổn hại chiết đạt hơn mười vạn, tổn hại chiết đấu khải, khí giới, tiêu pha quân lương cùng ngân lượng, kia quả thực không có cách nào khác tính toán.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      