         
 
 Ba trăm mười hai xung đột ( trung )
 
 	Từ thác bạt hùng nhấc lên trận này đại quy mô phản loạn, đối đại ngụy hướng hình thành kết quả là tiêu diệt tính, không khoa trương nói, quả thực đảo điên toàn bộ đại ngụy hướng, toàn bộ quốc thế từ thịnh mà suy. Thác bạt hùng sở dĩ có thể hình thành như vậy khổng lồ phá hư, đều không phải là bởi vì hắn bản nhân như thế nào hùng tài đại mưu, nổi tiếng, càng mấu chốt, là bởi vì trong tay hắn nắm trong tay đại ngụy tối cường chiến dịch bộ đội —— Bắc cương vũ lực tập đoàn.
 
 	Có thức chi sĩ đều rõ ràng, yếu hoàn toàn trừ khử Bắc cương vũ lực tập đoàn đối lạc trong kinh xu áp chế, quang sát một cái thác bạt hùng là xa xa không đủ, thiết yếu phải toàn bộ Bắc cương tập đoàn cho hoàn toàn phá hủy, thiết yếu phải tham dự phản loạn Bắc cương biên tướng quân lĩnh cùng quan quân giai cấp hết thảy tẩy trừ —— giết sát, biếm biếm, điều điều, sẽ đem còn lại quan binh một lần nữa chỉnh biên, tổ kiến thành tân binh mã, cắt cử bền chắc tướng lãnh thống mang, triều đình tài năng yên tâm vận dụng.
 
 	Tóm lại, không dùng quá một phen tàn khốc giết hại cùng tẩy trừ, Bắc cương biên quân là không thể đủ một lần nữa đưa về đại ngụy hướng vũ lực hệ thống.
 
 	Nay, triều đình tiêu pha hai năm công phu, trăm ngàn quân lương, thật vất vả đem phản quân bức đến bước đường cùng, mắt thấy thành công đang nhìn, Mạnh Tụ đột nhiên nhảy ra chặn ngang một tay: tuy rằng đã chết một cái thác bạt hùng, nhưng phát động phản loạn Bắc cương quan quân tập đoàn lại không trọn vẹn địa bảo lưu đi lên, vẫn chưa bị tiêu diệt.
 
 	Càng sứt sẹo là, triều đình không ngừng tới nay lo lắng nhất ác mộng rốt cục thành lý tưởng, phản quân chẳng những không bị tiêu diệt, bọn họ còn cùng vốn liền đánh thẳng về phía trước Đông Bình quân hợp lưu, trở thành một cái càng nhược tiểu, đủ để cùng đại ngụy đầu mối chạy song song với nhỏ yếu trấn phiên!
 
 	Sự tình rất phức tạp, các đại thần vị tất có thể đem trong đó đạo lý nói được rõ ràng, nhưng mọi người đều ẩn ẩn hiểu được trong đó mấu chốt lợi hại: tuy rằng đã chết một cái thác bạt hùng. Nhưng phản quân thân mình cũng là vẫn như cũ tồn tại. So với cùng đường, lòng người tang tẫn thác bạt hoàng thúc, cái kia có được ngũ châu tam quận tam trấn nơi thân mình lại là siêu cấp có thể đánh, nhuệ khí mười phần mạnh Đại đô đốc, kia càng khó triền một trăm lần đối thủ!
 
 	Tiêu pha hai năm công phu. Tiêu hao to như vậy quốc lực, cuối cùng bạch bận việc một trận, lúc trước bình định cùng ngang nhau cho bạch đánh. Nhiều như vậy huyết tương đương bạch chảy, hoàng đế há có thể không giận? Cố tình lúc này phân, Mạnh Tụ còn trang mô tác dạng cho hắn phát tiệp báo đến chúc mừng "Bình định báo cáo thắng lợi", Mộ Dung phá không có một ngụm hôn bị nghẹn tử xem như gặp may mắn.
 
 	Chúng thần ở trướng ngoại hầu ước chừng nửa canh giờ, bên ngoài tạp này nọ tiếng vang thật vất vả đình lên rồi. Qua một trận, có nội thị đi ra tiếp đón mọi người: "Bệ hạ có triệu, chư vị đại nhân mời vào."
 
 	Chúng thần thật cẩn thận đi ra, đều bị kinh hãi đam chiến. Nhưng Mộ Dung phá dù sao cũng là nhung mã xuất thân hoàng đế. Tự chủ viễn siêu phàm nhân, nay, hắn rõ ràng ức chế ở bản nhân, cũng không có hướng thần chúc nhóm bão nổi, chính là thực im lặng nói: "Phản thủ thác bạt hùng từng đền tội, mạnh Thái Bảo đã tiếp thu phản quân trận doanh, nay. Chư khanh thấy thế nào?"
 
 	Đáp lại hoàng đế, là một mảnh trầm mặc —— đổ không phải các đại thần chỉ biết giả câm vờ điếc, kỳ thật mọi người thưòng lui tới cũng thực hội tụng thánh vuốt mông ngựa, nhưng hoàng đế này thành tích khó khăn chân thật rất cao, mọi người đều không biết nên như thế nào đáp lại hảo.
 
 	Cảnh thái bình giả tạo. Kia nhất định là không được: "Đông Bình quân vì bệ hạ bình định rồi phản loạn, này thật sự là đại chuyện xấu a, vi thần chúc mừng bệ hạ, thỉnh bệ hạ phát chỉ thiên hạ các châu quận, khắp chốn mừng vui!" —— đây là cấp cho hoàng đế vẽ mặt sao? Thượng kia đôi đánh cho hi ba lạn đồ sứ chính là các hạ hảo tấm gương.
 
 	Lời nói dối nói thật. . . Giống nhau cũng không phải thực diệu: "Mạnh Thái Bảo chưa triều đình đồng ý liền thiện nạp phản tướng, hấp thu phản quân, tư khoách thực lực, còn đây là không phù hợp quy tắc hành vi, vi thần thỉnh triều đình khiển khâm sai lấy đại nghĩa trách chi!" —— nay đem chân tướng chọn phá, hoàng đế trên mặt không nhịn được, có thể hay không thẹn quá thành giận tấu bản nhân một chút?
 
 	Được rồi, cho dù nay không có việc gì, triều đình nếu là thực ấn bản nhân nói làm, "Lấy đại nghĩa trách chi", thực đem cái kia ương ngạnh mạnh Thái Bảo bức phản, này kết quả ai tới gánh vác? Đến lúc đó phân, nếu vương sư bình định không thuận, có thể hay không muốn mượn bản nhân đầu người đến dừng lại mạnh Thái Bảo lửa giận?
 
 	Lời nói dối nói thật không được, thúc ngựa thổi phồng cũng không được, các vị đại thần cúi đầu không nói, chủ trướng trung một mảnh im lặng.
 
 	Cố tình hoàng đế Mộ Dung phá cũng không nói nói, cứ như vậy trừng mắt mọi người, này xấu hổ trầm mặc ước chừng giằng co một nén nhang công phu, bộ binh Thượng Thư Mộ Dung hoài vội ho một tiếng, rốt cục mở miệng: "Bệ hạ, vi thần có điểm cao kiến, thỉnh bệ hạ chỉ điểm."
 
 	"Lão Thượng Thư, ngươi mời nói."
 
 	"Bệ hạ, nghịch tặc thác bạt hùng khởi binh mưu nghịch, bạo ngược ta đại ngụy nửa giang sơn, mối họa ta ngàn vạn lương thiện con dân —— mặc kệ như thế nào nói, này lão cùng nhất chúng vây cánh cho ngày xưa tội ác chồng chất, này luôn chương hiển triều đình uy danh chuyện xấu, triều đình ứng lấy quảng vì truyền bá, uy hiếp hải ngoại không phù hợp quy tắc!"
 
 	Mộ Dung phá "Hắc" một tiếng, giống nhau có điểm không cho là đúng, nhưng thần sắc cũng đã dịu lại không ít: "Lão Thượng Thư, ngươi liên tục nói."
 
 	"Tạ bệ hạ. Nghịch thủ đền tội, này tự nhiên là chuyện xấu, nhưng thập toàn thập mỹ việc, cũng là mạnh Thái Bảo nhân từ nương tay, trừ ác chưa hết, có thất triều đình kỳ vọng cao.
 
 	Nghịch tặc âm mưu đa đoan, giả ý quy thuận, lừa dối mạnh Thái Bảo, gạt được hắn thu dụng. Mạnh Thái Bảo dù sao còn trẻ tuổi, làm việc hơi chút lỗ mãng chút. Lão thần cảm thấy, triều đình tốt nhất là phái người cho hắn đề cái tỉnh, chớ để bị ác đồ mê hoặc. Giả thiết mạnh Thái Bảo không tốt xuống tay, xin mời hắn đem kia phê không tha ác đồ giao cho triều đình quan lại y hình luật đến xử trí tốt lắm."
 
 	"Thượng Thư khanh, ngươi cái gọi là 'Không tha ác đồ' là chỉ người nào?"
 
 	Mộ Dung hoài vội ho một tiếng: "Này, chấp chưởng hình luật nên vì hình bộ việc, lão thần cũng là thường dân. Nhưng nếu y lão thần cao kiến, phàm lữ soái đã ngoài phản thủ giai ứng định vì cùng mưu nghịch thủ, bọn họ phân biệt xử trí chi quyền nên về triều đình hình bộ, không nên từ Đông Bình quân thiện xá thiện miễn."
 
 	"Làm cho Đông Bình quân giao ra lữ soái lấy hạ cấp khác phản quân tướng lãnh cấp triều đình?"
 
 	Mọi người nghe được trước mắt sáng ngời, đều ở thầm khen thưởng Mộ Dung hoài lịch duyệt lão đạo, đưa ra trần thuật công chính xóc nảy, trong đó lại dấu diếm mũi nhọn: làm cho Đông Bình quân đem một ít phản quân tướng lãnh giao cho triều đình phân biệt xử trí, đây là á khẩu không trả lời được yêu cầu, chỉ cần Mạnh Tụ còn tự nhận là triều đình tướng lãnh, hắn sẽ không hảo cự tuyệt yêu cầu này. Nhưng chỉ nhu Mạnh Tụ giao nhân, phản quân bên kia đối hắn tín nhiệm nhất định liền đại ngã đặc ngã, bọn họ ngoại bộ nhất định hội sinh ra khe hở, kia triều đình còn có từ giữa ly gián thời cơ.
 
 	Mộ Dung phá lần đầu tiên hiển lộ khuôn mặt u sầu. Hắn nói: "Lão Thượng Thư lời nói mới ra đời, rất hợp trẫm ý. Hết thảy tẫn như lão Thượng Thư lời nói, hình bộ tốc tốc gửi công văn đi cấp mạnh Thái Bảo, thỉnh Thái Bảo giao ra nhất chúng mưu nghịch đến, chớ tái bao che dung túng bọn họ."
 
 	Đương thiên, triều đình thể hiện rồi hi hữu hiệu suất cao dẫn. Hình bộ đương trường chế định truy nã danh sách —— danh sách thượng lưu loát, tổng cộng liệt thất hơn mười người, bao gồm thác bạt hùng ở bên trong, mặc kệ tử vẫn là sống, biên quân bốn mươi hơn lữ soái, trấn đem cùng Đô Đốc mỗi người có phân, mặt khác còn có hơn ba mươi nhân quan văn danh sách.
 
 	Hình bộ tả Thị Lang triệu quân định bị Mộ Dung phá nhâm mệnh khâm sai, suốt đêm xuất phát, đi an bình thành.
 
 	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~?
 
 	"Triều đình truy nã khâm phạm?" Mạnh Tụ lắc đầu: "Triệu Thị Lang nói ý gì? Bổn tọa như thế nào liền nghe không hiểu. Bổn tọa là triều đình lương phụ trọng thần, ở bổn tọa bên này, như thế nào có cái gì khâm phạm của triều đình?"
 
 	Hình bộ triệu Thị Lang cười theo mặt: "Thái Bảo gia có điều không biết, ngài thu dụng kia một đám phản quân, trong đó có chút là ở dã đình truy nã bảng thượng, ứng ở không tha chi liệt. . ."
 
 	"Nga? Này truy nã văn bảng, bổn tọa như thế nào lúc trước liền một chút không biết?"
 
 	Triệu Thị Lang vẻ mặt xấu hổ, hắn ngượng ngùng nói này truy nã bảng liền là chúng ta ngày mai vừa làm tốt, chính là chuyên môn dùng để đối phó của ngươi, hắn chỉ có thể cười khổ: "Dựa theo đại ngụy luật, mưu nghịch giả tru cửu tộc. . ."
 
 	"Triệu Thị Lang, bổn tọa cũng là đã làm hình án quan, hình luật cũng biết một hai. Mưu nghịch giả tru cửu tộc không giả, nhưng đại ngụy luật còn có một cái: bị bức ép lương dân, tự hành tố cáo giả khả xá; nếu hối cải để làm người mới, hướng quan phủ tố giác nghịch thủ, khả xá; nếu phản chiến nhất kích, trì nghịch thủ thủ cấp hướng quan phủ tố cáo, chẳng những vô tội còn có công, triều đình khả luận công mà thưởng —— biên quân huynh đệ lúc trước nhất thời ngây thơ, bị thác bạt hùng mê hoặc, phạm hạ đại sai. Nhưng đoàn người thay đổi triệt để, hoàn toàn tỉnh ngộ, đem thác bạt hùng làm thịt hướng triều đình tố cáo, này nên ở khả xá chi liệt."
 
 	"Thái Bảo gia hình luật biết được, hạ quan bội phục. Ngài nói đúng vậy, bình thường bức ép chi dân, tố cáo đều có thể xá, nhưng hình luật lại còn có một cái, phạm hạ 'Cùng mưu', 'Nghịch thủ' nhị tội giả, giai ở không tha chi liệt. Thái Bảo gia chớ trách, chúng ta hình bộ cũng là y luật làm việc thôi."
 
 	Mạnh Tụ dù có hứng thú về phía triệu Thị Lang khuynh quá thân mình đến: "Tham dự ngụy hoàng thúc phản loạn biên quân binh mã nhiều đạt hơn mười vạn, triều đình không thể đủ đem toàn bộ mọi người giết đi? Này 'Cùng mưu' cùng 'Nghịch thủ' đắc tội danh, triều đình là như thế nào định?"
 
 	"Triều đình ý tứ là, đại bộ phận quan binh đều xem như bị nghịch thủ bức ép đi, nhưng này chút cao cấp quan quân sẽ xem như nghịch thủ chi liệt, không thể đặc xá."
 
 	"Cao cấp quan quân? Cao đến cái tình trạng gì, nhất tỉnh Đô Đốc sao?"
 
 	"Triều đình ý tứ là, lữ soái lấy hạ cấp khác tướng lãnh đều có thể xem như nghịch thủ. . ."
 
 	Mạnh Tụ đem thân mình sau này nhất dựa vào, hắn cười yếu ớt: "Đây là nói, lữ soái lấy hạ cấp khác tướng lãnh đều phải thanh tra mưu nghịch?"
 
 	"Đúng là."
 
 	"Dựa theo đại ngụy luật, mưu nghịch chi hình là muốn tru diệt cửu tộc?"
 
 	"Này. . . Coi như là đi."
 
 	"Nói cách khác, biên quân hết thảy lữ soái đều phải bị tru sát cửu tộc?"
 
 	Triệu Thị Lang cảm thấy giống nhau có điểm không ổn: bản nhân phụng triều đình mệnh lệnh đi qua, yêu cầu Mạnh Tụ đem nhân giao cho triều đình hình bộ, kể lại yếu xử trí như thế nào, là từ Hoàng Thượng cùng triều đình cuối cùng quyết đoán. Nhưng bị Mạnh Tụ như vậy tha hai nhiễu, nói liền biến thành "Lữ soái lấy hạ cấp khác biên tướng quân lĩnh toàn bộ yếu tru sát cửu tộc" ? Này giống nhau không phải bản nhân trong lời nói đi?
 
 	Nhưng nói đuổi nói đến tình trạng này, cũng không chấp nhận được triệu Thị Lang sửa miệng, hắn chỉ có thể kiên trì nói: "Đúng là, hướng luật huy hoàng, mưu nghịch giả tru cửu tộc!"
 
 	Mạnh Tụ lắc đầu hít một tiếng, hắn đối đường hạ thẳng đứng hai sắp xếp quan quân nói: "Vị này là khâm sai, hình bộ Thị Lang triệu quân định đại nhân, lời hắn nói, chính là triều đình ý tứ, các ngươi khả nghe hiểu được?"
 
 	Các quân quan trầm thấp đáp lại nói: "Đều nghe hiểu được."
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      