         
  
  Ba trăm mười ba xung đột
  
  	"Thái Bảo gia, bị truy nã này đó khâm phạm, ngài khi nào có thể chuyển giao triều đình đâu?"
  
  	"Bổn tọa trước nhìn xem a, " Mạnh Tụ khinh thường tràng dẫn theo kia phân truy nã bảng cáo thị, nhìn ra ngoài một hồi, hắn lắc đầu: "Triệu Thị Lang, cái này mặt nhân, bổn tọa như thế nào một cái cũng không cái nhìn?"
  
  	"Mạnh Thái Bảo đây là ở cùng hạ quan hay nói giỡn, mã công công trở về từng khởi bẩm Thánh Thượng, nói ở quý quân bên trong gặp được sử văn đình, lạc chút thành tựu đám người, bọn họ khả hết thảy đều là bảng thượng nổi danh a "
  
  	Mạnh Tụ phiên cái xem thường: "Phải không? Mã công công nhận sai người đi? Thảng có những người này, bổn tọa như thế nào không biết?"
  
  	"Mã công công nói hắn chính mắt gặp được sử văn đình!"
  
  	Mạnh Tụ thản nhiên nói: "Mã công công nghe lầm, đó là ta dưới trướng quan quân thạch văn đình "
  
  	"Còn có lạc chút thành tựu "
  
  	"Đó là la cười thành, là ta trung quân truyền lệnh quan, mã công công lại nghe sai lầm rồi —— triệu đại nhân a, mã công công là nội thị, là hoạn quan, hắn biết chữ thiếu, phạm hạ loại này sai cũng là tình có thể nguyên nhưng ngươi nhưng là tiến sĩ a, ngươi nên biết chữ đi? Như thế nào cũng đi theo hắn đang phạm ngây thơ?"
  
  	Triệu Thị Lang suýt nữa bị nghẹn tử, mười năm gian khổ học tập khổ đọc tứ thư ngũ kinh, đầy bụng thi thư tài trí hơn người, nay nhưng lại bị một cái vũ phu quân phiệt hỏi bản nhân thức không biết chữ, nhưng cố tình này vũ phu cầm trong tay đại đao, bản nhân tưởng phát hỏa cũng phát không dậy nổi, chỉ có thể cười làm lành nói: "Hạ quan tự nhiên là biết chữ —— mạnh Thái Bảo, này đó khâm phạm đều là triều đình cấp tác, có bền chắc manh mối, hẳn là ngay tại ngài trong quân nếu không, ngài hảo hảo thẩm tra một chút?"
  
  	"Nếu khâm sai nói như vậy —— tốt, vậy tra tra bái" Mạnh Tụ tùy tay đem bảng cáo thị đưa cho phía sau thị lập tướng lãnh: "Hổ tử ngươi đem truy nã bảng bắt đi, đẹp quá quan khán, phía dưới nhân ngươi xem pháp người nào? Ta cùng khâm sai liền ở bên cạnh chờ "
  
  	Vương hổ tiếp nhận bảng cáo thị, hắn nhìn ra ngoài một hồi, lắc đầu nói: "Phía dưới nhân mạt tướng đều chưa thấy qua "
  
  	Mạnh Tụ lặng yên cười, hắn nhìn phía hạ thủ một cái quan quân: "Sử suất, ngươi cũng đến xem, những người này —— đặc biệt có cái họ sử, ngươi nhận thức không cái nhìn?"
  
  	Sử văn đình lữ soái dùng sức lắc đầu, lớn tiếng reo lên: "Đại đô đốc, cái này mặt điểu nhân, mặc kệ họ thỉ họ nước tiểu mạt tướng một cái cũng không cái nhìn! Có người nào dám không có việc gì tới cửa đập phá, nói xấu ta Đông Bình quân chứa chấp khâm phạm, ta cho hắn đến cái bạch dao nhỏ tiến hồng dao nhỏ ra!" Vừa nói, hắn một bên oán hận trừng mắt triệu Thị Lang, kia tàn nhẫn ánh mắt làm đối phương không rét mà run
  
  	"Ai, sử suất, chớ để như vậy xúc động thôi! Hoàng suất truy nã bảng thượng có cái kêu hoàng mân, giống nhau là ngươi bổn gia hĩ! Ngươi đến xem, có không cái nhìn hắn?"
  
  	Hoàng mân lữ soái nhịn cười, một quyển chính phái địa hạ nhìn vài lần, hắn nếu có chút suy nghĩ đánh giá triệu Thị Lang: "Bảng thượng có người thật là có điểm nhìn quen mắt a, mạt tướng giống nhau thật đúng là gặp qua Đại đô đốc, chính là, mạt tướng không dám nói a "
  
  	Triệu Thị Lang thân thể chấn động, hắn vội vàng nói: "Vị này tướng quân, chớ sợ, triều đình cho ngươi làm chủ, ngươi nhưng nói không ngại —— là ở thế nào gặp qua khâm phạm vào?"
  
  	"Nếu vị đại nhân này nói như vậy, mạt tướng còn có lo lắng —— mạt tướng nhìn, triệu Thị Lang, ngài bộ dạng nhưng thật ra cử giống kia khâm phạm, người xem, này mặt mày, này ánh mắt, này cái mũi chậc chậc! Đại đô đốc, vị này triệu Thị Lang nên sẽ không là giả mạo khâm sai đi?"
  
  	Hùng cương lữ soái cả tiếng reo lên: "Khó nói thật sự, đầu năm nay, gì đều có giả, giả mạo cái khâm sai cũng không phải gì hiếm lạ sự thôi! Đại đô đốc, nếu không, chúng ta đem vị này khâm phạm cấp trói lại, đưa cho triều đình lĩnh thưởng đi? Ba ngàn lượng đâu!"
  
  	Đường hạ quân hán nhóm hi hi ha ha cười thành một đoàn, triệu Thị Lang mộc hé ra mặt, toàn vô biểu tình —— triệu Thị Lang đến phía trước, cũng là đã làm dự bị, Mạnh Tụ hội chống chế, này từ lúc hắn đoán trước bên trong nhưng hắn đánh giá, Mạnh Tụ thu dụng nhiều như vậy biên quân phản tướng, dù sao cũng phải giao một hai cái đi ra cấp triều đình gánh tội thay chỉ cần Mạnh Tụ khẳng giao nhân là được, chỉ cần hắn khuất phục, kia triều đình đả kích Mạnh Tụ uy tín, ở Đông Bình quân xúi giục mâu thuẫn mục đích liền đạt tới
  
  	Ai đều không nghĩ tới, Mạnh Tụ thái độ như thế cường ngạnh, một bước cũng không nhường đại ngụy hướng ba trăm năm xây dựng ảnh hưởng cùng kinh sợ, ở hắn trên người đúng là nửa điểm cũng chưa phát huy tác dụng... Hình bộ triệu Thị Lang thất bại mà về, triều đình chấn động Mộ Dung gia rốt cục cái nhìn đến, nếu không cho dư Đông Bình quân lớn hơn nữa áp lực, đó là không có cách nào khác làm cho Đông Bình khuất phục hoàng đế cùng các thần nhóm suốt thảo luận một ngày, rốt cục làm ra quyết đoán: "Vì truy tác phản nghịch, vì triều đình tôn nghiêm, đại ngụy hướng tuyệt không nuông chiều, Đông Bình quân thiết yếu yếu giao nhân, vì thế, triều đình không tiếc cùng Đông Bình quân một trận chiến "
  
  	Đến lúc này phân, triều đình làm ra này quyết đoán, này từng có liên quan ích lợi cùng sáng suốt, thuần túy chỉ là vì duy hộ triều đình thể diện Mộ Dung phá nhìn xem rất rõ ràng, cho dù là triều đình cùng Đông Bình quân làm thượng nhất trận thua đều so với như vậy nao núng hảo —— lực chiến bất bại, này cũng không dọa người, triều đình cũng không phải không đánh quá đánh bại nhưng khuyết thiếu dũng khí chính là dọa người, các nơi mắt thấy đầu mối ở phương trấn phiên trước mặt biểu hiện yếu ớt, triều đình uy tín không còn sót lại chút gì, tiếp đi lên khó khăn hội lớn hơn nữa
  
  	Tháng sáu ngũ ngày nửa đêm, rất nhiều kim ngô vệ quan binh cùng đấu khải đột nhiên vọt vào biên quân một chỗ doanh địa, tuyên bố yếu sưu tầm triều đình khâm phạm, ở trong doanh địa đánh thẳng về phía trước, chung quanh sưu tầm lúc ấy, biên quân binh mã đang ở thừa nhận Đông Bình quân chỉnh biên, vì phòng ngừa rối loạn, doanh trung đấu khải đều bị Đông Bình quân đoạt lại các quân quan đối xung đột hoàn toàn không dự bị, căn bản hữu lực chống cự kim ngô vệ đấu khải khu trục vào đề quân binh sĩ, đưa bọn họ rất nhiều đuổi tới một đám, sau đó ở tù binh trung tìm kiếm biên quân quan quân cùng tướng lãnh
  
  	Lúc ấy, biên quân ác điểu lữ lữ soái cao phi cùng hùng phách lữ lữ soái hùng cương đang ở kia chỗ trong doanh địa, bị kim ngô vệ đương trường bắt được cao phi bởi vì chống cự, bị đấu khải đương trường giết chết, hùng cương tắc bị bắt giữ mang đi, cùng hắn đang mang đi, còn có một trăm hơn biên quân quan quân làm phụ cận Đông Bình quân nghe thấy tấn tới rồi tiếp viện khi, đánh lén kim ngô vệ đã là mang theo tù binh rút lui khỏi
  
  	Buổi chiều, biết được triều đình binh mã đột nhiên động thủ, cao phi bị giết, hùng cương bị bắt, này hắn vài tên biên quân lữ soái hoảng hốt, bọn họ đều đi Mạnh Tụ trướng tiền, khóc kể cầu Đại đô đốc làm chủ
  
  	Nghe thế tin tức, Mạnh Tụ khiếp sợ ước chừng một phút đồng hồ nói không ra lời: đổ không phải nói hắn chết lặng đại ý đối triều đình không có phòng bị, hoàn toàn tương phản: đối với triều đình đối Đông Bình phát động đột nhiên tập kích có thể Mạnh Tụ không ngừng là ôm có cực cao cảnh giác
  
  	Vì dự phòng triều đình trảm thủ chiến thuật, Đông Bình quân chủ lực bộ đội cùng đại bộ phận đấu khải đều trú ở trong thành, ở ngoài thành trung tâm đóng quân còn lại là này vừa mới quy hàng biên quân binh mã như vậy cho dù triều đình có cái gì dị động, ngoài thành tân quy hàng binh mã hữu hình liền khởi đến giảm xóc cùng báo động trước tác dụng
  
  	Nhưng hắn thật không ngờ, triều đình mục đích cũng không phải Đông Bình quân bản bộ tinh nhuệ binh mã cũng không phải nhằm vào hắn bản nhân, mà là nhằm vào này vừa mới quy hàng biên tướng quân lĩnh —— liền giống nhau hai cái địch nhân giằng co, nhất phương rốt cục ấn không chịu nổi ra tay, nhưng hắn kích thứ nhất không phải đánh địch nhân diện mạo, cũng không phải đánh địch nhân trong ngực, mà là đi lạp xả địch nhân góc áo —— triều đình làm như vậy, trừ bỏ vô duyên vô cớ chọc giận bản nhân bên ngoài, còn có cái gì khác có ích sao?
  
  	Biết được tin tức văn tiên sinh trầm ngâm thật lâu sau, cuối cùng lắc đầu nói: "Chủ công, bệ hạ cũng là quân lữ xuất thân lão tướng, nhất kích trí mạng đạo lý hắn sẽ không không hiểu hắn làm như vậy, chính là cho thấy triều đình cố ý cùng ngươi đại chiến, cấp chủ công ngài một cái cảnh cáo thôi —— kỳ thật vài cái phản quân tướng lãnh, bệ hạ cũng không tất xem ở trong mắt nhưng này quan hệ đến triều đình thể diện, hắn phải làm điểm cái gì
  
  	Chủ công, tiên sinh nghe nói, triều đình đã phái ra sứ giả tiến đến, hắn nên đến giải thích lần này xung đột chúng ta không ngại gặp qua hắn nghe một chút tái làm tính "
  
  	"Triều đình sứ giả? Vừa mới bị ta đánh đi trở về "
  
  	Nhìn văn tiên sinh kinh ngạc mặt, Mạnh Tụ im lặng nói: "Triều đình muốn nói cái gì, đó là có thể dự đoán: đơn giản chính là phía dưới tướng quân một mình hành động, vì trảo bộ khâm phạm, mọi người hiểu lầm nổi lên xung đột triều đình tình nguyện bồi thường chúng ta Đông Bình quân tổn thất, chết các huynh đệ đều có trợ cấp văn tiên sinh, giả thiết triều đình nói như vậy, ngươi cảm thấy như thế nào?"
  
  	"Tiên sinh cảm thấy, giả thiết triều đình có này nhận sai thái độ trong lời nói, chúng ta nhưng thật ra có thể suy tư giải hòa "
  
  	"Thúi lắm!" Mạnh Tụ dùng sức nhất chùy cái bàn, phát ra "Phanh" một tiếng nổ: "Đây là đánh ta mặt a! Đây là đánh nhất bổng cấp cái ngọt tảo a!"
  
  	"Chủ công, triều đình ý đồ, tiên sinh cũng là hiểu được chính là, quân không thể nhân giận mà khởi binh, ta quân căn cơ chưa ổn, binh lương chưa chừng, lúc này cùng triều đình động binh, sợ không phải thỏa đáng kỳ ngộ "
  
  	"Tiên sinh, muốn đánh trận, nhu cầu là dũng khí cùng đảm lượng, không phải kỳ ngộ —— thích hợp khai chiến kỳ ngộ, đó là vĩnh viễn cũng không tồn tại "
  
  	Xem văn tiên sinh còn đãi liên tục khuyên bảo, Mạnh Tụ khoát tay ngừng hắn: "Tiên sinh không cần hơn nữa chúng ta ý muốn cùng triều đình bảo trì chiến tranh, nhưng chiến tranh là đánh ra đến, không phải nhẫn đi ra, triều đình động thủ trước đây, ta quân phải đánh trả —— nếu không triều đình đã cho ta nhóm yếu ớt, tất nhiên có nhiều hơn khi nhục
  
  	Hơn nữa, nay tình hình, triều đình đều khi tới cửa đến đây, không trở về đánh —— "
  
  	Mạnh Tụ dùng sức vung tay lên, chỉ vào trướng ngoại: "Mọi người là tin Mạnh mỗ nhân, bọn họ thành ý đến đầu, ta có lẽ hạ lời hứa đáng ngàn vàng nhưng nay, cao lữ soái từng thân tử, hùng lữ soái sinh tử không rõ, Mạnh mỗ thẹn với mọi người! Tiên sinh, ngươi nếu yếu cùng triều đình giải hòa, ngươi đi ra ngoài cùng mọi người nói! Ngươi như thế nào nói! ?"
  
  	Nhìn trướng tiền quỳ đám kia biên tướng quân lĩnh, văn tiên sinh im lặng thật lâu sau, hắn ảm đạm thở dài, cúi đầu nói: "Chủ công, tiên sinh vô năng, xác thực tìm không thấy lưỡng toàn chi đạo "
  
  	Mạnh Tụ cũng hít một tiếng, mặt lộ bi phẫn sắc hắn hôi hổi khoản chi đi, lớn tiếng nói: "Chư vị huynh đệ!"
  
  	Biên quân các tướng lĩnh đều ngẩng đầu lên, Mạnh Tụ nghiêm mặt nói: "Ngày mai chuyện, bổn tọa từng đã biết không có dự đoán được, kim ngô vệ kia bang nhân nhưng lại như thế hung tàn ti bỉ, đột nhiên hạ độc thủ, Cao huynh đệ lừng lẫy hy sinh, hùng huynh đệ cũng là sinh tử không rõ! Sơ cho phòng bị, là ta thực xin lỗi mọi người!"
  
  	Mạnh Tụ đối mọi người đan tất nhất quỳ, ôm quyền nói: "Ta thực xin lỗi Cao huynh đệ, hùng huynh đệ!"
  
  	Chúng tướng kinh hãi, đều quỳ xuống hành lễ: "Đại đô đốc chớ để như vậy, triều đình cố ý đánh lén, thần tiên đều nan phòng a!"
  
  	"Chính là, điều này có thể trách móc Đại đô đốc, triều đình hội như vậy, chúng ta ai đều không nghĩ tới a!"
  
  	"Chư vị huynh đệ, triều đình từng phái khâm sai đến đây, bọn họ nói, tình nguyện bồi thường Cao huynh đệ trợ cấp, tình nguyện bồi thường chúng ta này hắn chết thương huynh đệ trợ cấp —— "
  
  	Mạnh Tụ một đám xem qua chúng tướng, đột nhiên quát lên một tiếng lớn: "Đó là thúi lắm! Chúng ta Bắc cương nam nhi, không thiếu kia vài cái tiền dơ bẩn, chúng ta yếu là một cái công đạo!"
  
  	Chúng tướng ầm ầm đáp: "Đại đô đốc nói đúng! Chúng ta muốn một cái công đạo!"
  
  	"Đối với khâm sai, ta nói với hắn rành mạch: chuyện này, chúng ta Đông Bình quân chết hai trăm nhiều người, bị nắm một trăm nhiều người —— bị nắm huynh đệ, bao gồm hùng huynh đệ ở bên trong, yếu lập tức trả lại cho ta nhóm! Bọn họ thiếu một sợi lông, chúng ta Đông Bình quân đều không đáp ứng! Chết huynh đệ, ta không cần triều đình trợ cấp, ta muốn bọn họ giao ra hung thủ đến! Chúng ta chết hai trăm mười lăm nhân, triều đình sẽ giao ra hai trăm mười lăm cái hung thủ đến cho chúng ta xử trí —— giết người thì thường mạng, thiếu nợ thì trả tiền, đây là thiên lý!"
  
  	Chúng tướng oanh thanh xác nhận: "Đại đô đốc nói được là, nên như vậy!"
  
  	"Ngay thẳng, hết giận!"
  
  	Triệu cuồng lữ soái lớn tiếng hỏi: "Đại đô đốc, triều đình nếu không đáp ứng chúng ta đâu?"
  
  	Mạnh Tụ vọng quá chúng tướng, hắn cười ngạo nghễ: "Triều đình nếu không chịu cho ta Đông Bình quân một cái công đạo, kia, chúng ta sẽ đi cấp triều đình một cái công đạo! Như thế nào dạng, có dám hay không theo ta đi đòi lại này công đạo đến?"
  
  	Một giây sau, liền thoáng như kia núi lửa đột nhiên phát ra giống nhau, hơn mười điều hào phóng cổ họng đem hết khí lực quát: "Nguyện đi theo Đại đô đốc!"
  
  	"Đi! Có Đại đô đốc dẫn, sát hoàng đế ta đều dám!"
  
  	"Ai nạo loại không đi, lão tử nay liền làm hắn!"
  
  	Hiện trường tình cảm quần chúng xúc động, các tướng quân xúc động ngao ngao thẳng kêu, đầy trời đều là vung quyền đầu cùng cánh tay, có nhân thậm chí xúc động
  
  	Đến rơi nước mắt, lại khiêu lại nhượng
  
  	Nhìn kia nhiệt liệt bầu không khí, Mạnh Tụ hiển lộ ý cười: văn tiên sinh tư tưởng kín đáo, tính toán không bỏ sót, xưng được với một cái hảo quân sư nhưng hắn cũng có hắn chỗ thiếu hụt: nghĩ đến nhiều lắm nhân, thường thường sẽ ở nhu cầu đánh bạc mệnh đến mấu chốt thời gian co đầu rụt cổ ở hắc ám cây cối thời đại, đối mặt trong rừng chạy dã thú, yếu theo chân bọn họ đối thoại, ngươi phải khác thường dùng dã thú phương thức, thì phải là lợi nha cùng phong trảo
  
  	Hơn nữa, Mạnh Tụ cũng là có bản nhân tính toán nhỏ nhặt —— lần này đánh trả, là vì bang chết vì tai nạn biên quân huynh đệ đòi lại công đạo, tại đây cái đại nghĩa danh phận hạ, bản nhân lệnh cưỡng chế phản quân các bộ binh mã tham chiến, bọn họ là không có lý do gì từ chối
  
  	Nương trận này chiến dịch, bản nhân có thể ma hợp phản quân các đạo nhân mã, xác lập bản nhân chủ soái địa vị, nhân tiện cũng làm cho biên quân các tướng lĩnh hoàn toàn đoạn tuyệt đầu nhập vào triều đình đường lui —— dù sao triều đình đã bại lộ điểm mấu chốt, cố ý đại đánh, Mạnh Tụ còn có cái gì phải sợ? Đánh đỉnh thiên cũng liền một hồi bộ phận chiến dịch thôi, hao tổn cái một ngàn mấy trăm binh mã, lại có thể đem tám biên quân lữ hoàn toàn buộc thượng bản nhân chiến xa, này quả thực là thu nạp quân tâm chỉnh hợp quyền lợi trời cho cơ hội a
  
  	Đây là triều đình đưa mặt đi xuống cấp bản nhân đánh, bản nhân bỏ lỡ mới là đứa ngốc đâu...
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      