         
 
 Tháng năm hai mươi tứ ngày, hoàng hôn, biên quân chủ lực vừa mới chạy đến, đêm đó liền hướng an bình thành phái ra sứ giả.
 
 	Đối với biên quân phái tới sứ giả, Mạnh Tụ dùng đầu gối tưởng đều biết nói bọn họ hội nói cái gì đó. Vì bám trụ thác bạt hùng, làm cho hắn ôm có một tia hy vọng không tới lập tức chó cùng rứt giậu, Mạnh Tụ vẫn là tiếp kiến rồi hắn.
 
 	Mạnh Tụ thản nhiên nói: "Ta bề bộn nhiều việc, cho ngươi một khắc chung công phu, có cái gì nói cũng sắp nói xong bước đi nhân đi."
 
 	Kia sứ giả làm cái ấp, mở miệng nói: "Một khắc chung là đủ. Đại đô đốc, ngài nay quyền cao chức trọng, đúng là hăng hái là lúc. Nhưng ngài cũng biết, ngài đã là thân ở vạn trượng vách núi đen chi biên, thân tử tộc diệt đại họa gần ngay trước mắt sao?" .
 
 	Quả nhiên không ra Mạnh Tụ sở liệu, từ xưa đến nay, sở hữu thuyết khách đả động nhân chiêu thứ nhất đều là nói chuyện giật gân hù dọa nhân, cùng loại trong lời nói Mạnh Tụ nghe được lỗ tai đều khởi kiển, hắn nhàm chán ngay cả đánh hai cái ngáp, nhìn ngoài cửa sổ chiêm chiếp kêu to chim nhỏ xuất thần.
 
 	Kia sứ giả xấu hổ nhìn Mạnh Tụ: vị này Đại đô đốc cũng quá không xứng hợp, cho dù nói tướng thanh cũng muốn có cái phủng mắt. Mạnh Tụ không ra tiếng hỏi một tiếng: "Họa từ đâu đến?", điều này làm cho chính mình một người như thế nào đi xuống nói a!
 
 	Hắn xem xét một trận, xem Mạnh Tụ vẫn là không có mở miệng ý tứ, hắn đành phải chính mình đi xuống nói: "Đại đô đốc thả đừng không cho là đúng, trước hết nghe tại hạ cùng ngài phân tích: Đại đô đốc nay tay cầm trọng binh, tọa ủng ngũ châu tam quận, nãi đại ngụy hướng nhất đẳng nhất cường phiên trọng thần, hiển hách vô song. Nhưng Đại đô đốc nhìn chung sử sách, đại ngụy hướng tượng ngài như vậy công cao chấn chủ quyền thần, từ xưa có thể có chết già? [ độc giả đi tiểu thuyết võng - thủ phát -www. duzhe8. net ]
 
 	Mộ Dung gia hiện tại sở dĩ dễ dàng tha thứ không phát, đơn giản chính là hiện tại hoàng thúc thượng tồn, Mộ Dung thị còn nhu nhờ Đại đô đốc võ công cùng thực lực quân đội, cho nên làm bộ lung lạc Đại đô đốc thôi. Nhưng một khi hoàng thúc bị thua thân tử —— Đại đô đốc chẳng lẽ liền chưa từng nghe qua 'Có mới nới cũ, được chim quên ná, đặng cá quên nơm' những lời này sao?
 
 	Đại đô đốc dũng mãnh thiện chiến, dưới trướng binh mã lại là cường hãn tuyệt luân, lấy quốc hướng thể chế, có thể nào dễ dàng tha thứ nhất Hán nhân tướng quân thống chưởng như thế quyền thế? Nếu hoàng thúc hôm nay bị thua, kia Mộ Dung gia kế tiếp yếu diệt trừ, thế tất là Đại đô đốc ngài. Cho nên. Đại đô đốc cùng hoàng thúc trong lúc đó, kỳ thật đã là gắn bó như môi với răng, phúc họa cộng làm."
 
 	Mạnh Tụ lại ngáp một cái, hắn tà ánh mắt ngắm đối phương: "Kia có năng lực làm sao bây giờ đâu?"
 
 	Chính mình tận tình khuyên bảo nói nhiều như vậy. Mạnh Tụ rốt cục khẳng mở miệng, sứ giả nhất thời tinh thần đại chấn: không sợ ngươi cãi lại, không sợ ngươi khai mắng, chỉ sợ ngươi không mở miệng. Chỉ cần đối phương khẳng tiếp lời. Này đã nói lên đối phương cảm thấy hứng thú, kia chính mình liền có cơ hội.
 
 	"Đại đô đốc cao chiêm viễn chúc, kiến thức tự nhiên phi tại hạ có thể so sánh. Lấy Đại đô đốc chi cơ trí, tự nhiên có thể nhìn ra, hiện tại mấu chốt chỗ. Muốn bảo trụ hoàng thúc.
 
 	Chỉ cần hoàng thúc thượng tồn, triều đình sẽ không pháp đối phó Đại đô đốc —— trên đời nào có phi điểu thượng tồn liền tàng lương cung đạo lý, Đại đô đốc ngài nói đúng không?" [ độc giả đi tiểu thuyết võng - thủ phát -www. duzhe8. net ]
 
 	Mạnh Tụ phiêu phiêu ngoài cửa sổ, ánh trăng đã bắt đầu tây di, hắn lười biếng "Ân" một tiếng: "Một khắc chung thời gian đã muốn không sai biệt lắm!"
 
 	Sứ giả đi theo nhìn liếc mắt một cái ngoài cửa sổ, hắn nghiêm mặt nói: "Đại đô đốc, tại hạ biết, ngày xưa ngài cùng thác bạt hoàng thúc trong lúc đó có chút hiểu lầm. Nhưng thành đại sự giả nhất định có thể ngực mang rộng lớn. Ngày xưa một ít ân oán, Đại đô đốc ngài không ngại tạm thời các hạ. . ."
 
 	"Ngươi liền rõ ràng điểm nói, rốt cuộc tưởng khuyên ta như thế nào? !"
 
 	"Hiện tại, Đại đô đốc cùng hoàng thúc đã là môi hở răng lạnh. Tại hạ cả gan, khuyên Đại đô đốc cùng hoàng thúc kết minh, liên thủ cộng kháng Mộ Dung gia."
 
 	"Tốt. Việc này ta đáp ứng rồi."
 
 	"Đại đô đốc không vội cự tuyệt, không ngại cân nhắc —— ách? Đại đô đốc ngài vừa rồi nói gì đó?" Sứ giả đột nhiên mở to hai mắt nhìn. Không dám tin nhìn Mạnh Tụ, hắn reo lên: "Đại đô đốc. Ngài mới vừa nói. . ."
 
 	"Ta nói, ta đáp ứng cùng hoàng thúc kết minh, liên thủ cộng kháng Mộ Dung gia —— này không phải ngươi khuyên của ta sao?" .
 
 	"Là là, là tại hạ nói. . . Đại đô đốc thâm minh đại nghĩa, rất khiêm tốn, thiện nạp trung ngôn, đây là sáng suốt cử chỉ. . ." . . . ;
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      