         
  	
  
  
  	Liễu Không Cầm do dự xuống, nhàn nhạt nói: "Tả tiên sinh đã mất đi tri giác. Hàn Cửu cho ta truyền lời, Mạnh Tụ Tướng quân cùng bộ hạ của hắn chính hướng chúng ta bên này tới, rất nhanh muốn đã đến." Ở|đang vừa rồi đích đánh nhau trong quá trình, trái cùng cùng Hàn Cửu một mực đang không ngừng địa hướng nàng cầu viện, muốn nàng đi qua|quá khứ tiếp viện, nhưng nàng một mực không có trả lời. Chuyện này, Liễu Không Cầm che giấu cũng không nói gì.
  
  	Nghe được Mạnh Tụ đang tại tới tin tức, Diệp Già Nam có chút mờ mịt: "Đại đô đốc muốn tới? Không Cầm, chúng ta đây làm sao bây giờ?"
  
  	Liếc mắt nhìn Diệp Già Nam, Liễu Không Cầm có chút thở dài —— tuy nhiên bề ngoài bên trên giống như đúc, nhưng thiên kim tiểu thư đích Diệp Già Nam dù sao không phải cái kia sát phạt quyết đoán đích Đông Lăng Vệ Diệp tổng trấn, nàng không chuẩn bị cái loại nầy kiên cường đích nội tại. Cục diện vượt ra khỏi đoán trước, nàng tựu kinh hoảng, không biết làm sao dâng lên.
  
  	"Diệp tiểu thư không cần phải lo lắng. Chúng ta cùng Mạnh tướng quân trước kia rất có sâu xa, Mạnh tướng quân đối với ngài cũng rất có hảo cảm, tuy nhiên hiện tại nhiệm vụ đã thất bại, nhưng chỉ cần người đối với hắn nhiều hơn trấn an. . . Hắn tuyệt sẽ không đối với ngài bất lợi . Huống chi, Tả tiên sinh, Hàn tiên sinh bọn họ đều rơi vào Đông Lăng Vệ trên tay, chúng ta không có khả năng vứt bỏ bọn họ mà đi. Cùng Mạnh tướng quân thương lượng thả người đích sự tình, chỉ sợ còn phải làm phiền tiểu thư người tự thân xuất mã liễu~ —— a, hắn đã tới ."
  
  	Xa xa đã xuất hiện Mạnh Tụ đích thân ảnh, cái kia mang Đấu Khải đích trẻ tuổi Tướng quân đạp trên bích rơm vàng cát tiếp cận, tốc độ cực nhanh như là ở|đang trên đồng cỏ trượt đồng nhất, đi lại ở giữa có một loại hành vân lưu thủy đích mỹ cảm. Ở|đang cách các nàng mấy bước có hơn, Mạnh Tụ dừng bước, hắn mỉm cười hô: "Diệp tiểu thư, chúng ta lại gặp mặt."
  
  	"Ách, Mạnh tướng quân, ngươi hảo. Cái này. . ."
  
  	Diệp Già Nam lúng túng lấy, nàng không biết nên nghĩa là sao hảo: chính mình chủ động nâng lên chiến đấu, hiện tại lại đây cầu đối phương thả người? Cái này không khỏi quá vô sỉ đi à? Thế gia hào phú đệ tử đích kiêu ngạo, làm cho nàng thật sự không cách nào làm ra loại này làm cho người ta chế nhạo đích sự tình đến.
  
  	Ngược lại là bên cạnh đích Liễu Không Cầm không chịu nổi, nàng hỏi: "Mạnh tướng quân, Tả tiên sinh, Hàn tiên sinh ba người bọn hắn, còn có nguy hiểm tánh mạng sao?"
  
  	"Xin yên tâm, mấy vị tiên sinh cũng chỉ là thương da thịt mà thôi —— chính là vị Dương tiên sinh , sau này đi đường sợ là không thế nào dễ dàng. Bất quá, mấy vị tiên sinh tánh mạng đều là không lo ."
  
  	Diệp Già Nam nhẹ nhàng thở ra. Đây là  nàng lần thứ nhất đi ra độc lập ban sai. Tồi|việc phải làm làm hư hại vẫn còn không sao cả, nhưng đẳng cấp cao Minh giác sư  là Diệp gia là tối trọng yếu nhất tài sản, một lần|lần thứ nhất tổn thất ba người đẳng cấp cao Minh giác sư , nàng trở về thật đúng là không biết như thế nào cùng phụ thân khai báo.
  
  	Nàng nổi lên liễu~ dũng khí, nhẹ nói: "Mạnh đại đô đốc, lần này đích xung đột, bỏ qua ở|đang ta. Tiểu nữ tử không nhìn được đại đô đốc uy nghiêm, khinh suất mạo phạm —— hạ đạt mệnh lệnh đích người là tiểu nữ tử, Tả tiên sinh bọn họ chỉ là chấp hành mệnh lệnh của ta mà thôi, xin mời người khoan hồng độ lượng, chớ để cùng bọn họ đồng nhất so đo."
  
  	Lúc nói chuyện, Diệp Già Nam đích ánh mắt nhìn chằm chằm vào mũi chân của mình, mặt đỏ tới mang tai.
  
  	"Không dám không dám, đã Diệp tiểu thư người nói chuyện —— ta xưa nay kính ngưỡng Diệp công gia, Diệp gia trước kia đối với ta cũng rất có ân huệ. Một hồi tiểu tiểu hiểu lầm mà thôi, ta tự nhiên sẽ không để ở trong lòng . Mấy vị tiên sinh, đến phù hợp đích thời điểm ta tự nhiên sẽ trả Diệp gia ."
  
  	Nghe Mạnh Tụ nói như vậy, Diệp Già Nam nhẹ nhàng thở ra: "Đại đô đốc khoan dung độ lượng rộng lượng, tiểu nữ tử vô cùng cảm kích. Đại đô đốc đích lần này ân tình, Diệp gia chắc chắn ghi nhớ trong lòng."
  
  	"Diệp tiểu thư không cần phải khách khí, chỉ là có một việc, ta bên này cũng là sâu cho rằng lo. Ta dù cho phóng ra mấy vị tiên sinh, nhưng bọn hắn bị thương rất nặng, nhất thời bán hội sợ là khôi phục không được chiến lực . . ."
  
  	Sợ Mạnh Tụ đổi giọng đổi ý, Diệp Già Nam vội vàng giải thích: "Mấy vị tiên sinh đích thương thế, chúng ta Diệp gia tự nhiên sẽ chăm sóc đích, đại đô đốc không cần phải lo lắng."
  
  	"Ha ha, ta lo lắng đích cũng không phải cái này, mà là Diệp tiểu thư người ah!"
  
  	"Ta?" Diệp Già Nam cảm thấy không hiểu thấu: "Tiểu nữ tử có cái gì thật lo lắng cho ?"
  
  	"Thời thế hiện nay  có phần không yên ổn, chiến loạn không ngớt, các nơi đều có phần bất an thà rằng, đạo tặc bọn giặc quá nhiều, giặc cỏ tầng tầng lớp lớp. Lần đi Tương Châu đại doanh lộ đồ xa xôi, Diệp tiểu thư cùng Liễu cô nương đều là đoan trang nữ tử, bên người không có tin cậy đích chiến lực hộ tống, ta rất không yên tâm. Khiến nhị vị đẹp làm bốc lên việc binh đao chi hiểm độc thân đường về, việc này —— vạn lần không được! Nhưng mà ta bộ cũng đang ở|đang bắc quy, nhất thời cũng không rảnh hộ tống nhị vị về nhà. . ."
  
  	Mạnh Tụ do dự lấy, lộ ra thật khó khăn bộ dạng, Diệp Già Nam vẫn còn không hiểu thấu, nhưng biết rõ nội tình đích Liễu Không Cầm lại sớm đã khám phá hắn đích làm vẻ ta đây, cảm thấy sáng như tuyết: khó trách Mạnh Tụ vừa rồi như thế hùng hổ dọa người, mang bọn Minh giác sư xưng là"Gia nô" , dụng ý ngay tại ở này . Hắn rõ ràng đã sớm muốn|nghĩ khiêu khích động thủ —— hộ vệ Diệp Già Nam đích bọn Minh giác sư chưa trừ diệt mất, Mạnh Tụ có thể nào mang Diệp Già Nam bắt đi Bắc Cương?
  
  	Trận chiến đấu này, cho dù Diệp gia không chủ động khơi mào, Mạnh Tụ cũng sẽ biết chủ động tìm cơ hội khiêu khích đấu võ đích —— đáng thương chính là đơn thuần đích Diệp Già Nam a, vừa rồi nàng thật đúng là đích vì (là) Mạnh Tụ lo lắng, nàng căn bản không nghĩ tới, đối phương kỳ thật sớm không có hảo ý, chủ mưu trong lòng .
  
  	Đối với tên này đích sảy chân nhơ nhớp dụng tâm thấy rõ, Liễu Không Cầm cười lạnh nói: "Đại đô đốc chớ không phải là muốn mời Diệp tiểu thư tùy ngươi một đạo hồi trở lại Đông Bình a?"
  
  	Liễu Không Cầm trong đôi mắt đẹp bao hàm khinh miệt cùng khinh bỉ, Mạnh Tụ bị nhìn thấy mặt mo đỏ bừng. Cũng may làm chuyện này trước khi, hắn đã có đầy đủ đích chuẩn bị tâm lý rồi, lập tức mặt dạn mày dày nói đi xuống: "A, Liễu cô nương cái này đề nghị thật sự là diệu, ta như thế nào không nghĩ tới ? Cứ như vậy định rồi a, Diệp tiểu thư mời theo quân ta cùng nhau đi tới Bắc Cương Đông Bình, ta bộ có 500 Đấu Khải 3000 chiến binh, đủ để có thể bảo chứng Diệp tiểu thư người ở|đang lộ đồ bên trên đích an toàn.
  
  	Tiểu thư không được lo lắng, hồi trở lại Đông Bình về sau, ta sẽ viết một lá thư cho công gia, đãi|đợi Diệp công gia phái tới tin cậy nhân thủ đến đây tiếp ứng, khi đó, Diệp tiểu thư dĩ nhiên là có thể an tâm về nhà."
  
  	Diệp Già Nam nghe được trợn mắt há hốc mồm —— chính mình vì (là) lưu khách mà đến, hiện tại chẳng những lưu không được khách, ngay cả mình đều cũng bị vị này mạnh đại đô đốc mang đi?
  
  	"Đại đô đốc đích quan tâm tốt đẹp ý, tiểu nữ tử tạ ơn . Nhưng thực không dám đấu diếm, ngoại trừ mấy vị tiên sinh bên ngoài, ta đi theo mà đến đích, cũng không có thiếu Diệp gia đích võ sĩ. Bọn họ ngay tại lân cận, có bọn họ, đủ để bảo hộ chúng ta trên đường đích an toàn, không cần làm phiền đại đô đốc phí tâm."
  
  	"Diệp tiểu thư không thể chủ quan ah! Hiện nay  thời cuộc phân loạn, đạo tặc bọn giặc quá nhiều, không có đại đội nhân mã đi theo, chỉ dựa vào mấy cái gia đinh, sợ là khó có thể cam đoan nhị vị giai nhân đích an toàn. Việc này, Diệp tiểu thư người cũng đừng có khách khí với ta rồi, người nhưng mà vì ta mới tới, nếu như khiến người ở|đang trên đường vượt ra ngoài ý muốn, ta có thể như thế nào cùng công gia nhắn nhủ? Cái này chẳng phải là ta hại tiểu thư người? Cho nên, với tư cách Diệp gia đích bằng hữu, chuyện này, ta là tuyệt không có ngồi nhìn mặc kệ đích đạo lý. . ."
  
  	Mạnh Tụ miệng đầy nói hưu nói vượn, mình cũng cảm thấy dối trá vô cùng. Bất quá hiện tại cũng không phải là chú ý mặt mũi đích lúc sau, không biết xấu hổ mới đúng vương đạo. Diệp gia dám như vậy vô lễ, phái mấy cái Minh giác sư  tựu dám mang Diệp Già Nam đưa đến trước mặt mình rồi, chính mình khách khí nữa mà nói —— Thẩm gia cái kia tiểu ny nói cái gì? Trời ban không thụ, tất nhiên thụ việc đó tội trạng!
  
  	Mạnh Tụ hạ quyết tâm, bất kể như thế nào gian nan, bị chửi chẳng biết xấu hổ cũng tốt, hèn hạ háo sắc cũng tốt, dù là vạn người  thóa mạ, mình cũng tất nhiên muốn đem Diệp Già Nam mang đi. Làm như vậy tuy nhiên hèn hạ, nhưng tổng so với chính mình phóng nàng ly khai, nàng gả cho Mộ Dung Nam hoặc là Mộ Dung Nghị về sau, lại đột nhiên vạn nhất khôi phục cùng trí nhớ của mình, khi đó chẳng phải càng thêm bi kịch?
  
  	Trời cao đã theo trên tay mình cướp đi hắn một lần|lần thứ nhất, chính mình quyết không cho phép lần thứ hai mất đi nàng.
  
  	Nhìn xem Diệp Già Nam rất chân thành địa cùng Mạnh Tụ tranh luận trên đường an toàn hay không đích vấn đề, Liễu Không Cầm không khỏi thở dài: Diệp tiểu thư thật sự cũng quá mức ngây thơ liễu~ —— vị này mạnh đại đô đốc chỉ là cần cái cướp người đích lấy cớ mà thôi, ngươi cùng hắn tranh giành cái này có ý nghĩa sao?
  
  	"Đại đô đốc, ta có mấy câu muốn nói với ngươi."
  
  	Dứt lời, cũng không đợi Mạnh Tụ trả lời, Liễu Không Cầm tự lo xoay người đi ra, ở|đang vài chục bước bên ngoài chờ lấy, hờ hững địa nhìn qua Mạnh Tụ.
  
  	Mạnh Tụ sửng sốt xuống, đối với Diệp Già Nam nói tiếng xin lỗi không tiếp được, cũng đi theo đi qua.
  
  	"Liễu cô nương, ngươi tìm ta. . ."
  
  	"Mạnh tướng quân, ngươi muốn biết bắt Diệp tiểu thư đi Bắc Cương?"
  
  	Liễu Không Cầm đi thẳng vào vấn đề mà đem sự tình nói trắng ra là, Mạnh Tụ lập tức cảm thấy xấu hổ. Chẳng biết tại sao, hắn dám đối với Diệp Già Nam như vậy miệng đầy bịa chuyện, nhưng đối với bên trên Liễu Không Cầm, hắn cũng không dám đồng dạng xằng bậy. Liễu Không Cầm cái kia thanh nhã mà ánh mắt lạnh như băng, giống như có thể xuyên thấu nội tâm của hắn đích tiễn đồng nhất, khiến hắn cảm giác rất không tự tại.
  
  	"Liễu cô nương, ngươi nói như vậy thật sự quá khó nghe liễu~ —— ách, coi như hết, đúng vậy, ta xác thực thành tâm muốn mời Diệp tiểu thư hồi trở lại Đông Bình."
  
  	Liễu Không Cầm sóng mắt lưu chuyển, thật sâu dừng ở Mạnh Tụ, ánh mắt kia rất phức tạp, có xem thường, có tiếc hận, có đồng tình, có khinh miệt, còn có hai phần nói không rõ đạo không rõ phương hướng —— tựa như nhìn thấy ngày xưa đích bạn tốt lưu lạc thành đầu đường tên ăn mày đồng nhất, cái này ánh mắt thật sâu đau nhói Mạnh Tụ.
  
  	"Mạnh tướng quân, ngài là đường đường hảo nam nhi, đỉnh thiên lập địa đích Anh Hùng, làm việc ứng quang minh lỗi lạc. Ngươi ái mộ Diệp gia tiểu thư, đây không phải mất mặt đích sự tình. Dùng người hôm nay đích địa vị, người đã có tư cách hướng Diệp công gia cầu hôn . Dùng người hôm nay đích địa vị, thực lực, Diệp công gia đối với ngài lại rất coi trọng, chỉ cần người xuất ra thành ý đến, cũng không phải không có cơ hội . Đến lúc đó, người tới Diệp tiểu thư cưới hỏi đàng hoàng địa lấy về nhà ở bên trong, tất cả đều vui vẻ, đây không phải càng tốt sao? Làm gì khiến cho loại này sảy chân nhơ nhớp lại ——"
  
  	Liễu Không Cầm mặt ửng đỏ, cái từ kia bất nhã, nàng thật sự không muốn ở|đang trong miệng nói ra: "—— thủ đoạn, mạnh mẽ bắt Diệp tiểu thư trở về? Làm như vậy, đã có tổn hại Diệp tiểu thư đích thanh bạch danh tiết, cũng có tổn hại người Anh Hùng hào kiệt đích danh dự, càng phá hủy người cùng Diệp gia ở giữa quan hệ thân mật. Dùng Mạnh tướng quân người đích anh minh, nên biết rõ trong đó đích lợi và hại."
  
  	Liễu Không Cầm một phen có tình có lí, có cường đại đích sức thuyết phục, Mạnh Tụ cũng không khỏi do dự. Nhưng nghĩ đến đối thủ của mình là Mộ Dung Nghị —— đây chính là muốn gia thế có gia thế, muốn thực lực có thực lực đích hoàng tộc tuấn ngạn, đại ngụy hướng tương lai đích hoàng đế ah. Chính mình tuy nhiên ở|đang Bắc Cương bên kia cũng coi như sáng tạo ra một phen sự nghiệp, xem như một nhân vật rồi, nhưng so sánh với Mộ Dung Nghị cao như vậy phú đẹp trai, chính mình Bắc Cương Vương như cũ là quý danh điểu tí ti.
  
  	Về phần Liễu Không Cầm nói đến dùng thành ý đi đả động Diệp công gia, Mạnh Tụ chỉ có tương xứng nàng là hay nói giỡn —— vì đoạt Diệp Già Nam, Mộ Dung Nghị ngay cả mình vợ đều giết chết, cái này thành ý sợ không vung chính mình mấy cái phố đây? Tất cả mọi người công bình cạnh tranh đi cầu hôn  Diệp Kiếm Tâm cái kia gian nhân thế nào chỉ con mắt cơ hội ngắm chính mình?
  
  	Nghĩ tới đây, Mạnh Tụ càng thêm kiên định liễu~ cướp cô dâu đích quyết tâm. Hắn nói: "Liễu cô nương, những cái  thế tục thế gian người  đợi cách nhìn, ta hiện tại cũng không cách nào bận tâm nhiều lắm. Ta cùng với Già Nam chuyện trước kia, ngươi nên biết đến —— ngươi không tin nên trở ngại chúng ta."
  
  	"Mạnh tướng quân, ngươi lầm rồi, ta cũng không có trở ngại các ngươi, ta trở ngại đích chỉ là ngươi —— nếu như Diệp tiểu thư thực nguyện ý đi theo ngươi, ta đây cũng quyết định sẽ không phản đối."
  
  	"Cái này, Liễu cô nương, dĩ nhiên là ngươi tinh tường đích, Già Nam hiện tại tạm thời mang ta đem quên đi. . ."
  
  	Liễu Không Cầm cười nhạt một tiếng: "Đúng vậy, ngươi cùng ‘ đi qua|quá khứ ’ đích Diệp tiểu thư ở giữa sự tình, ta là tinh tường ." Ở|đang"Đi qua|quá khứ" hai chữ bên trên, nàng tăng thêm âm đọc đến cường điệu, Mạnh Tụ lập tức nghẹn lời.
  
  	"Mạnh tướng quân, ta biết rõ, người trước kia ở|đang Đông Bình thời điểm, từng cùng Diệp tiểu thư. . . Cái này, nhưng ngươi cũng nên biết rõ, vị kia Diệp tiểu thư, nàng đã vắng mặt nhân thế . Hiện tại đích vị này Diệp tiểu thư, nàng đối với ngươi hoàn toàn không biết gì cả —— ngươi có thể nào mang cái kia đoạn cảm tình áp đặt ở|đang trên người nàng ?"
  
  	"Không đúng a? Liễu cô nương, đây chính là người chính miệng đã nói với ta đích, đi qua|quá khứ Diệp tổng trấn vô cùng nhiều tập tính cùng chi tiết, tỉ mĩ, vị này Diệp tiểu thư đều bảo lưu lại, vậy tương lai một ngày kia, nói không chừng nàng còn có thể khôi phục trí nhớ ?"
  
  	Liễu Không Cầm thản nhiên nói: "Minh cảm giác sự tình, ai có thể nói được rõ ràng ? Tương lai có lẽ thực sự một ngày như vậy, Diệp tiểu thư có thể nhớ lại những cái  cựu hồi ức đến. Bất quá hiện tại mà nói, chỉ cần nàng không muốn đi theo ngươi mà nói —— Mạnh tướng quân, chức trách của ta là hộ vệ Diệp tiểu thư, tuyệt không có thể cho phép có người  bắt buộc ý nguyện của nàng, bức nàng làm chính mình không muốn làm đích sự tình. Cho nên, Tướng quân, xin ngài không được để cho ta khó xử a."
  
  	Liễu Không Cầm thản nhiên nói: "Minh cảm giác sự tình, ai có thể nói được rõ ràng ? Tương lai có lẽ thực sự một ngày như vậy, Diệp tiểu thư có thể nhớ lại những sự tình kia, bất quá hiện tại mà nói, chỉ cần nàng không muốn đi theo ngươi mà nói —— Mạnh tướng quân, chức trách của ta là hộ vệ Diệp tiểu thư, tuyệt không cho phép có người  vi phạm ý nguyện của nàng, bắt buộc nàng làm chính mình không muốn làm đích sự tình. Cho nên, Tướng quân, xin ngài không được để cho ta khó xử."
  
  	Mạnh Tụ nhìn chăm chú Liễu Không Cầm thật lâu, cuối cùng ảm đạm thở dài —— nếu như có khả năng, hắn là rất không tình nguyện cùng Liễu Không Cầm là địch . Cái này khí chất thanh nhã, kiên cường độc lập đích tú lệ nữ tử, tựa như đêm hè bên trong đích Magnolia đồng nhất hương thơm mà thanh linh, Mạnh Tụ vẫn đối với nàng ôm lấy rất cao đích kính ý. Nhưng chuyện này bên trên, chính mình là tự nhiên mình đích truy cầu, Liễu Không Cầm cũng có nàng đích kiên trì, tương xứng hai cái con đường phát sinh giao nhau đích thời điểm, va chạm tựu là không thể tránh né .
  
  	"Liễu cô nương, chuyện này, chẳng những quan hệ ta, cũng quan hệ Già Nam cả đời đích hạnh phúc. Vì nàng, ta thật là không cách nào nhượng bộ —— cho nên, đành phải đắc tội."
  
  	Lời còn chưa dứt, Mạnh Tụ đã xuất tay, tay phải như sét đánh  chụp vào Liễu Không Cầm đích bả vai —— bởi vì từng có kề vai chiến đấu đích kinh nghiệm, Mạnh Tụ biết rõ Liễu Không Cầm thực lực siêu quần, so sánh lúc trước chính mình đối phó cái kia ba vị Minh giác sư  đều hiếu thắng nhiều lắm. Nàng một khi toàn lực phát động, cho dù đem mình đích bộ hạ toàn bộ điền bên trên đều chưa hẳn xông đến phá phòng ngự của nàng vòng. Muốn đối phó Minh giác sư , quyết định không thể để cho hắn thúc đẩy dâng lên, chỉ có thể là dùng mau đánh nhanh.
  
  	Hai người gần trong gang tấc ở giữa hướng tới, Mạnh Tụ lại là đột nhiên ra tay, hắn tin tưởng, Liễu Không Cầm quyết định tránh không khỏi đồng nhất nhớ . Suy nghĩ đến Minh giác sư  đích thể chất yếu, Mạnh Tụ ra tay kỳ thật đã lưu lại đúng mực, sấm sét vang dội ở giữa, tay của hắn đã bắt được Liễu Không Cầm đích đầu vai —— a, không đúng, là đột nhiên đâm tiến vào Liễu Không Cầm đích bả vai bên trong!
  
  	Vừa mới chạm đến Liễu Không Cầm đích thân thể, Mạnh Tụ lập tức phát hiện dị trạng —— cảm giác kia như là đâm tiến vào trong không khí đồng nhất, hoàn toàn cảm giác không thấy lực cản!
  
  	Liễu Không Cầm cúi đầu thản nhiên nhìn hạ Mạnh Tụ cắm ở chính mình trên vai đích tay, đối với Mạnh Tụ đích cái này nhớ đánh lén, nàng cũng không lộ vẻ như thế nào phẫn nộ, ngược lại đối với Mạnh Tụ cười cười, nụ cười kia có chút ý vị thâm trường.
  
  	Mạnh Tụ hoảng hốt, hắn vô ý thức mà đem tay rút ra, chỉ nghe"Phốc" đích một tiếng vang nhỏ, Liễu Không Cầm cả người bọt biển giống như tan vỡ rồi, tại nguyên chỗ biến mất vô tung.
  
  	"Ảo giác!"
  
  	Mạnh Tụ lập tức ý thức được, chính mình ở giữa ám toán —— chính mình nghĩ đến đánh lén Liễu Không Cầm, không nghĩ tới đối phương cũng không có nhàn rỗi, ngay tại vừa rồi cùng chính mình nói chuyện đích trong quá trình, nàng đã bất tri bất giác địa cho mình rơi xuống|download gây nên huyễn sâu xa cảm giác, dùng một cái ảo ảnh thay thế nàng đích chân thân, còn cùng chính mình đối thoại này bao lâu.
  
  	So với việc Tả tiên sinh cái loại nầy sơ hở chồng chất đích Trí huyễn thuật , Liễu Không Cầm đích thủ pháp tinh diệu được quá nhiều, nhuận vật mảnh im ắng, ở|đang toàn bộ thi pháp trong quá trình, chính mình đúng là chút nào không có phát giác dị trạng —— không đúng, Liễu Không Cầm đích sâu xa cảm giác không hề chỉ như thế, nàng cũng vượt quá chế tạo liễu~ một cái ảo ảnh!
  
  	Mạnh Tụ lúc này mới phát hiện dị trạng: chẳng những Liễu Không Cầm không rõ sở hướng rồi, vừa rồi Diệp Già Nam đứng đúng chỗ đích địa phương, hiện tại đã đồng dạng là trống rỗng đích, một người đều không có.
  
  	Hắn nhìn quanh bốn phía, chỉ thấy trời xanh không mây, bãi cỏ phập phồng, nhưng không có nửa điểm thanh âm —— cả|liền không trung bay qua đích chim chóc tiếng  thu thanh âm, cỏ hoang đích sàn sạt âm thanh đều biến mất, tầm mắt đạt tới, hoàn toàn yên tĩnh.
  
  	"Chính mình là ở trong ảo giác? Đây là  thủ thuật che mắt!"
  
  	Thế thì làm sao phá giải Minh giác sư  đích Trí huyễn thuật , Mạnh Tụ sớm đã quen việc dễ làm . Hắn bình tức tĩnh khí, tiềm vận chân khí, trong giây lát, đan điền phát lực, phun ra gầm lên giận dữ: "Cho ta —— PHÁ...!"
  
  	Ẩn chứa chân khí tiếng hô sét đánh như sấm, ở|đang trên vùng quê xa xa địa truyền ra —— cái gì cũng không có phát sinh, chính mình như cũ đứng tại nguyên chỗ mờ mịt chung quanh, Diệp Già Nam cùng Liễu Không Cầm như cũ không thấy bóng dáng, bầu trời xanh lam, cỏ hoang không ngớt phập phồng, mắt thấy đích thế giới hòa bình lại an ổn thà rằng.
  
  	Mạnh Tụ sửng sốt một hồi, hắn quay người hướng về đi, vừa đi một bên la lên: "Hổ Tử, Hạo Kiệt! Các ngươi ở đâu?" Hắn trên đường chạy đi qua|quá khứ, về tới vừa rồi đích địa phương, giương mắt nhìn lại, lại không thấy nửa cái bóng người —— vừa rồi còn ở nơi này đích mấy trăm tên đấu sĩ áo giáp, giờ phút này đã toàn bộ không thấy rồi, chỉ còn trống rỗng đích quan đạo, thuận phong lắc lư đích cỏ hoang.
  
  	Lạnh lẻo thấu xương rồi đột nhiên theo Mạnh Tụ trong nội tâm dâng lên, cái này biểu hiện ra không hề dị trạng đích thế giới, mới đúng lớn nhất đích khủng bố. Hắn phân biệt không xuất ra, chính mình là ở trong ảo giác, vẫn còn ở vào chân thật đích trong thế giới —— không, không hề nghi ngờ rồi, đây nhất định là trong ảo giác đích thế giới, Liễu Không Cầm bổn sự lại đại, nàng cũng không có biện pháp đem mình đích bộ hạ đều cho biến không có|hết rồi.
  
  	Nhưng vấn đề là, chính mình như thế nào mới có thể từ nơi này cái trong ảo giác giãy giụa đi ra. Ách, một người biết rõ chính mình là ở nằm mơ đích người , hắn như thế nào mới có thể theo trong mộng tỉnh lại?
  
  	Lý trí nói cho Mạnh Tụ, trên đời không có khả năng tồn tại hoàn mỹ vô khuyết đích sâu xa cảm giác thuật. Những cái  có thể thuấn phát đích sâu xa cảm giác thuật đồng nhất uy lực nhỏ, mà uy lực đại đích sâu xa cảm giác tắc thì cần tương đối dài đích chuẩn bị thời gian. Mà Liễu Không Cầm đích sâu xa cảm giác thuật, có thể ở chính mình không chút nào tri giác tình hình hạ đem mình kéo vào liễu~ ảo giác thế giới, mà cái này ảo giác nếu như này rất thật, thậm chí có thể làm cho mình cái này nửa điệu đích Minh giác sư  đều không thể giãy giụa, cái này cái sâu xa cảm giác thuật khẳng định tồn tại cái nào đó thiếu sót thật lớn —— nhưng Mạnh Tụ tìm tới tìm lui, tựu là tìm không thấy cái này chỗ thiếu hụt.
  
  	"Nên làm cái gì bây giờ?"
  
  	Mạnh Tụ mờ mịt, hắn vô ý thức địa theo quan đạo tiến lên, lại đi trở về liễu~ Kì Phong trong huyện thành —— cửa thành mở rộng, mặt trời sáng chói chân dung diệu xuống, thị trấn đích trên đường phố trống rỗng . Hắn trên đường mờ mịt địa đi tới, nhìn xem tán lạc tại rìa đường đích đồ ăn sạp hàng, rộng mở đại môn đích mét phố, giắt ngũ sắc chiêu bài đích hãng buôn vải, rượu kì phấp phới đích quán rượu, mở rộng đại môn đích huyện nha. . .
  
  	Một người đều không có, cái loại nầy quỷ dị đích trống trải cùng yên tĩnh khiến Mạnh Tụ sởn hết cả gai ốc. Hắn quay người đã chạy ra thị trấn, chạy về đến hoang dã bên trên, lại nhớ tới liễu~ Liễu Không Cầm cùng chính mình nói chuyện đích địa phương, hắn ở|đang phụ cận qua lại đi tuần tra —— Mạnh Tụ cũng không biết nên tìm mấy thứ gì đó, nhưng hắn cảm thấy, ở|đang sự tình phát sinh đích địa phương, có lẽ có nhiều thứ đối với chính mình thoát ly ảo giác có trợ giúp .
  
  	Mặt trời từ đỉnh đầu ở giữa chậm rãi phía tây dời, cuối cùng rơi xuống phía tây đích trên đường chân trời, sáng lạn đích rặng mây đỏ phủ kín liễu~ phía tây đích phía chân trời. Cơ mỏi mệt nảy ra đích Mạnh Tụ nhìn qua đỏ tươi đích mặt trời, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.
  
  	Đối với cái kia bao la trống trải vùng quê, Mạnh Tụ đột nhiên bạo phát, hắn phẫn nộ địa hô: "Ah ~~ Liễu Không Cầm, ngươi đi ra cho ta! Ta biết rõ ngươi ở nơi này, ngươi đi ra cho ta ah! Ah ~~" cái kia khàn giọng liệt phổi đích thống khổ gào thét, ở|đang xa xôi đích hoang dã bên trên xa xa địa truyền ra, dẫn trở về trận trận hồi âm. Hắn một mực hô, một mực sủa, thẳng đến cổ họng mình khàn khàn, nói sau không xuất ra lời nói đến.
  
  	Mặt trời chiều ngã về tây, Mạnh Tụ đích tính nhẫn nại cũng tiêu hao hầu như không còn rồi, hắn lâm vào nửa điên cuồng đích trạng thái. Vì từ nơi này huyễn cảnh ở giữa thoát ly, hắn đem hết tất cả vốn liếng, hắn dùng sâu xa thức tỉnh não, vận chân khí bộc phát, thậm chí cả|liền cầm đầu đụng địa, cắt cổ tay tự mình hại mình đến kích thích thân thể —— nhưng vô luận hắn như thế nào cố gắng, kết quả cũng giống nhau đích, cái này yên tĩnh đích thế giới bỏ qua hắn sở hữu tất cả đích nếm thử.
  
  	Mạnh Tụ sức cùng lực kiệt địa ngã vào trong cỏ hoang, vừa mệt vừa đói. Hắn ngửa mặt chỉ lên trời, cuối cùng một đường|Team 1 mặt trời lặn ánh chiều tà xuất tại trên mặt hắn, trong mắt của hắn tràn đầy sợ hãi: "Chính mình có thể hay không bị cái này ảo giác vây khốn rồi, vĩnh viễn cũng không tỉnh lại nữa?"
  
  	Mỏi mệt ở bên trong, mắt của hắn da dần dần trầm trọng, tầm mắt dần dần mơ hồ, cứ như vậy nặng nề địa đã ngủ.
  
  	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  
  	Ý thức chậm rãi theo hắc ám đích trong vực sâu hiện lên, trong bóng đêm, hắn thấy được một tia ánh sáng, vì vậy hướng cái kia ánh sáng mà đi, vì vậy ý thức dần dần thanh tỉnh, khôi phục. . . Hắn cảm thấy thân thể của mình, tư tưởng của mình, trí nhớ của mình.
  
  	Ta là Mạnh Tụ. . . Ta là Đông Lăng Vệ đích tổng trấn. . . Ta phải . .
  
  	 não tử lí hỗn loạn, mí mắt rơi xuống được giống có ngàn cân đích trọng tỏa đè nặng, cả|liền mở mắt ra đã thành liễu~ khó khăn. Mạnh Tụ cố gắng đem con mắt mở ra một đường nhỏ ke hở, hắn mông lung thấy được trên đầu đích thụy sàng : giường ngủ xà-rông che phủ đỉnh, lịch sự tao nhã đích màu hồng tủ âm tường, chạm rỗng điêu đích trên giá sách bày đầy các thức sách vở —— đây là  một gian rất có thư hương khí tức đích phòng ngủ, bố trí được trang nhã hào phóng, hiển nhiên là phú quý người ta.
  
  	Gian phòng đích cửa sổ mở ra (lái), ấm áp đích ánh nắng từ nơi ấy chiếu vào đến, một cái bạch y đích thư sinh đang tại phía trước cửa sổ đích trước bàn sách viết chữ, Mạnh Tụ chỉ có thể nhìn đến thư sinh kia đích lưng, thẳng tắp cao ngất, khí khái hào hùng mười phần.
  
  	Mạnh Tụ phát ra liễu~ một tiếng trầm thấp đích rên rỉ. Nghe được thanh âm của hắn, thư sinh kia theo trước bàn sách đứng người lên, xoay người lại, hắn anh tuấn đích thần tình trên mặt nhàn nhạt đích: "Mạnh Tụ, ngươi nhưng mà đã tỉnh lại?"
  
  	Nhìn thấy người tới, Mạnh Tụ lập tức toàn thân lạnh buốt: người trước mắt, đúng là Diệp gia gia chủ Diệp Kiếm Tâm.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      