         
  
  Vừa đúng lúc này, Mộ Dung Nghị ngẩng đầu, cùng Mạnh Tụ đích ánh mắt chống lại .
  
  	Mạnh Tụ cố gắng nhếch miệng, nhưng vô luận hắn thế nào cố gắng, đều làm không xuất ra một cái che dấu tâm tình đích mỉm cười, cũng không có biện pháp đưa ánh mắt theo Mộ Dung Nghị đích trên mặt dời, bộ mặt của hắn voi cục đá đồng nhất cứng ngắc, có thể nghe được chính mình phần cổ cốt cách khanh khách rung động đích thanh âm.
  	Cái này lập tức, bọn họ đều thấy được đối phương trong mắt đích sợ hãi, hai người phảng phất tâm linh tương thông đồng nhất, lập tức đọc đã hiểu ánh mắt của đối phương, chân tướng như tia chớp đồng nhất, đâm xuyên qua trong đầu của bọn hắn.
  
  	"Hắn đã biết!"
  
  	"Hắn biết rõ ta đã biết!"
  
  	"Khục cạch" một tiếng vang nhỏ, Mộ Dung Nghị tay khẽ run rẩy, chén trà trong tay đã quật ngã ở|đang trên bàn trà, nước trà trôi liễu~ cả bàn, tích táp địa hướng trên mặt đất .
  
  	Ai cũng không có nhìn cái khuynh đảo đích chén trà. Ở|đang Mạnh Tụ đích dưới ánh mắt, Mộ Dung Nghị cả người một chút địa héo rút xuống. Hắn cầu khẩn địa nhìn qua Mạnh Tụ, trong ánh mắt mang theo sợ hãi, cầu khẩn, tuyệt vọng cùng hối hận.
  
  	Tại thời khắc này, hắn không còn là nắm quyền đích Mộ Dung Gia giám quốc thái tử, không còn là năm đó cái kia dám đối với mê muội tộc quân trận công kích đích dũng cảm quan quân, chỉ là một cái việc ác bạo lộ đích tội nhân mà thôi. Cứ việc hắn  y nhiên nắm quyền, uy phong hiển hách, cứ việc ở trên đời này, dĩ nhiên không tồn tại có thể trừng phạt người của hắn.
  
  	Gió đêm xuyên qua phòng, diễn tấu lấy bên ngoài đích lá cây, một mảnh ào ào đích tiếng lá cây vang lên. Sáng tỏ đích trăng sáng|Minh Nguyệt cao cao treo ở giữa không trung, nguyệt quang như ngưng kết đích nước đồng nhất trút xuống ở|đang trong đình viện, một mảnh tuyết trắng.
  
  	Mộ Dung Nghị chậm rãi theo trên chỗ ngồi đứng người lên, hướng phía cửa đi tới. Hắn đi được rất chậm, trên người phảng phất gánh vác lấy ngàn cân đích gánh nặng, đi lại gian nan lại kéo dài. Ở|đang cửa ra vào lúc, hắn dừng bước, quay đầu lại nhìn một cái Mạnh Tụ.
  
  	Dưới ánh trăng, mặt của hắn được không cùng người chết đồng dạng, ánh mắt tĩnh mịch làm cho người khác sợ hãi. Hắn không nói gì, nhưng ánh mắt lại rõ ràng bất quá cho thấy liễu~ tâm ý: "Ngươi nói, ta nên làm cái gì bây giờ?"
  
  	Mạnh Tụ ngồi ở trên mặt ghế, ánh mắt không hề tiêu điểm địa nhìn chăm chú lên phía trước, trống rỗng lại lúc ẩn lúc  hiện . Hắn không có trả lời Mộ Dung Nghị.
  
  	Mộ Dung Nghị thở dài, đi lại tập tễnh mà thẳng bước đi.
  
  	Mộ Dung Nghị đi rồi, Mạnh Tụ cũng không có|hết rồi ủ rũ. Ở đằng kia phủ xuống tuyết trắng nguyệt quang đích đình viện ở giữa, hắn qua lại bồi hồi, tâm tình phức tạp.
  
  	Đêm nay, hắn cũng tốt, Mộ Dung Nghị cũng tốt, mọi người trong lòng đều đã minh bạch, chúng ta đã không phải bạn đường .
  
  	Đối với chết đi đích thái tử phi Hà gia tiểu thư, Mạnh Tụ cũng không có cái gì giao tình —— hắn liền đối mặt hình vuông mặt tròn trường cũng không biết, ở đâu có thể nói cái gì giao tình. Nhưng Mộ Dung Nghị cứ như vậy mưu hại liễu~ đối với chính mình trung trinh không dời đích kết tóc thê tử, cái này thật sự vượt ra khỏi Mạnh Tụ có thể tiếp nhận đích làm người điểm mấu chốt. Có lẽ Mộ Dung Nghị có rất bất đắc dĩ đích nỗi khổ tâm, có lẽ tình cảnh của hắn rất gian nan, nhưng Mạnh Tụ cảm thấy, một vài cũng không phải làm ra loại sự tình này đích lý do.
  
  	Rất kỳ quái đích, nếu như là chính mình người đáng ghét —— nói ví dụ Thác Bạt Hùng hoặc là Diệp Kiếm Tâm làm ra loại sự tình này, Mạnh Tụ sẽ cảm thấy không chút nào kỳ lạ quý hiếm, nhiều lắm thì cảm thán hai câu mà thôi, nhưng chuyện này là bằng hữu của mình Mộ Dung Nghị làm ra đã đến, cái này khiến Mạnh Tụ cảm thấy không có khả năng dễ dàng tha thứ.
  
  	Vì cái gì chúng ta đối với địch nhân tha thứ, đối với chính mình đích bằng hữu cùng người thân lại đặc biệt địa nghiêm khắc ?
  
  	Mạnh Tụ tỉnh ngộ lại: cái gọi là huynh đệ, đó là ngươi có thể ở chiến đấu lúc yên lòng tới phía sau lưng phó thác đích người . Đột nhiên phát hiện một cái tín nhiệm đích bằng hữu cũng không phải trong tưởng tượng của ngươi cái loại người này, cái loại cảm giác này so sánh tao ngộ cường địch càng thêm đau lòng, càng thêm tàn khốc.
  
  	Ở đằng kia sáng tỏ đích dưới ánh trăng, Mạnh Tụ lại nghĩ tới liễu~ Diệp Già Nam. Hắn nhớ lại đêm đó, Diệp Già Nam đến chỗ ở nhìn bị thương đích chính mình. Đêm hôm đó, thiếu nữ xinh đẹp đích một cái nhăn mày một nụ cười, từ nay về sau khắc sâu tại trong lòng của hắn.
  
  	Cái kia buổi tối, cũng là tốt như vậy ánh trăng. Tại cái đó ban đêm, chính mình cho rằng đã mất đi Diệp Già Nam.
  
  	Hai năm sau, cũng là ở|đang đồng dạng sáng tỏ đích hảo dưới ánh trăng, chính mình lần nữa đã mất đi một vị từng cho rằng có thể sóng vai mà đi đích bằng hữu.
  
  	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  
  	Mạnh Tụ ở|đang bốn di quán chỉ đợi liễu~ một đêm, ngày hôm sau sắc trời tảng sáng thời điểm, hắn dĩ nhiên lên đường vượt ra Lạc Kinh, về tới mình ở thành bên ngoài đích quân doanh.
  
  	Thái tử điện hạ đích Hồng Nhân, Bắc Cương đại đô đốc chỉ ở lại một đêm, sáng ngày thứ hai tựu vội vàng rời đi, cái này khiến bốn di quán đích đám quan chức thập phần sợ hãi. Bọn họ kinh sợ địa hỏi thăm, phải chăng bởi vì ở đâu làm được không tốt, chậm trễ đại đô đốc, khiến đại đô đốc không hài lòng hả? Mời đại đô đốc chỉ để ý đưa ra, bốn di quán nhất định cải tiến.
  
  	Đối với cái này, Mạnh Tụ chỉ có thể trả lời bọn họ nói, là vì Lạc Kinh đích sự tình xong xuôi rồi, hắn quân vụ ở|đang thân, muốn vội vã hồi trở lại tiền tuyến đi —— hắn chỉ có thể nói như vậy. Mạnh Tụ tổng không có ý tứ nói cho mọi người, chân thật đích nguyên nhân là mới mẻ xuất hiện đích đại đô đốc tối hôm qua bị sợ hư mất.
  
  	Mộ Dung Nghị đích sát phạt quyết đoán chẳng những khiến Mạnh Tụ trái tim băng giá, càng làm cho hắn sợ hãi. Cái này tương lai đích hoàng đế liên kết vợ cả tử cũng dám động thủ sát hại, chính mình khám phá chuyện này, có trời mới biết hắn có thể hay không vì bảo trụ bí mật, đem mình cũng giết chết?
  
  	Nghĩ đến cái này, Mạnh Tụ tựu cảm thấy tim đập nhanh, bốn di quán chiêu đãi được lại thoải mái, hắn cũng ngu ngốc không nổi nữa, chỉ có trở lại chính mình đích trong quân doanh, hắn mới tìm trở về một điểm|gật đầu cảm giác an toàn.
  
  	Nhìn thấy Mạnh Tụ ở|đang Lạc Kinh nội thành chỉ có ngu ngốc một ngày sẽ trở lại rồi, đám thuộc hạ đều rất là kinh ngạc, Vương Hổ, đủ bằng đợi mấy cái thân tín bộ hạ đều tới tìm hiểu tiếng gió, phải chăng đã xảy ra chuyện gì?
  
  	Mạnh Tụ bản lấy khuôn mặt: "Đi đi đi, đều hồi trở lại chính mình nơi trú quân đi, rãnh rỗi như vậy chạy tới lão tử bên này đi dạo —— các ngươi nhưng mà ngứa da? Cần lão tử an bài các ngươi đi rửa nhà vệ sinh?"
  
  	Nhìn ra tổng trấn tâm tình không tốt, đám thuộc hạ vội vàng giải tán lập tức.
  
  	Mạnh Tụ ở|đang trong quân doanh xử lý các loại sự vụ, bận rộn liễu~ một buổi sáng. Buổi chiều, thân binh đến đây bẩm báo, nói Vệ Thiết Tâm lữ suất đến cầu kiến, Mạnh Tụ có chút nhíu mày: "Vệ Thiết Tâm? Hắn lại đây làm gì? Được rồi|coi như, mời hắn vào a —— ách, mang Vương Hổ, đủ bằng, Xích Mi bọn họ cũng gọi đến, mọi người một khối nghe một chút." —— Mạnh Tụ không biết Vệ Thiết Tâm đích ý đồ đến, nhưng hắn trực giác địa cảm thấy, không có khả năng một mình cùng hắn ở chung, có mấy lời, không thể để cho hắn nói ra miệng.
  
  	Nhìn thấy Mạnh Tụ, Vệ Thiết Tâm đích thái độ rất khách khí, dáng tươi cười dịu dàng địa hướng Mạnh Tụ ân cần thăm hỏi mời an ổn, lại cùng chúng tướng thân mật địa chào hỏi, thái độ không hề dị trạng.
  
  	Nhưng đang ở đó bình thường ở bên trong, Mạnh Tụ cảm nhận được lớn nhất đích không bình thường —— đối với Mạnh Tụ đột ngột rời đi bốn di quán ra khỏi thành trở lại trong quân doanh, hắn chỉ có chữ không đề cập tới. Mà theo như lẽ thường mà nói, với tư cách tiếp đãi đích người phụ trách, cho dù là xuất phát từ lễ phép, Vệ Thiết Tâm cũng nên hỏi thăm Mạnh Tụ ở|đang bốn di quán bên kia phải chăng có cái gì không thói quen đích địa phương, phải chăng người bên kia có cái gì chỗ thất lễ
  
  	Mạnh Tụ trong nội tâm tràn đầy cảnh giác, trên mặt lại cười mỉm đích: "Vệ lữ suất đến, không rõ có gì chỉ giáo ?"
  
  	"Chỉ giáo không dám nhận, mạt tướng tiếp nhận thái tử điện hạ mệnh lệnh đến đây, có chút việc vặt muốn cùng đại đô đốc thương nghị."
  
  	"Lữ suất mời nói a."
  
  	"Đại đô đốc dưới trướng đích chư vị tướng sĩ cùng Bắc tặc anh dũng tác chiến, lấy được liên tiếp đại thắng, thái tử điện hạ nghe hỏi thập phần mừng rỡ, khiến mạt tướng đến đây vì (là) đại đô đốc chúc mừng. Mạt tướng đã mang đến một điểm|gật đầu nhỏ bé tâm ý, mong rằng đại đô đốc cùng chư vị Tướng quân không muốn ghét bỏ."
  
  	Mạnh Tụ vẫn còn trầm ngâm , các quân quan dĩ nhiên vui vẻ ra mặt, như ong vỡ tổ địa xông tới vây quanh Vệ Thiết Tâm. Đủ bằng cười đến miệng đều không khép lại được: "Điện hạ quá khách khí, Vệ lữ suất cũng khổ cực. Đã thái tử có ban thưởng, chúng ta đây tựu từ chối thì bất kính rồi!"
  
  	"Tựu là, lớn như vậy trời nóng, Vệ lữ suất đại thật xa đã chạy tới rồi, đây là  khổ cực. Nhanh cho Vệ đại nhân dâng trà —— thứ đồ vật ở chỗ nào? Chúng ta bản thân cái đến chuyển thì tốt rồi, không nhọc Vệ đại nhân động thủ."
  
  	Vệ Thiết Tâm chuyện trò vui vẻ địa ứng đối lấy các vị quan quân, một bên cũng tại chú ý đến Mạnh Tụ đích phản ứng, thần sắc có chút khẩn trương. Nhìn thấy Mạnh Tụ tuy nhiên mặt không biểu tình, lại không có lên tiếng ngăn cản các quân quan, hắn mới nhẹ nhàng thở ra, thần sắc thư chậm lại.
  
  	Chịu lấy tiền, như vậy cũng tốt nói chuyện.
  
  	Thừa dịp chúng quan quân vây quanh những cái  kim ngân tơ lụa ở|đang cảm thán đích thời điểm, Vệ Thiết Tâm để sát vào liễu~ Mạnh Tụ, thấp giọng nói: "Đại đô đốc, mạt tướng có việc gì bẩm báo. Thái tử điện hạ có chuyện muốn hướng đại đô đốc thỉnh giáo."
  
  	Mạnh Tụ trong nội tâm rồi đột nhiên sửa chữa nhanh, hắn bất động thanh sắc: "Thái tử có gì rủ xuống hỏi ý kiến ? Vệ Tướng quân mời nói a."
  
  	"Mấy ngày trước, Thư Châu đô đốc Trương Toàn bẩm báo, có trên đường binh mã theo cũng châu phương hướng Nhập Cảnh, bọn họ tự xưng là Đông Bình Lăng Vệ đích phía nam tiếp viện binh mã, Trương đô đốc xin chỉ thị, đối với đường này binh mã, phải chăng khả dĩ thả bọn họ Nhập Cảnh? Hành dinh cũng không rõ ràng lắm việc này lý do, bất quá bọn hắn biết rõ đại đô đốc người ở|đang Lạc Kinh, vì vậy nắm thái tử điện hạ hướng người nghe ngóng."
  
  	Vệ Thiết Tâm nói đến một nửa đích thời điểm, Mạnh Tụ dĩ nhiên đoán được sự tình nguyên do: Hắc Sơn quân  bọn này rốt cục chịu đã đến. Hắn bất động thanh sắc hỏi: "Đường này binh mã có bao nhiêu người? Đầu lĩnh đích tướng lãnh là ai?"
  
  	"Theo Trương đô đốc bẩm báo, Nhập Cảnh đích binh mã có hơn vạn nhân chi nhiều, đầu lĩnh đích có Từ Lương, Lưu Bân, Nguyễn Chấn Sơn bọn người, theo bọn họ nói, là phụng Mạnh tổng trấn người đích quân khiến phía nam. Trương đô đốc không rõ thiệt giả, cũng không dám thả bọn họ tiến đến, bất quá theo hắn nói. . . Khục khục, Trương đô đốc nói, cái này nhóm người binh dân hỗn tạp, quần áo và trang sức hỗn loạn, giống như. . . Cũng không phải là Đông Bình Lăng Vệ tinh nhuệ binh mã, mà là phía trước trận làm ầm ĩ được rất lợi hại, có tiếng xấu đích hắc sơn bọn giặc.
  
  	Hơn nữa, bọn họ cũng cầm không xuất ra đại đô đốc người đích điều động binh thủ lệnh, Trương đô đốc hoài nghi, bọn họ là loạn dân tặc đảng giả mạo đại đô đốc oai vũ đến đây giả danh lừa bịp —— đại đô đốc, người thực sự điều khiển như vậy trên đường binh mã phía nam sao? Bọn họ nên giả mạo a?"
  
  	Mạnh Tụ không khỏi mỉm cười, Vệ Thiết Tâm nói được rất khách khí, nhưng này ngụ ý Mạnh Tụ vẫn có thể nghe được đích —— Mạnh lão đại, người sẽ không thực cầm như vậy một đống rác rưởi đến đáng ghét chúng ta a?
  
  	Nếu như ở|đang ngày hôm qua trước kia, Mạnh Tụ còn sẽ có điểm không có ý tứ, nhưng trải qua liễu~ chuyện tối ngày hôm qua, hắn dĩ nhiên ngộ ra liễu~ chân lý. Vô luận thác bạt cũng tốt, Mộ Dung cũng tốt, cùng đám này dân tộc Tiên Bi thát tử đám bọn chúng mà nói lương tâm đó là trên đời ngu xuẩn nhất đích sự tình . Đối phó đám này da mặt dày đích người , chỉ có không mặt mũi da mới đúng vương đạo.
  
  	Mặc kệ mọi việc, trước tiên đem Hắc Sơn quân  cho nhận thức xuống nói sau. Mộ Dung Gia chịu tiếp được cái này bao phục, mình coi như hoàn thành đối với Hắc Sơn quân  đích hứa hẹn rồi, cũng coi như trả quân sư Lưu Bân một cái nhân tình; nếu như Mộ Dung Gia không chịu tiếp cái này bao phục, cái kia Mạnh Tụ thì càng cao hứng —— nhìn xem, ta nhưng mà toàn lực đến tiếp viện ngươi rồi, nhưng mà ngươi đem của ta tiếp viện binh mã cho cự tuyệt chi môn bên ngoài rồi, vậy trách không được ta .
  
  	"Vệ lữ suất, Trương đô đốc có chỗ không rõ . Đường này cũng châu binh mã xác thực chính là ta bộ hạ, bọn họ thụ ta phân công phía nam, dù cho vì giúp triều đình chiến tranh. Chuyện này, lúc trước ta tựu cùng thái tử điện hạ đề cập qua rồi, ta thống mang đích binh mã chỉ là tiền trạm binh mã, có...khác đại đội trưởng đến tiếp sau đội ngũ tới lục tục chạy đến, thái tử điện hạ cũng là cảm kích đích —— Vệ lữ suất, ngươi chỉ để ý như vậy bẩm báo điện hạ tựu là, mời điện hạ cùng hành dinh Hồi văn xác nhận a."
  
  	Vệ Thiết Tâm đau răng giống như vẻ mặt đau khổ, hắn đương nhiên biết rõ Mạnh Tụ ở|đang nói hưu nói vượn. Thư Châu Trương đô đốc đích văn kiện đến ghi được rất rõ ràng, đến đích đám người này căn bản tựu là cường đạo bức ép lưu dân, quần áo tả tơi, vũ khí không được đầy đủ, nguyên một đám đói bụng đến phải gầy trơ xương như củi, cách mười dặm đều có thể nghe thấy được bọn họ đích mùi hôi —— đặt ở ngày thường, Thư Châu đóng quân sớm mang đám này cường đạo tiêu diệt . Chỉ là hiện tại bọn hắn luôn miệng nói chính mình là Mạnh Tụ đích bộ hạ, e ngại Mạnh Tụ đích mặt mũi, Thư Châu đóng quân không tốt tự tiện động thủ mà thôi, Thư Châu phương diện văn kiện đến hỏi thăm vốn cũng là làm theo phép một chút mà thôi, không nghĩ tới mạnh đại đô đốc thật đúng là đem bọn họ nhận thức ra rồi.
  
  	Nhưng Mạnh Tụ nói như vậy rồi, Vệ Thiết Tâm cũng không nên ý tứ trực tiếp bóc trần hắn, hắn chỉ có thể bày ra một bộ thần sắc kinh ngạc đến: "Nguyên lai là như vậy, quả nhiên là ngoài dự đoán mọi người ah. Đại soái, không rõ người đích đường này đến giúp binh mã, tổng nhân số bao nhiêu, bên trong lại có chiến nhiều lính tạm thời, đấu sĩ áo giáp bao nhiêu ? Xác nhận lính, triều đình đích ven đường quan phủ mới tốt tiếp đãi cung cấp ah."
  
  	Mạnh Tụ nhất thời nghẹn lời, hắn nào biết được Hắc Sơn quân  đích kỹ càng binh lực? Cũng may mạnh đại đô đốc đích môi rất cao minh, tùy cơ ứng biến cũng thần tốc: "Này chuyến vì tiếp viện triều đình, ta Đông Bình Lăng Vệ toàn lực ứng phó, tổng cộng xuất động chiến binh 8000, phụ binh 1 vạn, đấu sĩ áo giáp 1500 người , tổng binh lực nhiều đến hơn hai vạn người . . ."
  
  	Nhìn xem Vệ lữ suất đích miệng vượt cái càng lớn, Mạnh Tụ chuyện nhẹ nhàng  nhất chuyển: "Chỉ là của ta quân phía nam, ven đường phải phá tan Bắc tặc đích tầng tầng chặn đường, lịch chiến xuống, tổn thương tất nhiên cũng không ít. Về phần bây giờ còn có bao nhiêu lính, lại cả|liền bổn trấn đều nói không tốt ."
  
  	Vệ Thiết Tâm tội nghiệp địa nhìn thấy Mạnh Tụ, muốn nói lại thôi —— tuy nhiên biết rõ mạnh đại đô đốc tuy nhiên đang khoác lác, nhưng hắn mà nói thực sự tìm không ra cái gì sơ hở. Cuối cùng, Vệ Thiết Tâm chỉ có thể thở dài một tiếng: "Đã đại đô đốc nói như vậy rồi, cái kia mạt tướng cứ như vậy hồi phục thái tử điện hạ a." —— chuyện này, người một nhà lời nói ít trọng lượng không có biện pháp, hãy để cho thái tử điện hạ cùng hành dinh đau đầu đi thôi.
  
  	Chính sự nói xong rồi, Vệ Thiết Tâm lại không có cáo từ ly khai, mà là nháy mắt con ngươi nhìn qua Mạnh Tụ, Mạnh Tụ thấy không kiên nhẫn: "Vệ lữ suất còn có việc?"
  
  	"Cái này, đại đô đốc, người còn có cái gì muốn cùng thái tử điện hạ nói sao? Mạt tướng khả dĩ thay chuyển đạt ."
  
  	"Muốn nói ? Ah, thái tử điện hạ dày ban thưởng, ta tựu từ chối thì bất kính rồi, phiền toái Tướng quân đời (thay) hướng điện hạ chuyển đạt ý cảm kích a."
  
  	"Nhất định, nhất định —— trừ lần đó ra, đại đô đốc còn có cái gì muốn nói đấy sao?"
  
  	Mạnh Tụ lạnh lùng địa nhìn qua Vệ Thiết Tâm, một mực nhìn thấy đối phương nhịn không được lảng tránh liễu~ tầm mắt của mình, hắn mới chậm rãi nói: "Vi thần cảm tạ thái tử điện hạ đích dày ban thưởng, chúng ta tới tiếp tục cùng phương bắc phản quân chiến đấu, thẳng đến cuối cùng  đưa bọn chúng đánh bại —— tại nơi này vấn đề bên trên, Đông Bình Lăng Vệ binh mã tới kiên trì lời hứa của mình."
  
  	Khả dĩ nhìn thấy, Vệ Thiết Tâm rõ ràng địa nhẹ nhàng thở ra. Hắn cung kính địa đối với Mạnh Tụ hành lễ: "Mạt tướng tất nhiên tới đại đô đốc mà nói chuyển đạt thái tử điện hạ, điện hạ nhất định thật cao hứng!"
  
  	Vệ Thiết Tâm cáo từ, nhìn xem hắn bóng lưng rời đi, Mạnh Tụ chỉ có thể thở dài một tiếng: đã từng cởi mở, kề vai chiến đấu đích hảo huynh đệ, hiện tại chỉ có thể như vậy mạo cách thần hợp địa lẫn nhau đề phòng sao?
  
  	Diệp Già Nam đã qua, Vương Trụ Chiến chết, hiện tại cả|liền Mộ Dung Nghị đều thay đổi. Trên đời này, mình có thể hoàn toàn tín nhiệm đích bằng hữu, hiện tại một cái cũng không có. Nghĩ tới đây, Mạnh Tụ không khỏi bi chạy lên não.
  
  	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      