         
 
 
 	Thiên hữu hai tháng, Trung Sơn quận quận phủ. 
 
 	Đêm đã muốn thâm trầm, quận phủ đại đường lý vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng, đường trung ngồi vài người đang ở nghị sự.
 
 	Ngồi ở thủ tịch là cái bốn mươi hơn tuổi  quan văn, đúng là Trung Sơn quận Bố Chính Sứ trương khải minh. Giờ phút này, trương Bố Chính Sứ vẻ mặt nghiêm nghị, hắn hỏi: "Nói như vậy, Mạnh Tụ bản nhân đã muốn đến Tịnh châu ?"
 
 	"Là, trương phiên thai. Chúng ta  nhân truyền quay lại xác thực  tin tức, sóc châu tuần phủ tôn tường chủ động phản loạn, đầu phục Đông Bình. Năm nay đầu năm, Đông Bình đại đô đốc tự mình dẫn bộ quy mô nam hạ, quá cảnh sóc châu tiến nhập Tịnh châu. Nguyên tiêu vừa qua khỏi, Tịnh châu Bố Chính Sứ lí hải liền tuyên bố đầu hàng , Đông Bình binh mã không đánh mà thắng liền chiếm Tịnh châu."
 
 	Trương khải minh thở dài, hắn nhìn đường ngoại một mảnh tối đen  sân, trầm giọng nói: "Đông Bình quân tự hai tháng khởi liền tiến trú Tịnh châu , Bắc cương đại đô đốc bản thân đều vẫn ở lại Tịnh châu —— các ngươi nói, Tịnh châu đều bắt , bọn họ còn không đi, đây là muốn làm gì đâu?"
 
 	Vài cái võ quan đều không có trả lời, nhưng bọn hắn kia trầm trọng  biểu tình cũng là cấp ra 〖 đáp 〗 án: Trung Sơn quận cùng Tịnh châu tiếp giáp, Đông Bình binh mã đã muốn đến Tịnh châu, nếu là tiếp tục nam hạ trong lời nói, Trung Sơn quận liền bỏ qua là bọn hắn  mục tiêu kế tiếp .
 
 	"Chư vị, Đông Bình đại quân tập hợp Tịnh châu, đối ta quận như hổ rình mồi, tình thế nguy cấp —— nếu Đông Bình binh mã thật sự xâm chiếm ta Trung Sơn quận, chư vị có gì thượng sách lại địch?"
 
 	Binh mã sử hoàng nam đứng dậy bẩm: "Phiên thai đại nhân, mạt tướng đã muốn hạ lệnh tập kết quận trung  hương tráng dân dũng, nghiêm thêm đề phòng, phòng bị Đông Bình quân nam hạ. Nay, chúng ta đã mộ tập  hai ngàn dân tráng, đang ở đối bọn họ nghiêm thêm huấn luyện."
 
 	Nghe xong lời này, trương khải minh cũng không có có vẻ thoải mái. Hắn hỏi: "Hoàng tướng quân, nếu Đông Bình quân thật sự xâm chiếm ta quận, lấy nay binh mã. Ngươi có thể có mấy thành phần thắng?"
 
 	"Này. . ." Hoàng nam do dự , hắn không thể trả lời.
 
 	Trương khải minh một đám  vọng quá chúng tướng, ở hắn  nhìn chăm chú hạ. Võ quan nhóm co quắp bất an  lắc lắc thân mình, mặt lộ bất an, không ai dám cùng trương khải minh  ánh mắt nối.
 
 	Trương khải minh thất vọng  thở dài, nhưng cũng biết nói, đối mặt cường thế nam hạ  Đông Bình binh mã, ngay cả các tướng lĩnh đều mất đi tin tưởng, này trận căn bản không có cách nào khác đánh. Hắn phiền táo  thét lớn một tiếng, chắp tay sau lưng ở đại đường lý cấp tốc  đi tới đi lui.
 
 	Đi rồi vài vòng. Hắn hỏi: "Cấp nguyên soái  cầu viện tín, còn không có hồi âm sao?"
 
 	Ngay tại một tháng tiền, Mạnh Tụ vừa mới tiến Tịnh châu  thời điểm, phòng ngừa chu đáo  trương khải minh cũng đã hướng Thác Bạt Hùng  trung quân phát đi cầu viện tin, nhưng bất đắc dĩ, không biết là ở trên đường trì hoãn  vẫn là khác cái gì nguyên nhân, đến nay không thấy hành dinh hồi phục. Cũng không gặp viện quân.
 
 	Binh mã phó sứ tào uyên trả lời nói: "Đại nhân, mạt tướng nghe được một ít nghe đồn, nghe nói tướng châu bên kia, nguyên soái  chiến cuộc cũng không phải thực thuận, sợ là. . . Tạm thời cố không hơn chúng ta bên này ."
 
 	Các quân quan chột dạ  nhìn trương khải minh. Trong lòng ẩn ẩn sợ hãi: tình thế đã muốn rõ ràng , Đông Bình binh mã thế tới rào rạt, chẳng những có Mạnh Tụ này tuyệt thế hung hãn  mãnh tướng, riêng là chiến binh còn có mấy vạn nhân, đấu khải hơn một ngàn —— như vậy cường thế  binh lực, khởi là Trung Sơn như vậy  tiểu quận có thể chống cự ?
 
 	Các quân quan ở sợ hãi, bọn họ đổ không phải sợ Đông Bình quân đánh tới —— Đông Bình quân đánh tới, mọi người còn có thể đầu hàng thôi! Bọn họ sợ là Bố Chính Sứ đầu óc ngẩn người, yếu chống cự rốt cuộc trong lời nói, kia mọi người đều bị hắn hại chết .
 
 	Các quân quan trao đổi  quỷ dị  ánh mắt: đến lúc đó, nếu Bố Chính Sứ thật muốn ngẩn người trong lời nói, kia cũng không có biện pháp , đoàn người đành phải đem hắn trói lại đến giao cho Đông Bình quân quên đi.
 
 	Cũng may, trương khải minh thoạt nhìn còn không có ngu trung đến kia bộ. Hắn suy sụp  ngồi trở lại  ghế trên, thở dài: "Hoàng Thượng viện quân vẫn chậm chạp không tới, ta Trung Sơn quận binh vi đem quả, như thế nào chống cự Đông Bình  lang hổ chi sư? Chư vị, các ngươi đều cấp nói nói. Hôm nay, mọi người tẫn khả công bằng, nói thoải mái, ngôn giả vô tội."
 
 	Nghe được thủ trưởng nói như vậy, các quân quan đều tráng nổi lên lá gan, mọi người thất chủy bát thiệt???  nói mở: "Đại nhân, Đông Bình thực lực quân đội chính thịnh, kia Mạnh Tụ nghe nói có vạn phu không địch lại chi dũng. Ta quân nếu cùng chi ngay mặt là địch, không thể nghi ngờ lấy trứng đánh thạch a!"
 
 	"Đông Bình quân thế đại, cùng chi cứng rắn kháng thật sự thù vì không khôn ngoan, chúng ta nhu  khác tích lối tắt. . . Đó là tạm thời tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, kia cũng không phải không thể lo lắng ."
 
 	"Bắc cương mạnh đại đô đốc tuy là võ tướng xuất thân, nhưng người này thanh danh nhưng thật ra không xấu, còn hiểu  chiêu hiền đãi sĩ, ngực mang có chút trống trải. Nghe nói, sóc châu tuần phủ tôn tường cùng Tịnh châu Bố Chính Sứ lí hải đầu hàng về sau, đại đô đốc đều muốn bọn họ vẫn giữ lại làm chức vụ ban đầu , ta xem chúng ta Trung Sơn quận cũng là không phải không thể lo lắng. . ."
 
 	"Lớn mật, các ngươi đây là yếu đầu nghịch sao?"
 
 	"Ai, Lý huynh không được kích động, đại nhân đều nói hôm nay là ngôn giả vô tội . Huống chi, ai là nghịch ? Hai bên đều là đại ngụy  hoàng tộc, được làm vua thua làm giặc, này thật đúng là nói không tốt đâu."
 
 	"Như thế thật sự. Mộ Dung gia cùng thác bạt gia hai nhà càng đấu lợi hại, bọn họ là vì tranh hoàng đế, chúng ta khả không đáng vì bọn họ toi mạng. Bọn họ đều là hoàng tộc, ai nắm chính quyền đối chúng ta còn không phải giống nhau?"
 
 	"Điều này cũng đúng a! Đại nhân, nếu nguyên soái vẫn không có phái viện quân trở về, kia chúng ta cũng thực không cần tử chống đỡ . Nếu Đông Bình quân thật sự đánh lại đây, kia chúng ta không bằng. . . Rõ ràng liền hàng  quên đi!"
 
 	Rốt cục có nhân đem những lời này nói ra , tất cả mọi người là chấn động, văn võ bọn quan viên tề xoát xoát đem ánh mắt đầu hướng về phía trương khải minh —— ở mới vừa rồi  tranh luận lý, Trung Sơn quận Bố Chính Sứ vẫn mặt âm trầm không nói lời nào, mọi người cũng không theo khuy biết tâm tư của hắn.
 
 	Trương khải minh đang ở khẩn trương  tự hỏi . Các bộ hạ đưa ra yếu đầu hàng, này cũng không làm cho hắn ngoài ý muốn —— bởi vì hắn chính mình đã ở âm thầm nghĩ tới này đường ra.
 
 	Đối trương khải minh mà nói, hắn đối Thác Bạt Hùng cũng không có bao sâu hậu  trung thành cảm, lúc trước đầu hàng biên quân thuần là vì biên quân thế đại mà thôi, hiện tại cống hiến cho Mộ Dung gia  Mạnh Tụ đánh tới , đầu hàng cũng là không phải không thể lo lắng chuyện.
 
 	Trương khải minh duy nhất lo lắng là: nếu là hàng  Mạnh Tụ, đối phương còn có thể đồng ý làm cho hắn tiếp tục vẫn giữ lại làm Trung Sơn quận Bố Chính Sứ sao?
 
 	Mặc dù ở sóc châu cùng Tịnh châu hai , Mạnh Tụ đồng ý đem địa phương  hàng quan vẫn giữ lại làm, nhưng trương khải minh vẫn là không thế nào yên tâm —— thiên kim thị mã cốt, thường thường chính là nhằm vào cái thứ nhất  đãi ngộ, sau lại giả nếu là người người đều muốn đi theo đem mã xương cốt bán ra giá trên trời, này không khỏi cũng quá thiên chân .
 
 	Trừ lần đó ra, trương khải minh còn có nhất cọc tâm bệnh: hắn cùng với sóc châu tuần phủ tôn tường là cùng hương kiêm cùng năm. Lẽ ra ở trong quan trường, đây là rất sâu  sâu xa . Cố tình hai người trong lúc đó cũng là rất có thù hận —— tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc trong lời nói, này nếu bàn về đến hai người  trong tộc, một trăm nhiều năm trước tôn trương hai nhà vì tranh mười mẫu ruộng cạn liền kết hạ tử cừu. Này trăm năm gian. Vì lên tòa án, tôn trương hai nhà huā  tiền đủ có thể tái mua thượng năm trăm mẫu điền , này đã muốn không phải vì vài mẫu điền chuyện . Mà là quan hệ đến hai cái thể diện gia tộc cùng sống yên quê nhà  vinh quang, mà này cừu hận vẫn kéo dài đến chính mình cùng tôn tường trên người —— cho dù hai người trong lúc đó chính là xa xa  gặp qua vài lần, thậm chí ngay cả nói cũng chưa nói qua, nhưng trương khải minh phi thường kiên định  biết: chỉ cần đối phương nhất có cơ hội, sẽ không chút do dự muốn làm tử chính mình.
 
 	Mà chính mình cũng sẽ làm như vậy .
 
 	Trăm năm kẻ thù truyền kiếp  lực lượng, tuyệt đối không tha khinh thị. Tuy rằng tôn tường cũng là vừa đầu thành Đông Bình quân không lâu, nhưng hắn dù sao so với chính mình sớm, nghe nói hắn lại giật dây bắc cầu bang Đông Bình quân chiêu hàng Tịnh châu Bố Chính Sứ lí hải. Có thể thấy được hắn ở Đông Bình trong quân  địa vị không thấp, nên rất được đại đô đốc nể trọng .
 
 	Có hắn ở Đông Bình trong quân, chính mình cho dù thành tâm tưởng quy thuận Mạnh Tụ, hắn cũng khẳng định hội từ giữa làm khó dễ, cấp chính mình quấy rối. Chính mình ở Đông Bình trong quân cũng không có cái gì sâu xa cùng quan hệ, cũng sẽ không có người nào sẽ vì chính hắn một hàng quan nói chuyện, lại càng không sẽ có người lực bảo chính mình. Tôn tường tuy rằng chích so với chính mình sớm đầu thành  ba tháng. Nhưng hắn dù sao cũng là ở đại đô đốc đứng trước mặt ổn  gót chân , đến lúc đó hắn tìm cơ hội ở đại đô đốc trước mặt tiến thượng vài câu lời gièm pha, chính mình sợ là không có gì hay trái cây ăn.
 
 	Thật lâu sau, trương khải minh trầm ngâm  mở miệng : "Lẽ ra , Mộ Dung gia cũng là ta hướng chính sóc. Muốn chúng ta quy thuận, này cũng là không phải không thể thương nghị . Chính là, chúng ta nếu thật sự quy thuận Đông Bình quân trong lời nói, mạnh đại đô đốc phải như thế nào xử trí chúng ta này đó hàng quan hàng tướng, đây mới là làm cho người ta lo lắng chuyện."
 
 	Nghe thấy huyền hiểu rõ nhã âm, chúng tướng lập tức hiểu được  thủ trưởng  băn khoăn: Bố Chính Sứ đại nhân nhưng thật ra không phản đối đầu thành, nhưng hắn lo lắng quan mũ khó giữ được.
 
 	Có nhân nhẹ giọng nói: "Nếu không, chúng ta phái người đi theo mạnh đại đô đốc nói chuyện?"
 
 	Trương khải minh nghiêm mặt nói: "Phái sứ giả đi mạnh đại đô đốc bên kia, đây là khẳng định , nhưng để ngừa vạn nhất, chúng ta phải làm hai tay chuẩn bị: trừ bỏ liên lạc Bắc cương đại đô đốc, chúng ta còn nên cùng triều đình liên lạc thượng."
 
 	"Triều đình?" Chúng tướng đều là mờ mịt: Thác Bạt Hùng đã là ăn bữa hôm lo bữa mai , rõ ràng là phái không ra viện binh , liên lạc hắn để làm chi?
 
 	Trương khải minh vội ho một tiếng: "Ta nói  triều đình, nói là lạc kinh  chính thống triều đình. . ."
 
 	Chúng tướng thế này mới giật mình hiểu được, nguyên lai Bố Chính Sứ đại nhân nói là Mộ Dung gia —— chính là, hiện tại tướng châu còn tại chiến hỏa trung, loạn binh ngăn cách nam bắc. Yếu liên lạc thượng lạc kinh  Mộ Dung gia, này cũng không phải kiện dễ dàng chuyện, phái người mạo hiểm lớn như vậy  phiêu lưu ngàn dặm xa xôi  đi qua, này có gì tác dụng đâu?
 
 	"Đương nhiên là có tác dụng." Trương khải minh đánh tốt lắm bàn tính, hắn có vẻ định liệu trước, thật là trấn định: "Chúng ta một bên liên lạc mạnh đại đô đốc, một bên cũng liên lạc triều đình. Đây là làm hai tay chuẩn bị, nếu là mạnh đại đô đốc khẳng làm cho chúng ta vẫn giữ lại làm, này tự nhiên là tốt nhất; nếu là ở đại đô đốc bên kia, sự tình có chút không thuận trong lời nói. . . Chỉ cần chúng ta có thể lấy được triều đình  thừa nhận, kia cũng không quan trọng hơn , đại đô đốc dù sao cũng là triều đình  chúc quan, chỉ cần triều đình thừa nhận chúng ta, chúng ta cũng là triều đình  mệnh quan, đại đô đốc cũng không thể dám đem chúng ta triệt  đi?"
 
 	Chúng tướng thế này mới giật mình, ngay cả xưng: "Đại nhân cao minh!"
 
 	Nói làm liền làm, phái đi lạc kinh  sứ giả cùng lễ vật đương thiên liền chuẩn bị tốt , ngày hôm sau liền xuất phát. Trung Sơn quận mọi người lo lắng chờ đợi  một cái bán nguyệt sau, phái đi lạc kinh  tín sử rốt cục hồi đầu , còn mang đến  một cái tin tức tốt: sứ giả tự mình đi tướng châu, có thể may mắn  tự mình yết kiến Mộ Dung phá bệ hạ. Hắn hướng bệ hạ báo cáo  Trung Sơn quận quân dân ý muốn dù sao cử nghĩa quy thuận triều đình chuyện.
 
 	Đối với Trung Sơn quận quân dân  nghĩa cử, Mộ Dung phá bệ hạ thật là tán thưởng, chính mồm ca ngợi trương Bố Chính Sứ"Trung nghĩa khả gia" ban chỉ lệnh trương khải minh cập lấy tiếp theo chúng quan viên vẫn giữ lại làm, chủ trì Trung Sơn quận quân chính sự vụ —— Mộ Dung phá cũng là không phải thực thưởng thức trương khải minh, nhưng đã có cái nắm giữ nhất quận  biên giới đại quan như vậy thức thời, ngàn dặm xa xôi  chạy tới biểu trung tâm, hắn cũng là không ngại làm thuận tay thôi thuyền nhân tình, dù sao có thể cho Thác Bạt Hùng phía sau thêm điểm nhiễu loạn, này luôn tốt.
 
 	Rốt cục chiếm được Mộ Dung gia  thừa nhận, trương khải minh cùng chúng tướng như trút được gánh nặng. Triều đình  ý chỉ tới đúng là thời điểm, bởi vì hắn đã muốn được đến tin tức , đóng quân ở Tịnh châu  Đông Bình quân đã muốn bắt đầu nam hạ, chính trong triều sơn quận quy mô công tới.
 
 	~~~~~~~~~~~~~~~~~~?
 
 	Người tới khom người đi quỳ lạy lễ: "Ty chức, Trung Sơn quận châu phủ binh mã phó sứ tào uyên, tham kiến Bắc cương đại đô đốc xích thành bá!"
 
 	"Tào phó sứ, ngươi đứng lên đi."
 
 	Tào uyên ngẩng đầu lên, hắn nhìn đến một cái mặc màu đen lăng vệ quân bào  thanh niên võ quan ngồi ở trước mặt. Vị này võ quan cũng không có giống đương thời võ quan thích  như vậy lưu trữ đại hồ tử —— này sẽ làm bọn họ có vẻ càng uy vũ chút. Hắn  mặt thực sạch sẽ, không có lưu tu, màu da có điểm hắc. Đó là trường kỳ chiếu phơi nắng sau lưu lại  di chứng, nhưng hắn  tướng mạo hòa khí chất, cũng là thiên hướng nhã nhặn . Chỉ có tại kia lơ đãng  chuyển mâu gian. Tào uyên tài năng nhìn thấy hắn trong mắt  một chút mũi nhọn.
 
 	Nổi tiếng thiên hạ  vạn nhân địch, Bắc cương vương mạnh Đô Đốc, chính là như vậy cái nhã nhặn nho nhã trẻ tuổi nhân?
 
 	Nhìn đến Mạnh Tụ cũng không giống như nguyên lai trong tưởng tượng  cái loại này hung thần ác sát, tào uyên không hiểu  nhẹ nhàng thở ra. Hắn thật sâu khom người: "Đại đô đốc võ công hiển hách, uy chấn thiên hạ, ngài  đại danh, ty chức là như sấm bên tai . Hôm nay nhìn thấy chân nhân, ty chức thật sự là cảm giác sâu sắc vinh hạnh."
 
 	Mạnh Tụ buông trên tay  chén trà. Tảo liếc mắt một cái tào uyên, thản nhiên nói: "Tào phó sứ khách khí , ngươi đại thật xa  lại đây cầu kiến bổn tọa, nên có việc gì? Có việc thỉnh nói thẳng là được."
 
 	"Đại đô đốc có mệnh, kia ty chức liền nói thẳng . Ty chức mang đến  Trung Sơn quận trương tuần phủ cấp đại nhân  ân cần thăm hỏi. Trương đại nhân luôn luôn kính ngưỡng đại nhân uy đức, biết được đại nhân tự mình đến Tịnh châu, trương tuần phủ không thắng vui mừng. Hắn vốn định tự mình lại đây tiếp đại đô đốc . Chính là tục vụ quấn thân không thể thành hàng, này đây cố ý phái ty chức tiến đến đại chào ý. Một ít nho nhỏ tâm ý, bất thành kính ý, mong rằng đại nhân xin vui lòng nhận cho."
 
 	Mạnh Tụ tiếp nhận  tào uyên đệ đi lên  danh mục quà tặng, hắn nhìn lướt qua. Hướng trên bàn nhẹ nhàng nhất các: "Trương khải minh thật sự là bút tích không nhỏ, nặng như vậy  lễ, bổn tọa nhưng là trong lòng bất an a. Các ngươi Trương đại nhân cố ý phái ngươi tới, trừ bỏ ân cần thăm hỏi bổn tọa, nên còn có chút khác sự đi?"
 
 	"Ty chức không dám giấu diếm. Ngày trước, đại đô đốc trú binh Tịnh châu, dũng sĩ chi sư thực lực quân đội kinh người, chúng ta Trung Sơn quận là hẻo lánh nhỏ (tiểu nhân), hương dã lậu dân chưa từng kiến thức quá bực này thanh thế. Bởi vì không biết đại đô đốc tâm ý, quận trung quân dân tâm trung hoảng sợ, khẩn vọng đại đô đốc có thể minh kì ý đồ đến. . ."
 
 	Mạnh Tụ hừ lạnh một tiếng: "Tào phó sứ, ngươi nếu hỏi, bổn tọa cũng không phương nói thẳng: bổn tọa nay phụng triều đình quân mệnh, khởi binh chinh phạt không phù hợp quy tắc, Trung Sơn quận quân dân nếu là trong lòng vô quỷ, các ngươi vì sao phải trong lòng bất an?
 
 	Trung Sơn quận quân dân nếu theo bọn phản nghịch, đối kháng triều đình, nên biết này cử ắt gặp thiên binh chinh phạt.
 
 	Tào phó sứ, ngươi nếu phụng trương khải minh chi mệnh lại đây, vậy không ngại trở về nói cho hắn, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại tuyệt không đường ra, ta trung lộ đại quân tổng cộng tinh binh ngũ vạn, đấu khải ba ngàn, cũng có mãnh tướng như mây —— như thế binh uy, cũng không Trung Sơn chính là nhất  có khả năng chống lại. Trương khải minh nếu không nghĩ nhất quận quân dân ngọc thạch câu phần, Tịnh châu địa phương là bọn họ hảo tấm gương, tốc tốc tự phược ra hàng là hắn  duy nhất đường ra!"
 
 	Mạnh Tụ tự giác thanh sắc câu nghiêm, hiên ngang lẫm liệt, nhưng thoạt nhìn đối phương cũng không giống như như thế nào sợ hãi. Tào uyên phó sứ quỳ rạp xuống đất, đáp: "Đại đô đốc dũng mãnh phi thường, Đông Bình binh uy hiển hách, Trương đại nhân cùng ty chức đều là ngưỡng mộ , nhưng ty chức cũng là không rõ , nhà của ta trương tuần phủ cùng đại đô đốc đều là đại ngụy quan viên, mọi người đồng điện vi thần, lẫn nhau trong lúc đó làm gì binh đao gặp lại?"
 
 	"Hắc hắc, tào phó sứ, ngươi chớ không phải là cùng bổn tọa giả ngu đi? Ngô hướng chính thống chính là Mộ Dung, mà các ngươi Trung Sơn quận quân dân đã muốn theo bọn phản nghịch thác bạt thị, chính nghịch không cả hai cùng tồn tại, các ngươi có gì tư cách xưng là bổn tọa  đồng điện chi thần?"
 
 	"Đại đô đốc bớt giận. Ngài khả năng còn không biết một việc: một tháng tiền, trương tuần phủ đã ngưỡng mộ dung bệ hạ khiển sử xin hàng, năm ngày tiền, ta Trung Sơn quận đã muốn  bệ hạ ân chuẩn, dù sao đổi màu cờ. Thánh ân khoan dung độ lượng, đã muốn khoan thứ  Trung Sơn quận quân dân qua lại đắc tội quá, mệnh lệnh Trung Sơn quận các cấp quan viên vẫn giữ lại làm, duy trì trật tự lấy lập công chuộc tội —— có bệ hạ ban thưởng hạ  thánh chỉ lúc này làm chứng, còn thỉnh đại đô đốc xem qua."
 
 	Mạnh Tụ hơi hơi nhíu mi, hắn tiếp nhận  kia phân minh màu vàng  thánh chỉ, triển khai  vội vàng nhất duyệt.
 
 	"Này phân ý chỉ. . . Đổ có chút kỳ quái . Triều đình mệnh bổn tọa nam hạ chinh phạt, cũng chưa nói quá Trung Sơn quận ở không chinh chi liệt. Này phân ý chỉ xuống dưới, triều đình cũng không thông báo bổn tọa. . ."
 
 	Xem Mạnh Tụ  thần sắc, đúng là có chút không tin , tào uyên nhất thời nóng nảy, hắn đang muốn nhận, nhưng Mạnh Tụ đã muốn đánh gãy  hắn: "Tào phó sứ, ngươi không cần lo lắng, nếu triều đình thực sự này ý chỉ, thật sự giả không được. Là thật là giả, bổn tọa tự nhiên hội cùng triều đình để hỏi rõ ràng. Ngươi trước tiên lui hạ đi!"
 
 	"Là, ngô chờ tuyệt đối không dám lừa gạt đại đô đốc."
 
 	Mạnh Tụ lạnh lùng cười: "Không dám sao? Mọi người chờ xem đi."
 
 	Lạc kinh ban hạ  đạo thánh chỉ này, quả thật làm cho Mạnh Tụ cảm thấy  khó xử. Miệng hắn thượng nói hoài nghi thánh chỉ là giả , kỳ thật cũng là trong lòng biết rõ ràng, này tuyệt đối là Mộ Dung phá ban phát  thực thánh chỉ. Bởi vì đồng dạng thánh chỉ, trên tay hắn cũng có một phần, đúng là năm đó Mộ Dung gia nhâm mệnh hắn vì Bắc cương đại đô đốc cũng sắc phong xích thành bá  kia phân. Hai phân thánh chỉ chẳng những sở cái tỉ chương giống nhau, thậm chí ngay cả bút tích đều là giống nhau . Chỉ bằng Trung Sơn quận kia bang nhân, bọn họ là không năng lực tạo này giả .
 
 	Mộ Dung phá cho phép Trung Sơn quận phản quân dù sao, Mạnh Tụ  cảm giác như là ăn một khối phì trư thịt bình thường. Nị  thấu .
 
 	Đồng dạng đều là buông vũ khí, nhưng"Dù sao cử nghĩa" cùng"Đầu hàng" cũng là có vi diệu  khác nhau.
 
 	Trương tuần phủ nếu đầu hàng Mạnh Tụ trong lời nói, vậy không cần phải nói . Tịnh châu địa phương tùy ý Mạnh Tụ xử trí, làm chiến sự thống soái, Mạnh Tụ có quyền định sinh tử của bọn họ.
 
 	Nhưng vị này trương tuần phủ là"Cử nghĩa dù sao, quy thuận triều đình" , kia hắn cùng Mạnh Tụ giống nhau đều là Mộ Dung gia  thần hôn nhân. Tuy rằng hắn  quan so ra kém Mạnh Tụ, nhưng e ngại triều đình, Mạnh Tụ nhưng cũng không thể tùy tiện giết chết hắn hoặc là miễn hắn  quan —— là trọng yếu hơn là, trương khải minh như vậy đột nhiên sửa đầu Mộ Dung gia. Mạnh Tụ cũng không có tiến công Trung Sơn quận  lý do .
 
 	Dựa theo văn tiên sinh cấp Mạnh Tụ quy hoạch  chiến lược, Mạnh Tụ nam hạ, phải yếu nam hạ đến Ký Châu mới thôi. Đây là một cái vi diệu  tuyến, không bắt Ký Châu làm giảm xóc, tắc Mạnh Tụ   bàn không đủ để tự bảo vệ mình; nếu là qua Ký Châu, kia đối Mộ Dung phá  uy hiếp liền quá lớn, Mộ Dung gia hội hoài nghi Mạnh Tụ ý đồ đến không tốt.
 
 	Nhưng nếu là Trung Sơn quận nếu là không có cách nào khác hoàn toàn nắm giữ. Mạnh Tụ  toàn bộ nam hạ chiến lược, cũng sẽ không pháp thực hiện .
 
 	Vì cái này đột phát chuyện kiện, chỉnh lộ trung lộ đại quân dừng đi tới, đứng ở  Trung Sơn quận  biên cảnh thượng. Mạnh Tụ cùng trong quân chư tướng thương nghị —— Vương Hổ, Tề Bằng đám người còn chưa tính, bọn họ đều là thuần túy  võ tướng. Đối loại này cao tầng thứ  chính trị đánh cờ hoàn toàn không biết gì cả. Nhưng thật ra Từ Hạo Kiệt có chút giải thích, hắn đề nghị Mạnh Tụ tốt nhất nhanh chóng cùng Mộ Dung gia câu thông, lấy được đối phương sau khi đồng ý tái tiến công Trung Sơn quận.
 
 	Mạnh Tụ hỏi ngược lại: "Nếu là Mộ Dung gia không đồng ý đâu?"
 
 	Từ Hạo Kiệt mờ mịt, không nói gì lấy đáp.
 
 	Chúng võ tướng trung, chỉ có giang hải  thái độ nhất kiên quyết, hắn kiên quyết yêu cầu tiếp tục tiến công: "Đại đô đốc, ta quân xuất phát, giống như tên đã trên dây, há có thể dễ dàng dừng bước? Không chỉ nói Mộ Dung gia  rỗng tuếch, chính là thiên quân vạn mã vắt ngang trước mắt, ta quân cũng phải hắn phá hủy."
 
 	Cũng may do dự  trạng thái cũng không có liên tục thật lâu, một ngày sau, theo tướng châu tới rồi  đến tiếp sau binh mã vượt qua  đứng ở biên cảnh thượng  trung quân, Mạnh Tụ  quân sư văn tiên sinh cũng theo đến tiếp sau binh mã đang đến.
 
 	Vị này quân sư  đã đến, làm Mạnh Tụ như trút được gánh nặng. Mạnh Tụ thỉnh giáo nói: "Tiên sinh, Trung Sơn quận binh mã đã chịu triều đình sắc phong, đã có đại nghĩa danh phận, không thể mạnh mẽ tiến công, ta quân nam hạ chịu trở, phải làm xử trí như thế nào?"
 
 	Nghe thế tin tức, văn tiên sinh có vẻ thực bình tĩnh, không chút nào kinh ngạc. Thẳng đến Mạnh Tụ nói xong, hắn mới hỏi ngược lại: "Chủ công tính như thế nào đâu? Ngài là tính tiếp tục nam hạ, vẫn là tính như vậy dừng lại cho Tịnh châu?"
 
 	Mạnh Tụ thản nhiên đáp: "Ta là tính tiếp tục nam hạ . Dừng lại cho tướng châu trong lời nói, ta quân  đi tới không gian không đủ, nếu là phía nam có việc, ta quân cũng không đủ  giảm xóc đường sống. Chính là, nếu yếu tiếp tục nam hạ trong lời nói, Trung Sơn quận sẽ là nhất kiện chuyện phiền toái, trương khải minh đã chịu Mộ Dung gia sắc phong. . . Chúng ta sẽ không hảo đối Trung Sơn quận xuống tay."
 
 	Văn tiên sinh gật đầu, hắn nheo lại  ánh mắt, bất động thanh sắc  nói: "Giết hắn." Nhìn Mạnh Tụ, hắn bình tĩnh  nói: "Người chết là sẽ không cáo trạng ."
 
 	Mạnh Tụ cả kinh: "Tiên sinh, chúng ta tấn công Trung Sơn quận, giết chết Bố Chính Sứ —— cho dù không có người cáo trạng, chuyện lớn như vậy, không có khả năng man  quá Mộ Dung gia ."
 
 	"Thuộc hạ cũng cũng không có tính giấu diếm được Mộ Dung gia. Một cái Bố Chính Sứ không quan hệ trọng yếu, mấu chốt là: triều đình nay đang ở thử" văn tiên sinh suy nghĩ một chút, nhẹ giọng nói: "Chủ công ngài  điểm mấu chốt."
 
 	"Giết trương khải minh, họa xuất điểm mấu chốt đến, về sau mọi người đều đã tỉnh rất nhiều sự."
 
 	Nhất ngữ bừng tỉnh người trong mộng, Mạnh Tụ bừng tỉnh đại ngộ. Văn tiên sinh nói được mịt mờ, trong đó  ý tứ cũng là trở về chỗ cũ vô cùng.
 
 	Triều đình biết rõ chính mình yếu nam hạ chinh phạt, lại không thông báo chính mình nhậm chức mệnh  Trung Sơn quận  Bố Chính Sứ, này thân mình chính là đối chính mình  khiêu khích. Đây là một lần thử, nếu chính mình ứng đối yếu đuối dễ dàng tha thứ xuống dưới trong lời nói, kia kế tiếp, triều đình còn có thể có càng nhiều động tác nhỏ  —— triều đình nếu có thể nhâm mệnh Trung Sơn quận  Bố Chính Sứ, kia kế tiếp bọn họ đương nhiên cũng có thể nhâm mệnh Ký Châu, Tịnh châu, sóc châu chờ   quan viên.
 
 	Cho dù tại kia chút chính mình đã muốn chiếm lĩnh xuống dưới  châu quận, chính mình nhâm mệnh  quan viên, triều đình cũng có thể mượn sức, dụ dỗ bọn họ, làm cho chính mình cùng bộ hạ ly tâm, cho nhau ngờ vực vô căn cứ —— tóm lại, một ít ghê tởm nhân  tiểu kỹ xảo, cũng rất hữu dụng. Bởi vì Mộ Dung gia chiếm cứ  đại nghĩa danh phận, bọn họ có quyền chủ động, loại này kỹ xảo hội ùn ùn, làm cho chính mình ứng phó không nổi .
 
 	Nhưng lần này, chính mình nếu biểu hiện cường ngạnh, giết trương khải minh, kia lần sau triều đình dùng lại loại này động tác nhỏ phía trước hội cẩn thận rất nhiều —— vừa nhâm mệnh  quan viên lập tức đã bị giết, này đối Mộ Dung gia  uy vọng cũng là một lần trọng đại  đả kích. Lần sau, ở không nắm chắc đối phó chính mình phía trước, bọn họ là không dám tái đối chính mình sử loại này huā chiêu . Chính mình có thể thanh tịnh rất dài một đoạn thời gian.
 
 	Đồng thời, loại này cường ngạnh  đáp lại, đối chính mình  bên trong cũng là một lần cảnh cáo. Giết một cái Bố Chính Sứ. Đánh triều đình  mặt, cũng cảnh cáo  bên trong này có mang nhị tâm  quan viên cùng tướng lãnh, làm cho bọn họ biết, Mộ Dung gia  triều đình cũng không đủ để vì dựa vào, ở trong này, giữ lời nói  vẫn là chính mình.
 
 	Mạnh Tụ đứng dậy thật sâu đối văn tiên sinh thật sâu nhất cung: "Đa tạ tiên sinh giải thích nghi hoặc, Mạnh mỗ thụ giáo ."
 
 	Thiên hữu hai năm ba tháng mười bảy ngày, Đông Bình binh mã quy mô nhập cảnh. Tiến công Trung Sơn quận. Nghe nói tin tức, Trung Sơn quận sứ giả tào uyên suốt đêm lại lần nữa cầu kiến Mạnh Tụ. Lần này, Mạnh Tụ sẽ không như vậy khách khí , đương trường đem Mộ Dung gia  kia phân thánh chỉ tê cái dập nát: "Trương khải minh thật to gan! Các ngươi dám tiết độc triều đình, dùng một phần giả thánh chỉ đến lừa gạt bổn tọa?
 
 	Quả nhiên là tội không thể xá!"
 
 	Tào uyên hoảng hốt, đương trường quỳ xuống ngay cả xưng không dám. Bị Mạnh Tụ hùng hổ  phẫn nộ uy thế sở nhiếp, hắn mất đi tự hỏi  năng lực. Cũng đi theo hoài nghi khởi kia phân thánh chỉ hay không thật sự .
 
 	Mạnh Tụ cũng không cùng hắn vô nghĩa, trực tiếp chạy hắn đi ra ngoài: "Trở về nói cho trương khải minh, trong vòng 3 ngày tự phược ra hàng, khả miễn vừa chết, nếu không thiên binh nhất tới. Hạp thành ngọc thạch câu phần, chớ trách ngôn chi không dự !"
 
 	Nghe được sứ giả mang về đến tin tức, trương khải minh vừa kinh vừa sợ. Làm nhất quận tối cao trưởng quan, hắn  chính trị mẫn cảm tính so với các bộ hạ yếu cao nhiều lắm, nghe được Mạnh Tụ  nói chuyện, hắn đã ẩn ẩn đoán ra chân chính  nguyên nhân : thánh chỉ sẽ không là giả , nhưng đại đô đốc dám yếu chỉ hươu bảo ngựa. . . Không xong, đã biết thứ phiền toái lớn. Chính mình tự tiện đầu nhập vào triều đình, thầm nghĩ nhiều hơn một cái bảo hiểm, không nghĩ tới cũng là phạm vào Bắc cương đại đô đốc  kị, nhạ  hắn lão nhân gia sinh khí, lần này thật sự là lộng xảo thành chuyên !
 
 	Biết được Đông Bình binh mã đang ở ngày đêm kiêm trình  đánh tới, kinh hoàng dưới, trương khải minh lại phái một sứ giả đi cầu kiến Mạnh Tụ. Mạnh Tụ còn tưởng rằng đây là Trung Sơn quận phái tới đầu hàng , tiếp kiến rồi hắn. Nhìn thấy Mạnh Tụ, này sứ giả liền liên tục dập đầu, mở miệng xin mời tội, nói chính mình không nên tự tiện liên lạc triều đình, mạo phạm đại đô đốc oai vũ, cố ý tiến đến tạ tội vân vân.
 
 	Nghe được sứ giả nói như vậy, Mạnh Tụ  mặt nhất thời cứng lại rồi —— trương khải minh coi như là trấn thủ nhất phương  lão tư cách quan liêu , như thế nào như vậy không đông đảo, làm việc như vậy không có yên lòng ?
 
 	Mạnh Tụ mắt lé bễ nghễ  kia sứ giả: "Ngươi nói các ngươi không nên liên lạc triều đình —— đó là có ý tứ gì? Bổn tọa ngăn đón không cho các ngươi liên lạc triều đình  sao?"
 
 	"Ách. . ."
 
 	"Các ngươi này bang vô sỉ phản nghịch, đầu tiên là cùng thác bạt phản quân cấu kết mưu phản, giả tạo thánh chỉ lừa gạt bổn tọa, hiện tại lại trả đũa, lật ngược phải trái hắc bạch, lại còn nói là bổn tọa không cho các ngươi cùng triều đình liên lạc? Từ đầu tới đuôi, các ngươi áp căn vốn không có liên lạc quá triều đình! Lấy phân giả thánh chỉ đến, các ngươi nghĩ đến cái này có thể tránh thoát bổn tọa  hoả nhãn kim tinh sao? !"
 
 	Trước mặt chúng tướng  mặt, Mạnh Tụ đem kia sứ giả rất một chút đau mắng: trương khải minh giả tạo thánh chỉ lừa gạt vương sư, tiết độc triều đình, này thân mình chính là tội ác tày trời; hiện tại, hắn nếu không không tư hối cải, ngược lại ác độc châm ngòi đại đô đốc cùng triều đình trong lúc đó  quan hệ, ly gián quân thần, dụng tâm loại nào ác độc.
 
 	Phải biết rằng, tự đại Đô Đốc lấy hạ, Bắc cương quân dân nhân chờ người người trung với triều đình, giống như Xích Tử đối cha mẹ, bệ hạ cùng triều đình đối Bắc cương đại đô đốc cũng tín trọng vô cùng, ỷ vì trung lương lá chắn, quân thần tương đắc, thân mật khăng khít —— tóm lại, phản quân thủ lãnh trương khải minh ý đồ châm ngòi ly gián  lén lút âm mưu, đó là tuyệt đối sẽ không thực hiện được !
 
 	Mạnh Tụ tiếp kiến Trung Sơn quận sứ giả thời điểm, văn tiên sinh cũng là ở đây . Hắn thở dài: "Thiên làm bậy, do khả sống; tự làm bậy, không thể sống. . . Trương phiên thai tự cho là thông minh, đã muốn bất trị ."
 
 	Ở đây mọi người đều chấp nhận. Vốn, Mạnh Tụ nam hạ chinh phạt, hắn  mục tiêu là vì ứng đối Mộ Dung gia , đều không phải là nhằm vào này đó địa phương trấn thủ quan viên. Chỉ cần trương khải minh thức thời, Đông Bình binh đánh tới khi ngoan ngoãn xin hàng, Mạnh Tụ cũng sẽ không như thế nào khó xử hắn, dù sao trấn thủ địa phương vẫn là cần bọn họ này đó quen thuộc tình huống  quan văn, hơn phân nửa hội đưa hắn vẫn giữ lại làm.
 
 	Nhưng trương khải minh đầu tiên là tự tiện liên lạc Mộ Dung gia tự bảo vệ mình, phạm vào Mạnh Tụ này thổ bá vương  tối kỵ —— này cũng là thôi, chỉ cần trương khải minh ngoan ngoãn ra hàng, Mạnh Tụ cũng không không biết xấu hổ yếu hắn mệnh , nhưng hắn lại tự cho là thông minh, đem Mạnh Tụ cùng Mộ Dung gia trong lúc đó cái loại này vi diệu  xấu hổ cấp chọn phá —— có một số việc, khả làm không thể nói, Mạnh Tụ một mực chắc chắn trương khải minh trên tay kia phân thánh chỉ là giả , chính là không nghĩ cùng Mộ Dung gia đem mặt xé rách , cố tình trương khải minh một ngụm nói toạc ra Mạnh Tụ  dụng tâm, đem sự tình quán đến mặt bàn thượng, làm cho mọi người cũng chưa  quay về  đường sống, này lại là phạm vào tối kỵ.
 
 	Lúc này. Chẳng những Mạnh Tụ muốn giết trương khải minh, sợ là Mộ Dung gia đã biết cũng muốn giết hắn .
 
 	Nhóm thứ hai sứ giả cũng bị đuổi đi, làm trương khải minh tưởng phái ra nhóm thứ ba sứ giả  thời điểm. Binh quý thần tốc  Đông Bình quân cũng đã là nguy cấp . Cái kia chạng vạng, Đông Bình quân  công kích là như thế tấn mãnh, trương khải minh còn tại do dự có nên hay không ra khỏi thành đầu hàng đâu. Rất nhiều đấu khải đã muốn gào thét  hướng về thành trì thổi quét mà đến . Nhìn đến kia phô thiên cái địa  đấu khải đàn, đầu tường tân mộ tập  dân tráng quân coi giữ nhất thời lập tức giải tán, không đến một khắc chung công phu, nhóm đầu tiên tham lang đấu khải đã là đi lên  đầu tường, thiên còn không có nhập hắc đâu, rất nhiều đấu khải đã muốn theo cửa thành lăn dũng mà vào, đạp ở Thượng Đảng thành  trên đường .
 
 	Thẳng đến nghe được phủ ngoại vang lên  đấu khải ầm vang  tiến lên thanh, trương khải minh mới rốt cục hạ quyết tâm. Đang cầm quan ấn ra phủ đầu hàng. Mới ra môn, hắn liền thấy được một đám màu đen  khải đấu sĩ hùng hổ  rất nhanh tiếp cận, trương khải minh giơ quan ấn, hô to nói: "Ta là Thượng Đảng Bố Chính Sứ trương khải minh, nguyện quy hàng mạnh đại đô đốc. Các ngươi mau dẫn ta đi gặp —— ách!"
 
 	Trước hết vọt tới  khải đấu sĩ không chút để ý  nhất thương thứ mặc trương khải minh  trong ngực, hắn rút ra nhiễm huyết  thứ thương, một cước đem Trung Sơn quận Bố Chính Sứ thượng mang dư ôn  xác chết cấp xa xa đá khai đi.
 
 	"Đại đô đốc có lệnh. Trung Sơn quận Bố Chính Sứ trương khải minh cấu kết phản quân, tội ác tày trời, tội phải làm tru! Dám trở ngại ta vương sư giả, giống nhau đồng tội! Sát đi vào!"
 
 	Bọn lính lên tiếng trả lời như sấm, ở phụ nhụ nhóm chấn thiên  khóc tiếng la trung. Rất nhiều khải đấu sĩ ầm ầm khai vào trương phủ, kia hừng hực  lửa cháy phóng lên cao.
 
 	Thiên hữu hai năm ba tháng hai mươi tứ ngày, Đông Bình quân hãm Trung Sơn quận, sát Bố Chính Sứ trương khải minh.
 
 	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
 
 	"Trương khải minh đã chết sao?"
 
 	"Đúng vậy, Bắc cương đại đô đốc đã muốn thông qua Diệp gia  minh giác sư, hướng chúng ta báo tiệp, nói là thu phục Trung Sơn quận, đánh chết phản thủ trương khải minh —— tin tức đã bị Bắc cương lưu thủ chỗ xác nhận , phỏng chừng hành dinh bên kia cũng sẽ rất nhanh biết đến."
 
 	"Báo tiệp? Hắc hắc."
 
 	Nhìn ngoài cửa sổ, Mộ Dung nghị cười lạnh, tâm tình cũng là trầm trọng vô cùng.
 
 	Theo ngay từ đầu, trương khải minh vừa khiển sử đến lạc kinh khi, Mộ Dung nghị chính là phản đối tiếp nhận Trung Sơn quận quy thuận  —— muốn đem Mạnh Tụ tình thế bắt buộc  mục tiêu cấp ngạnh sinh sinh  đoạt lấy đi, như vậy hổ khẩu đoạt thực không khác khiêu khích, vị kia tuổi trẻ khí thịnh  Bắc cương mãnh tướng khẳng định sẽ không đáp ứng . Nhưng bất đắc dĩ phụ hoàng ở hiên văn khoa đám người  mê hoặc hạ làm ra  quyết định, Mộ Dung nghị này thái tử cũng vô lực ngăn trở.
 
 	Quả nhiên, Mạnh Tụ  phản ứng cũng không ra hắn  đoán trước, cường ngạnh mà gọn gàng: ngươi dám nhâm mệnh, ta liền dám giết người!
 
 	Triều đình vừa mới nhâm mệnh  biên giới đại quan, lại bị Bắc cương đại đô đốc giết —— làm tin tức này rơi vào tay hành dinh bên kia thời điểm, sẽ khiến cho như thế nào  oanh động?
 
 	Phụ hoàng lại hội như thế nào phẫn nộ?
 
 	Đối Mạnh Tụ  thiện quyền cùng ương ngạnh, phụ hoàng cùng triều đình hội làm như thế nào  ứng đối?
 
 	. . . . . .
 
 	Mộ Dung nghị bưng kín đầu, cảm giác đau đầu dục liệt. Hắn phi thường rõ ràng, mặc kệ sự tình như thế nào phát triển, triều đình như thế nào ứng đối, này cọc xung đột đối chính mình mà nói, đều là một hồi tai họa thật lớn. Vốn đã muốn nguy ngập nguy cơ  thái tử vị, ra chuyện này sau, cơ hồ chẳng khác nào hoàn toàn sụp đổ . Hiên văn khoa cùng Tam đệ Mộ Dung nam bọn họ, là quyết định sẽ không bỏ qua công kích chính mình  này tốt cơ hội.
 
 	Phải yếu tự cứu !
 
 	Ở ghế trên ngồi yên  hảo một trận, Mộ Dung nghị rốt cục làm ra  quyết đoán. Hắn trầm giọng nói: "Người tới, bị xe!"
 
 	"Là, thái tử điện hạ. Xin hỏi đi đâu đâu?"
 
 	"Đi ngoài thành  diệp phủ."
 
 	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
 
 	Ba tháng  xuân phong trung, Mộ Dung nghị  xe ngựa xuyên qua viên trung kia phiến phong rừng cây đi vào trang viên  đình viện tiền. Bởi vì trước đó chiếm được thông báo, Diệp Kiếm Tâm đã ở đình viện  trước cửa chờ.
 
 	Nhìn thấy Mộ Dung nghị theo trên mã xa xuống dưới, một thân áo trắng như tuyết  Diệp Kiếm Tâm dài tay áo vái chào, thản nhiên nói: "Không biết thái tử điện hạ đại giá quang lâm, Diệp mỗ không có từ xa tiếp đón, vọng điện hạ thứ tội."
 
 	Mộ Dung nghị vội vàng tiến lên đỡ lấy hắn: "Công gia nói quá lời, là cô tới đường đột, quấy rầy công gia thanh tịnh ."
 
 	"Thái tử khách khí , mời vào đại sảnh uống trà đi."
 
 	Hai người đi vào, phân  khách và chủ tọa hạ, người hầu dâng  nước trà. Mộ Dung nghị uống một ngụm, tán thưởng nói: "Hảo trà! Công gia thật sự là hảo thưởng thức, cô ở trong cung cũng chưa phẩm quá như vậy hảo trà, nhẹ hương u, trở về chỗ cũ vô cùng."
 
 	"Thái tử điện hạ quá khen, đây là nam triều  xuân sơn trà, lá trà thân mình nhưng thật ra không ngạc nhiên, chính là tại hạ đem chế trà  công nghệ sửa lại hạ, cho nên hương vị cùng với hắn lá trà có chút bất đồng. Điện hạ nếu là cảm thấy còn có thể cửa vào trong lời nói, để cho không ngại tiện thể một ít trở về."
 
 	Mộ Dung nghị nói lời cảm tạ nhận, tiếp theo, hai người thiên nam địa bắc  nói chuyện phiếm đứng lên, Mộ Dung nghị trải qua tưởng đem đề tài dẫn tới Trung Sơn quận sự kiện thượng, nhưng nói chuyện đến thực chất vấn đề, Diệp Kiếm Tâm nếu không liền im lặng này khẩu không làm đáp lại, nếu không liền chuyển hoán đề tài, làm cho Mộ Dung nghị sốt ruột lại vô kế khả thi.
 
 	Cuối cùng, Mộ Dung nghị thật sự nhịn không được , hắn mở miệng nói: "Cô lần này tiến đến, xác thực có một chuyện yếu thỉnh cầu công gia ."
 
 	"Điện hạ nói quá lời. Ngài là bệ hạ  người thừa kế, quốc chi thái tử, thân phận tôn quý, cái gọi là ‘ thỉnh cầu ’ hai chữ, Diệp mỗ thật sự không đảm đương nổi, điện hạ có việc phân phó cũng được."
 
 	"Việc này, quả thật là cô yếu thỉnh cầu công gia . Công gia cũng biết, ngô thê gì thị năm trước chết bệnh, cô chi trong cung chính phi vị không huyền. Lâu nghe thấy công gia  thiên kim tử quân tiểu thư thiên tư quốc sắc, đức mạo song toàn, ôn lương hiền thục, nãi khó gặp hảo nữ tử, cô đối nàng ngưỡng mộ đã lâu, mộng khiên hồn nhiễu, không thể khoe khoang.
 
 	Cô cả gan, nguyện lấy chính phi vị hướng công gia cầu thân, cưới diệp tử quân tiểu thư.
 
 	Cô biết lần này tiến đến, quả thật không hợp lễ tiết, nhưng cô đối tử quân tiểu thư  xác thực một mảnh thiệt tình, thiên địa chứng giám. Mong rằng công gia có thể xem ở cô một mảnh thành tâm  phân thượng, đáp ứng cô  thỉnh cầu."
 
 	Mộ Dung nghị thật sâu cúi đầu, vái chào đến .
 
 	Diệp Kiếm Tâm khuôn mặt tuấn tú như băng, hắn mặt không chút thay đổi  nhìn Mộ Dung nghị, không nói được một lời. 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      