         
 
 	Mạnh Tụ khinh thủ khinh cước  đi xuống giường tháp, lén lút  mặc vào  xiêm y, rón ra rón rén  lưu  đi ra ngoài —— kia bộ dáng, giống nhau ở trên giường  không phải một mỹ nữ, mà là một đầu ngủ say  khủng bố quái thú. 
 
 	Mạnh Tụ theo phòng ngủ ra nội sảnh, ở trong sảnh đường, hai cái trẻ tuổi  cung trang thị nữ đang ở đứng trang nghiêm xin đợi. Nhìn đến Mạnh Tụ tiến vào, các nàng vội vàng quỳ xuống hành lễ, đang định hướng vấn an, nhưng Mạnh Tụ đã muốn làm cái thủ thế, ý bảo các nàng im lặng.
 
 	Mạnh Tụ đi qua đi, hắn hạ giọng hỏi: "Nằm ta trên giường cái kia nữ , nàng là ai?"
 
 	Bị Mạnh Tụ nghiêm túc  ngữ khí dọa đến, hai cái thị nữ mặt lộ vẻ kinh hoàng sắc. Các nàng liếc nhau, nhỏ giọng  hồi đáp: "Hồi bẩm đại nhân, nàng là vạn hương lâu tối làm hồng  ca cơ từ yến băng tiểu thư. . ."
 
 	"Tối làm hồng . . . Ca cơ?"
 
 	Xem Mạnh Tụ  cổ quái biểu tình, bọn thị nữ liền biết hắn suy nghĩ cái gì : "Đại nhân, Từ tiểu thư từ trước đều là bán nghệ không bán thân . Ngài là nàng bồi đêm  cái thứ nhất khách nhân. Đại nhân, Từ tiểu thư là chúng ta sóc châu tối làm hồng  cô nương , lúc trước dư gia thiếu gia ra một ngàn lượng bạc, vạn hương lâu cũng chưa đáp ứng cho hắn sơ long. . ."
 
 	"Đủ!"
 
 	Nhìn Mạnh Tụ sắc mặt không tốt, bọn thị nữ không dám tái nói nhiều, quỳ gối nói vạn phúc sau đang muốn rời đi, Mạnh Tụ lại gọi lại các nàng: "Để cho! Chuyện này, không chuẩn đối những người khác nói, không chuẩn làm cho ngoại nhân đã biết!"
 
 	Hai cái thị nữ lộ ra kinh ngạc  biểu tình: tối hôm qua vị này tướng quân bị nhân nâng tiến vào qua đêm, yến hội thượng rất nhiều người đều biết nói . Hiện tại yếu các nàng bảo trụ bí mật, điều này sao có thể làm được?
 
 	Nhưng sợ hãi Mạnh Tụ, các nàng cũng không dám tranh cãi, lại quỳ gối nói vạn phúc: "Là, đại nhân, nô tỳ quyết định không cùng người nói."
 
 	Bọn thị nữ đi rồi, Mạnh Tụ một người ngồi yên ở trong sảnh đường sững sờ. Say rượu  phản ứng vẫn như cũ thực kịch liệt, kịch liệt  đau đầu tượng thủy triều bàn quần áo đến.
 
 	Mạnh Tụ mới chú ý tới chính mình thân ở  hoàn cảnh: đó là một bố trí thật sự lịch sự tao nhã  phòng, màu đỏ  lông dê thảm, hồng đàn mộc  ghế bành, trên tường lộ vẻ mấy phúc tranh chữ, có sơn thủy họa, cũng có rồng bay phượng múa  mau bút lối viết thảo. Ở phòng  chính giữa bình phong thượng, viết"Nhẹ nhàng" vài cái chính bút giai tự, Mạnh Tụ nhìn chằm chằm kia bình phong ước chừng nhìn nửa phần chung, trong đầu trống rỗng.
 
 	Lúc này, Mạnh Tụ mới ý thức được, chính mình vừa làm ra  nhất kiện thực xuẩn chuyện —— tối hôm qua chuyện, nếu là tôn tường an bài , hắn khẳng định là biết đến, chính mình ở đây  bộ hạ khẳng định cũng có không ít người biết. Chính mình dặn dò này vài cái nha hoàn giữ bí mật, hoàn toàn không hề ý nghĩa, chỉ biết không duyên cớ có vẻ chính mình keo kiệt thôi.
 
 	Nghĩ đến đây, Mạnh Tụ trong lòng phiền táo, một cỗ vô danh hỏa úc trong lòng đầu, rất muốn đem ai đánh mắng một chút, nhưng ngay cả chính hắn đều nói không rõ, này vô danh hỏa  lý do —— tôn tường tìm cái giá trị ngàn lượng bạc  mỹ nữ cấp chính mình bồi đêm, chiêu đãi  không thể vị không đủ thành ý , nhưng Mạnh Tụ tổng cảm thấy tâm tình lộn xộn , chính là cảm thấy khó chịu.
 
 	Hắn giương giọng hô: "Ai ở bên ngoài? Vào được!"
 
 	Hai gã thân vệ lên tiếng trả lời từ bên ngoài đi vào đến, khom mình hành lễ: "Trấn đốc có gì phân phó?"
 
 	Nhìn đến chính mình quen thuộc  nhân, Mạnh Tụ mới cảm thấy tâm tình dễ chịu  chút. Hắn bình tĩnh mặt nói: "Lưu nam, chương kiệt, tối hôm qua là các ngươi thường trực hộ vệ?"
 
 	"Bẩm báo trấn đốc, chúng ta nhất ban cùng sở hữu mười hai danh huynh đệ thường trực, còn lại huynh đệ đều tán ở bên ngoài , chúng ta hai người canh giữ ở nội thất, chờ đợi trấn đốc ngài phân phó."
 
 	"Đây là cái gì địa phương?"
 
 	"Khởi bẩm trấn đốc, đây là sóc châu  vạn hương lâu."
 
 	"Vạn hương lâu, thiên hương lâu —— ni mã , các ngươi này bang khai kỹ viện  không thêm cái hương tự sẽ chết sao?"
 
 	"Trấn đốc, ngài nói cái gì?"
 
 	"Không có gì." Mạnh Tụ mệt mỏi lau một phen mặt: "Kia, ta như thế nào sẽ ở này vạn hương lâu nơi này ?"
 
 	Hai gã thân vệ mặt lộ cổ quái biểu tình —— trấn đốc thật là có thú, vạn hương lâu là cái kỹ viện, ngươi ở trong này muốn làm gì, này còn dùng hỏi sao? Nhưng bọn hắn vẫn là thành thật  trả lời: "Trấn đốc, tối hôm qua  đón gió yến, ngài uống hơn, tôn tuần phủ làm cho chúng ta phù ngươi đi lên nghỉ tạm."
 
 	Mạnh Tụ"Hắc"  một tiếng. Suy nghĩ một chút, hắn chậm rãi nói: "Lần sau lại có loại sự tình này, các ngươi trực tiếp mang ta hồi công sở ngủ —— những người khác nói cái gì, không cần quản hắn! Đây là mệnh lệnh, các ngươi nhớ kỹ."
 
 	Nghe Mạnh Tụ  ngữ khí nghiêm túc, hai gã thân vệ mới nghiêm nghị, biết chính mình tối hôm qua quả thật làm sai , trấn đốc đã muốn thực mất hứng . Bọn họ lập tức quỳ rạp xuống đất: "Thỉnh đại nhân thứ tội, nhỏ (tiểu nhân) tối hôm qua thiện tác chủ trương . Bởi vì nơi này là sóc châu, chúng ta ở bên cạnh cũng không có công sở, nhỏ (tiểu nhân) cũng không biết nên như thế nào an trí đại nhân nghỉ tạm. . ."
 
 	Mạnh Tụ thản nhiên nói: "Không có công sở, ngươi nên mang ta hồi quân doanh lý."
 
 	"Là! Chính là tiểu nhân lúc ấy không nghĩ tới, bởi vì tôn tuần phủ hắn là  chủ, hắn nói như vậy, này hắn ở đây  lữ Đô Đốc, lam tổng quản, vương lữ soái bọn họ cũng là đồng ý , đều nói này một trận trấn đốc rất vất vả , quả thật nên thoải mái hạ, nhỏ (tiểu nhân) nhất thời hồ đồ, chợt nghe  bọn họ an bài  —— nhỏ (tiểu nhân) biết sai rồi, không nên thiện tác chủ trương ."
 
 	Nói vừa thông suốt nói, Mạnh Tụ trong lòng  tức giận cũng tiêu tán không ít, hắn dài hu một hơi: "Quên đi, nếu lữ lục lâu bọn họ đều nói , này cũng lạ không thể các ngươi —— bên ngoài có ai ở?"
 
 	"Khởi bẩm trấn đốc, tối hôm qua bọn họ uống  quá muộn, chư vị tướng quân đều đều tự nghỉ tạm , còn không có rời giường. Nhưng thật ra tôn tuần phủ sáng sớm cứ tới đây ở bên ngoài hậu  , nhỏ (tiểu nhân) cấp cho hắn thông báo, hắn cũng không chịu, nói là sợ quấy rầy  trấn đốc nghỉ tạm. Cần nhỏ (tiểu nhân) đem hắn gọi tiến vào sao?"
 
 	"Tôn tường luôn luôn tại bên ngoài hậu ? Người này. . . Ngươi đi hỏi hỏi hắn, có cái gì quan trọng hơn sự sao?"
 
 	Thân vệ lên tiếng trả lời lĩnh mệnh mà đi, qua một trận, hắn trở về tuân mệnh nói: "Tôn tuần phủ nói hắn không có gì quan trọng hơn sự, sợ trấn đốc ở bên cạnh có chuyện gì yếu phân phó, tìm không thấy nhân, cho nên hắn ở bên ngoài hậu mệnh."
 
 	Mạnh Tụ thét lớn một tiếng: "Nói cho hắn, không có việc gì trong lời nói, sẽ không yếu tại đây ngốc  , tuần phủ nha môn bên kia  công vụ cũng là yếu nhân liệu lý , hắn là sóc châu  quan phụ mẫu, không phải ta Mạnh mỗ nhân  người gác cổng, có việc ta tự nhiên hội sai người đi tìm hắn ! Còn có, các ngươi đi tìm lữ Đô Đốc, xem hắn khả tỉnh sao? Lữ Đô Đốc nếu là tỉnh, thỉnh hắn quá ta bên này một chuyến, có việc thương nghị."
 
 	Thân vệ nhóm lại lên tiếng trả lời lĩnh mệnh mà ra, Mạnh Tụ một người ngồi ở phòng lý ngẩn người. Hoảng hốt trung, hắn nghe được phía sau phòng ngủ lý vang lên  rất nhỏ  tiếng bước chân, rèm cửa động tĩnh, cước bộ đang ở hướng chính mình đi tới, Mạnh Tụ lập tức biết, đến là hắn phòng ngủ lý  nữ tử. Nghe được kia tiếng bước chân, hắn đúng là không có tới từ  một trận khẩn trương, toàn thân đều căng thẳng .
 
 	Một trận mang theo mùi thơm của cơ thể  hương thơm vị đánh úp lại, một cái áo trắng  yểu điệu nữ tử —— nên là cô gái càng thích hợp —— theo trước mặt đi qua, đem nhất hồ trà các ở Mạnh Tụ trước mặt  trên bàn trà. Sau đó, nàng cấp Mạnh Tụ ngã một ly trà, khom người hai tay đưa tới Mạnh Tụ trên tay.
 
 	Này cô gái  giơ tay nhấc chân gian, có một loại vận luật  mỹ cảm.
 
 	"Đại nhân tối hôm qua uống nhiều lắm , thỉnh dùng chén tỉnh rượu trà đi."
 
 	Cô gái nhẹ nhàng  quỳ gối nói  cái vạn phúc lễ, sau đó, xoay người phiêu nhiên nhi khứ.
 
 	Mạnh Tụ thế này mới lỏng xuống dưới —— mới vừa rồi thật chặt trương , hắn đúng là thấy không rõ đối phương  diện mạo, chỉ nhớ rõ đối phương mặc một thân màu trắng xiêm y, lưu trữ một đầu rộng thùng thình  vân kế, có hé ra khéo léo , tinh xảo  mặt trái xoan, lông mi thực đạm, thanh âm thanh thúy lại ôn nhu.
 
 	"Thật sự là không tiền đồ!" Mạnh Tụ thầm mắng, chính mình ngay cả thiên quân vạn mã còn không sợ, bất quá một nữ hài tử thôi, như thế nào khiến cho chính mình khẩn trương thành như vậy ? Hắn nâng chén uống một hơi cạn sạch, ấm áp  trà xanh cửa vào, hắn phiền táo  tâm tình nhất thời thư hoãn, kia say rượu khó chịu giống như cũng giảm bớt  rất nhiều.
 
 	Lữ lục lâu tới rất nhanh, ở Mạnh Tụ uống đệ tam chén trà  thời điểm đi ra . Nhìn thấy Mạnh Tụ, hắn sang sảng  cười nói: "Trấn đốc, không nghĩ tới ngài hôm nay còn có thể thức dậy đến a! Chúng ta đều phỏng chừng ngài ít nhất muốn ngủ tới khi đêm nay đâu."
 
 	"Bị các ngươi này bang tên hại thảm , ta tối hôm qua giống như ói ra. . . Ra không ít xấu đi?"
 
 	"Hoàn hảo lạp, uống đến sau lại, mọi người đều không sai biệt lắm . Bất quá trấn đốc ngài là cái thứ nhất rồi ngã xuống . . . Nhìn đến ngài uống đổ, kia phá hư tiểu tử nhạc hỏng rồi, đều nói đánh giặc ta so ra kém trấn đốc, nhưng cũng may uống rượu tổng thắng một lần. Ha ha!"
 
 	Lữ lục lâu sang sảng  cười, tiếng cười quanh quẩn ở trong sảnh đường. Nghe được lữ lục lâu  thanh âm, kia cô gái lại theo phòng ngủ lý đi ra, bộ dạng phục tùng cúi đầu  cấp lữ lục lâu dâng  nước trà.
 
 	"Vị đại nhân này, thỉnh dùng trà."
 
 	Nhìn đến vị cô nương này theo phòng ngủ đi ra, lữ lục lâu không dám chậm trễ, đứng lên nghiêm nghị nói lời cảm tạ: "Làm phiền cô nương ."
 
 	Cô gái kia quỳ gối vạn phúc nói: "Không dám. Đại nhân thỉnh chậm dùng."
 
 	Nàng trong suốt nhất phúc, nhẹ nhàng liên bước lui ra.
 
 	Ở nàng lui ra  thời điểm, Mạnh Tụ vẫn chú ý  nhìn nàng yểu điệu  bóng dáng, thẳng đến nàng biến mất ở rèm cửa sau, hắn mới quay đầu, vừa mới cùng lữ lục lâu trêu tức  ánh mắt huých vừa vặn.
 
 	Mạnh Tụ nhất thời đại 囧, nhưng loại sự tình này, hắn cũng không hảo giải thích —— chẳng lẽ yếu giải thích nói tối hôm qua uống hơn trở về vẫn ngủ thẳng hiện tại rời giường kỳ thật cái gì cũng chưa gì chứ? Người ta lữ lục lâu bất kể cái gì cũng chưa nói đi, ngươi này không phải có tật giật mình sao?
 
 	Hắn vội ho một tiếng: "Lục lâu, này nửa năm, ngươi là trong nhà trảo đem  nhân, không biết trong nhà có thể có chuyện gì sao?"
 
 	Lữ lục lâu sửng sốt, biểu tình chuyển vì nghiêm nghị: "Kỳ thật, ngày hôm qua gặp mặt thời điểm, mạt tướng đã nghĩ hướng trấn đốc ngài hội báo , nhưng này khi nhiều người, rất nhiều nói không có phương tiện nói.
 
 	Này nửa năm qua, chịu trấn đốc ngài ủy thác, mạt tướng cùng lam đôn đốc, tiếu đều muốn bọn họ ở nhà tọa trấn, dựa theo trấn đốc ngài lúc gần đi hậu lưu lại phương châm, các cấp văn võ quan viên các tư này chức, tổng thể mà nói, trong nhà tình huống mạnh khỏe, Đông Bình, xích thành, võ xuyên tam trấn cục diện chính trị an ổn, lòng người ổn định —— nhưng là ngoại bộ tình thế, vậy không phải thực diệu . . ."
 
 	Mạnh Tụ trong mắt ánh sao chợt lóe: "Ma tộc?"
 
 	Lữ lục lâu nghiêm nghị gật đầu: "Trấn đốc sở liệu không kém, đúng là ma tộc!
 
 	Từ biên quân nam hạ về sau, Bắc cương  tình thế ngày càng khẩn trương, khả năng cũng khuy biết ta lục trấn binh lực hư không, này nửa năm qua, Đột Quyết, nhu nhiên, Thổ Dục Hồn, Hồi Hột tộc, thất vi, mông đặc ngươi chờ các bộ ma tộc lần lượt liên tiếp nhập cảnh, sát lược dân vùng biên giới, đồ diệt thôn trấn, sở đi tàn bạo, làm người ta giận sôi.
 
 	Đông Bình, võ xuyên, xích thành tam trấn hoàn hảo chút, bởi vì có chúng ta đông lăng vệ  binh mã tọa trấn, mỗi lần ma tộc xâm nhập, chúng ta đều có thể nhanh chóng phản kích, đưa bọn họ đánh lui. Nhưng ốc dã, cao xa hai trấn liền thảm , bọn họ không có đại binh tọa trấn, cũng không có phản kích năng lực, mỗi lần ma tộc xâm nhập, đại thành đại trấn chỉ có thể bế thành tự bảo vệ mình, này thành nhỏ trấn nhỏ cũng chỉ có thể buông ra làm cho ma tộc thiêu lược . Chỉ là năm nay, ở cao xa bên kia, bị ma tộc công phá  thành trại còn có hơn hai mươi chỗ, bị lược quân dân mười vạn hơn người. Ốc dã  bắc thiên thành năm nay bảy tháng bị Đột Quyết bộ vây công, tuy rằng không bị phá thành, nhưng quân dân chết hơn hai vạn nhân, cũng là thương vong thảm trọng.
 
 	Hiện tại, cao xa, ốc dã trấn  địa phương quan hiện tại liền hầu ở tĩnh an, trước kia hắn sợ chúng ta gồm thâu bọn họ, nhưng hiện tại, bọn họ là khóc hô cầu chúng ta mau đi qua tiếp quản. Ở không ít thành trấn, quan viên địa phương đã muốn khí chức mà chạy, cư dân rất nhiều nam thiên tị nạn, không ít biên quan thành trấn đã là bị vây khí thủ trạng thái. Mạt tướng gặp qua bên kia chạy nạn tới được quan dân quân sĩ, bọn họ sĩ khí dân tâm đã muốn uể oải đến cực điểm, không hề tin tưởng .
 
 	Chúng ta nếu nếu không ra tay trong lời nói, mạt tướng phỏng chừng —— cao xa trấn nhịn không quá năm nay, sợ sẽ cũng bị toàn bộ khí thủ , mà ốc dã trấn  tình thế cũng tốt không bao nhiêu, phỏng chừng nhiều lắm cũng có thể chống đỡ nửa năm thôi.
 
 	Trấn đốc, năm đó triều đình ở địa thế thuận lợi nơi thiết trí lục trấn, là có đặc thù ý nghĩa . Lục trấn thủ hộ tướng vọng, lẫn nhau che dấu, cho nhau chiếu ứng —— nếu cao xa cùng ốc dã thất thủ, trở thành người Hồ mục mã  trong lời nói, ta đây Đông Bình, võ xuyên nhị trấn đều muốn mất đi cánh bình chướng, ta quân một cây chẳng chống vững nhà. Điểm ấy, thỉnh trấn đốc cần phải lo lắng."
 
 	Mạnh Tụ gật đầu, Thác Bạt Hùng dẫn biên quân chủ lực nam hạ là lúc, hắn liền đã muốn đoán trước đến hiện tại  cục diện . Nhưng Mạnh Tụ thật không ngờ là, tình thế chuyển biến xấu  nhanh như vậy.
 
 	"Kia, lục lâu, ngươi chỉ nói  cao xa cùng ốc dã, hoài sóc bên kia như thế nào đâu?"
 
 	Nói đến hoài sóc, lữ lục lâu  biểu tình có vẻ thực cổ quái: "Hoài sóc  tình thế đổ hoàn hảo chút. Biên quân tuy rằng rút lui khỏi , nhưng hoài sóc bản địa  vũ lực cũng không nhược, kham kham đứng vững  thất vi hồ tộc  vài lần quấy rầy, nghe nói còn đánh một lần thắng trận, trảm thủ ba trăm nhiều cấp. . ."
 
 	"Nga? Biên quân rút lui khỏi , hoài sóc lại vẫn giống như này mạnh mẽ  lực lượng? Đó là ai đâu?"
 
 	"Lại nói tiếp, này theo chúng ta cũng là người quen . Trấn đốc, năm đó cùng ngài đối nghịch  cái kia hắc lang bang, ngài còn nhớ rõ sao?"
 
 	Mạnh Tụ mày kiếm giương lên: "Hắc lang bang  —— Vũ Văn thái?"
 
 	"Ha ha, đúng là. Trấn đốc thật sự là hảo trí nhớ!"
 
 	Mạnh Tụ thản nhiên cười nói: "Đối với này muốn giết ta  nhân, của ta trí nhớ luôn đặc biệt nhiều . Hắc lang bang, bọn họ hiện tại như thế nào ?"
 
 	"Từ biên quân rút lui khỏi về sau, hắc lang bang chẳng những không có thu liễm, ngược lại nhanh chóng chiêu binh mãi mã, khuếch trương đứng lên. Hiện tại, trong ngực sóc bên kia, bọn họ đã muốn thay thế sảng khoái  quan phủ, trấn thủ nhất phương, Vũ Văn thái hiện tại tự cho là hoài sóc Đô Đốc, quản lý tất cả quân chính sự vụ, nghiễm nhiên nhất trấn quân phiệt."
 
 	"Tự cho là hoài sóc Đô Đốc? Thằng nhãi này thật sự là —— cuồng vọng!"
 
 	Lữ lục lâu cũng là thở dài: "Đặt ở ngày xưa, như vậy bừa bãi chuyện, ai làm ai muốn chết a. Nhưng hiện tại, thiên hạ đại loạn, triều đình cũng cố không hơn chúng ta Bắc cương , cũng không có người đến quản Vũ Văn thái này điên tử. Bất quá, hắn đổ còn không phải hoàn toàn điên rồi, còn biết người nào là trêu chọc không dậy nổi . Này mấy tháng qua, hắn liên tiếp sai người tìm chúng ta, tưởng cầu kiến trấn đốc ngài, vì từ trước chuyện chịu nhận lỗi, vàng bạc lễ vật nhưng thật ra tặng không ít. Bởi vì trấn đốc ngài không ở, chúng ta cũng không dám thiện tác chủ trương, nhân cự gặp, lễ vật cự thu. Hiện tại, bọn họ  sứ giả còn hầu ở tĩnh an bên kia chờ đâu.
 
 	Cho nên, phải như thế nào ứng đối hắc lang giúp bọn hắn, là hữu là địch, này cũng muốn trấn đốc ngài đến định đoạn đi."
 
 	Mạnh Tụ trầm ngâm , cũng là nhất thời khó có thể quyết đoán.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      