         
 Hai trăm năm mươi bốn đường về
 
 	
 
 	Hai trăm năm mươi bốn đường về
 
 	Nếm qua thực tiễn yến, Mạnh Tụ một hàng theo Diệp gia  trang viên xuất phát, đêm đó liền đến phù toại thị trấn. [ H a o 1 2 3 trung văn võng ]
 
 	Dựa theo Mạnh Tụ  bổn ý, hắn là rất muốn suốt đêm chạy đi bôn hồi kì phong huyện , nhưng đội ngũ lý còn có liễu không cầm cùng tả tiên sinh chờ minh thấy sư —— tuy rằng là thiên giai minh thấy sư, nhưng này bang nhân  thể lực cũng không phải là thiên giai , cưỡi non nửa thiên mã, tả tiên sinh liền đã thở hổn hển hư hư, kêu khổ không ngừng .
 
 	Nhìn đến đồng bạn nhóm đều như vậy , Mạnh Tụ cũng không có biện pháp, chỉ phải ở phù toại huyện trung nghỉ tạm một đêm. Hỏi qua  người qua đường, biết phù toại huyện lý tốt nhất khách sạn là thành tây  Cao gia khách sạn, đoàn người liền lập tức hướng Cao gia khách sạn chạy đi.
 
 	Cao gia khách sạn là gia cửa hiệu lâu đời  khách sạn, thanh ngõa cũ tường, thoạt nhìn hơi có chút năm đầu . Mạnh Tụ một hàng vừa xong khách sạn cửa, điếm tiểu nhị liền đón đi lên, giải thích nói: "Khách quan, thật có lỗi , hôm nay không khéo, chúng ta khách sạn vừa mới đầy ngập khách . Khách quan cố ý tìm nơi ngủ trọ trong lời nói, đi phía trước đi vài bước có gia Từ gia khách sạn, cũng là cửa hiệu lâu đời  cửa hàng."
 
 	"Nếu đầy ngập khách , chúng ta đây bước đi đi."
 
 	Mạnh Tụ đang định rời đi, nhưng lúc này, trong khách sạn có cái thường phục  hồ hán con lai đi ra, vừa mới cùng hắn đụng phải vừa vặn. Nhìn đến hán tử kia, Mạnh Tụ quả thực không thể tin được hai mắt của mình: "Hổ tử, như thế nào là ngươi?"
 
 	Vương Hổ cũng vẻ mặt không dám tin: "Trấn đốc, ngài như thế nào tại đây? Diệp gia kia bang cẩu tặc phóng ngài đi ra . . ." Lời còn chưa dứt, hắn đã nhìn đến Mạnh Tụ phía sau  liễu không cầm cùng tả tiên sinh đám người, nhất thời mặt đại biến. Trong nháy mắt, Vương Hổ đã muốn nghĩ tới đáp án: trấn đốc còn không có khôi phục tự do đâu, này bang minh thấy sư, tất nhiên là tạm giam trấn đốc  trông coi . . .
 
 	Nghĩ vậy, Vương Hổ không nói hai lời, đột nhiên khi thân phụ cận, đại quyền đầu hung hăng tạp hướng tả tiên sinh  thể diện, miệng còn tại nhượng: "Người tới a, đều nhanh đi ra a!"
 
 	Mạnh Tụ thủ tật %%, một phen nâng  Vương Hổ  khuỷu tay, quát: "Hổ tử, chớ có vô lễ! Tả tiên sinh đã là người một nhà !"
 
 	Khi nói chuyện, khách điếm đã trào ra một đám người, đều là thường phục cho rằng  đông lăng vệ quân sĩ, nhìn đến Mạnh Tụ, đoàn người phát ra kinh hỉ  tiếng hoan hô, vây đi lên hỏi.
 
 	Mạnh Tụ cùng mọi người giải thích  một chút, nói tả tiên sinh bọn họ đều không phải là địch nhân, mọi người đã muốn là bằng hữu . Diệp gia cũng cũng không phải địch nhân, bọn họ thỉnh chính mình quá khứ là có việc thương lượng, cũng không ác ý, hiện tại, chính mình đã muốn đạt được tự do .
 
 	Mạnh Tụ triệu đến Vương Hổ một mình câu hỏi: "Hổ tử, ngươi như thế nào hội chạy đến nơi đây đến đây? Các ngươi không phải ở kì phong huyện sao?"
 
 	"Trấn đốc, ngươi rơi xuống Diệp gia  trên tay , chúng ta người nào còn tại kì phong huyện ngốc được a! Ta cùng tề đại ca, từ đại ca bọn họ, đoàn người nghe nói Diệp gia ở phù toại bên này có một chỗ trang viên, liền lại đây tìm hiểu, xem có hay không ngài  manh mối, không nghĩ tới thực đụng phải ngài —— nếu không phải hôm nay đụng phải ngài, đêm nay thượng chúng ta sẽ xâm nhập trang viên tìm người . A, tề bằng bọn họ đã muốn đi ra ngoài tìm hiểu , chúng ta  chạy nhanh đem bọn họ kêu trở về!"
 
 	Mạnh Tụ nghe được mồ hôi lạnh ứa ra, cũng may chính mình ở trong này đụng phải bọn họ. Diệp kiếm tâm bên người tàng long ngọa hổ, cao thủ nhiều như mây, nếu các bộ hạ thực xông vào, chết như thế nào cũng không biết. Lập tức, hắn chạy nhanh phân phó Vương Hổ phái ra bộ hạ đi thông tri tề bằng bọn họ trở về, trăm ngàn không cần xông vào .
 
 	Qua nửa canh giờ, tề bằng cùng từ hạo kiệt đám người được đến thông tri, đều gấp trở về . Nhìn thấy Mạnh Tụ, bọn họ kích động  nói không ra lời, đương trường quỳ xuống  nhất : "Trấn đốc, ngô chờ thuộc hạ vô năng, làm cho ngài chịu ủy khuất !"
 
 	Thấy như vậy một màn, Cao gia khách sạn  chưởng quầy cùng điếm tiểu nhị đều sợ tới mức tránh ở quầy hạ, tác tác phát run: này bang nhân thân hình nhanh nhẹn dũng mãnh, cử chỉ hào phóng, lại đối này người thanh niên tất cung tất kính —— này nên sẽ không là nhà ai  sơn trùm thổ phỉ lĩnh đi?
 
 	Mạnh Tụ việc đem mọi người nâng dậy, an ủi nói: "Các vị huynh đệ không cần như thế, là Mạnh mỗ chính mình đại ý , đều không phải là các ngươi lỗi."
 
 	Từ tùy tùng Mạnh Tụ tới nay, các quân quan sớm đem Mạnh Tụ cho rằng  người tâm phúc. Mạnh Tụ chợt chiến bại mất tích, mọi người khi đó thực sự loại thiên băng  hãm  cảm giác. Hiện tại, mắt thấy trấn đốc êm đẹp  tái hiện trước mắt, mọi người kia khỏa vẫn huyền   tâm rốt cục buông đến đây. Mừng như điên dưới, tề bằng ngay cả nước mắt đều chảy ra : "Trấn đốc, ngài cát nhân thiên tướng, bình an trở về. . . Thật sự là quá tốt! Ngài không ở, chúng ta thật không biết nên làm cái gì bây giờ !"
 
 	Vương Hổ đem cái bàn chụp  bang bang rung động, reo lên: "Chưởng quầy, mau mang rượu tới! Chư vị huynh đệ, vì chúc mừng trấn đốc thoát hiểm gặp lại, đêm nay chúng ta không say vô về!"
 
 	Người này rõ ràng là mượn cơ hội mượn rượu làm càn , Mạnh Tụ chạy nhanh ngăn cản hắn: "Bây giờ còn không phải ăn mừng  thời điểm, chúng ta còn không có cùng đại đội hội hợp, nơi này vẫn là triều đình  địa đầu, không thể khinh thường đại ý. Mọi người đêm nay hảo hảo nghỉ ngơi, sáng mai chúng ta liền chạy đi hồi kì phong huyện."
 
 	Mọi người ở khách sạn nghỉ tạm  một đêm, sáng sớm hôm sau tiếp tục xuất phát. Bởi vì ngựa quen đường cũ, lại không có đồ quân nhu liên lụy, đoàn người đi tới  tốc độ rất nhanh, ba ngày sau liền đến  kì phong huyện.
 
 	Mạnh Tụ một hàng đến kì phong huyện thời điểm, đúng là đang lúc hoàng hôn. Lí Xích Mi, hồ dung chờ thuộc cấp đều chiếm được thông tri, đuổi tới cửa thành tới đón tiếp Mạnh Tụ. Nhìn đến Mạnh Tụ không việc gì trở về, tất cả mọi người thật là vui mừng —— nhất là lí Xích Mi, hắn đã muốn bội phản  biên quân, nếu là tân lão bản Mạnh Tụ cũng rơi đài trong lời nói, thiên hạ to lớn, hắn thật đúng là không nhà để về .
 
 	Buổi tối, Mạnh Tụ ở kì phong huyện nha trung thiết yến toàn thể tướng lãnh, ăn mừng mọi người thuận lợi gặp lại. Lần này yến hội thượng, vài vị đến từ Diệp gia  minh thấy sư cũng bị giới thiệu cho mọi người.
 
 	Biết được trấn đốc đã cùng Diệp gia hóa thù thành bạn, vài vị ngày xưa cường địch  minh thấy sư từ nay về sau chính là đoàn người  chiến hữu , các quân quan đều có vẻ thực"Hữu hảo" —— ít nhất bọn họ biểu hiện thật sự nhiệt tình  bộ dáng. Vài vị quan quân đều hướng vài vị minh thấy sư kính rượu, đều nói không hòa thuận, cười mẫn ân cừu, hét lên này chén rượu, sau này chính là bạn tốt 
 
 	Liễu không cầm là nữ tử, lại là trấn đốc  có quen biết, các quân quan không tốt tướng, bọn họ  hỏa lực đều tập trung bên trái tiên sinh cùng Hàn Cửu hai người trên người . Tả tiên sinh chuyết cho lời nói, chối từ nói không tốt uống rượu —— không uống? Kia các hạ khẳng định là còn đối trấn đốc ghi hận trong lòng lâu? Hoặc là ngươi xem thường chúng ta này đó đại quê mùa binh lính? Tả tiên sinh bị chèn ép  không có biện pháp, bị  hét lên một ly lại một ly, một trận liền say không còn biết gì ở, bất tỉnh nhân sự.
 
 	Nhưng thật ra kia Hàn Cửu là cái lợi hại giác, hắn ai đến cũng không cự tuyệt, tay nâng chén làm, chỉ chớp mắt gian, lục đàn thiêu dao nhỏ rượu đã muốn thấy để, hắn cũng là vẫn như cũ bất động thanh, chuyện trò vui vẻ. Bắt đầu là các quân quan đuổi theo hắn kính rượu, đến sau lại ngược lại là hắn đuổi theo các quân quan kính rượu .
 
 	Nhìn hắn  diễn xuất, các quân quan đều là thầm kêu một tiếng hỏng rồi, thấy là đụng vào thiết bản  —— trong truyền thuyết ngàn chén không ngã  rượu tiên cư nhiên thật sự tồn tại? Vương Hổ bị ngay cả quán  bán cái bình rượu, hắn thấy tình thế không ổn, lấy cớ như xí đi ra ngoài sẽ thấy không trở về, còn lại tề bằng, từ hạo kiệt cùng lí Xích Mi ba người nhân thay nhau ra trận cũng không sẽ dùng, bị Hàn Cửu quán  say như chết, hết thảy nằm đến bàn dưới . Cuối cùng, to như vậy  rượu bàn, đổ  đổ, nằm  nằm, chỉ còn Hàn Cửu không coi ai ra gì  ở tự châm tự ẩm.
 
 	Các bộ hạ như thế mất mặt, tưởng ở rượu trên bàn trả thù lại bị đối phương phản quán trở về, Mạnh Tụ cũng có chút ngượng ngùng. Hắn cười nói: "Hàn tiên sinh thật sự là đại lượng, này bang tên rượu phẩm không được, Hàn tiên sinh chớ để theo chân bọn họ không chấp nhặt."
 
 	"Đại đô đốc nói quá lời, các vị huynh đệ hào sảng nhiệt tình, gì qua có đâu?"
 
 	Hét lên ít nhất hơn mười đàn thiêu dao nhỏ rượu, Hàn Cửu  ánh mắt cũng là vẫn như cũ sắc bén mà sáng ngời, hồn nhiên không giống một cái uống rượu  nhân. Hắn đối Mạnh Tụ cười nói: "Dưới trướng có như vậy  dũng sĩ binh sĩ, đại đô đốc tương lai nhất định có thể mở ra kế hoạch lớn, tiền đồ quý không thể nói."
 
 	"Hàn tiên sinh lời ấy ý gì đâu?"
 
 	Hàn Cửu lại châm  một chén rượu, uống một hơi cạn sạch: "Đại đô đốc, cùng với người khác bất đồng, Hàn mỗ là nửa đường đầu nhập Diệp gia , trước kia ở hành ngũ lý ngốc quá, cũng hỗn quá giang hồ, cũng coi như có điểm kiến thức đi.
 
 	Thế nhân nhắc tới đại đô đốc, giai ngôn ngài võ dũng vạn nhân địch, nhưng ở Hàn mỗ xem ra, cái gọi là võ dũng chính là thất phu dũng mãnh, cường thịnh trở lại chung có cực hạn, không coi là cái gì. Để cho Hàn mỗ khâm phục , vẫn là đại đô đốc ngài  thống quân khả năng.
 
 	Hiện tại  thế đạo, triều đình đảo điên, lòng người tan rã. Cho dù là triều đình  quan quân, nếu chủ quan bỏ mình , cấp dưới nhóm hơn phân nửa cũng chia  đồ quân nhu cùng lương thảo lập tức giải tán . Khả ngài  binh mã bất đồng, ở ngài mất tích  thời điểm, quý bộ toàn lực sưu tầm nghĩ cách cứu viện ngài, trông coi đồ quân nhu, trấn an sĩ tốt, trong quân chút không.
 
 	Chủ quan mất tích mười dư ngày, thuộc cấp nhóm có thể các tư trách nhiệm, ngộ biến không, quan binh vô thoát đi, tài vật không tổn hao gì thất, quân tâm không không hội —— như vậy  cường binh, Hàn mỗ du lịch giang hồ nhiều năm, văn sở vị văn. Như vậy  binh mã, đã muốn cụ bị quân hồn ."
 
 	"Quân hồn?"
 
 	"Đối, quân hồn, trong quân hồn phách! Vạn nhân chi sư, nếu vô hồn phách, khả dễ dàng nhất hướng tức hội; nếu có chút hồn quân, ngay cả mười người tiểu ngũ, cho dù đối mặt gấp trăm lần cường địch cũng có thể lực chiến bất khuất, chí tử không lùi. Hàn mỗ nhìn chung sử sách, này có thể thanh sử lưu danh  cường sư đội mạnh, đều bị có hồn!
 
 	Đại đô đốc  binh mã, đã đồng dạng cụ bị này loại cường binh hồn phách. Nay tuy rằng nhân sổ không nhiều lắm, nhưng chỉ yếu coi đây là căn cơ mở rộng, ba năm trong vòng, Đông Bình binh mã nhất định vô địch khắp thiên hạ —— đại đô đốc, vàng bạc tiền tài không đủ tích, này đó ân huệ lang mới là ngài lớn nhất  tài phú a!"
 
 	"Hàn tiên sinh chẳng những minh thấy thâm hậu, kiến thức cũng thật là cao siêu, Mạnh mỗ thụ giáo ."
 
 	Mạnh Tụ biết, Hàn Cửu sở xưng  quân hồn, kỳ thật chính là quân đội  chiến đấu ý chí cùng tinh thần. Chân chính  cường sư đội mạnh, đều không phải là là cái loại này giết người như ma  thị huyết điên tử, mà là cái loại này cụ bị trung thành, ngưng tụ cùng nhận  quân đội. Vô luận như thế nào gian nan khốn khổ, bọn họ đều có thể kiên trì kỷ luật cùng tin tưởng, có thể thừa nhận thương vong mà không lui về phía sau, đây mới là chân chính  cương thiết chi sư.
 
 	Yếu kiến thiết như vậy  quân đội, một cái trung thành  quan quân đoàn là ắt không thể thiếu  —— đó là có thể làm quân đội thoát thai hoán cốt sức chiến đấu nhân  khủng bố lợi khí. Chính mình theo Bắc cương mang đi ra  ba trăm danh khải đấu sĩ, lũ kinh chinh chiến, trữ hàng  chỉ còn hai trăm năm mươi hơn người. Này đó quân sĩ trải qua lặn lội đường xa, sa trường ác chiến, sớm luyện mãi thành thép, trung thành, kinh nghiệm cùng chiến lực đều là không thể khủng hoảng, là đảm đương hạ cấp quan quân  tốt nhất đối tượng. Mạnh Tụ sớm có tính, đem này phê trung thành lại thiện chiến  quân sĩ mang về Bắc cương, đem bọn họ cho rằng kiến quân trung tâm, chính mình chắc chắn có thể rèn luyện ra một chi chân chính  vô địch cường quân!
 
 	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
 
 	Rất xương mười năm tháng sáu hai mươi tứ ngày, đông lăng vệ  đại đội nhân mã rời đi Thượng Đảng quận  kì phong huyện, tiếp tục hướng bắc khai tiến. Tiến lên hai ngày, đội ngũ đi rồi một trăm hơn dặm, đến Mộ Dung gia  tuyến đầu chiến tuyến.
 
 	Mạnh Tụ một hàng ngay cả binh mã mang đồ quân nhu nhiều đạt năm ngàn người tới, có thể nói một đường mênh mông  đại quân. Này lộ không cáo từ trước đến nay  binh mã, khiến cho  Mộ Dung gia tuyến đầu đóng quân  thật lớn cảnh giác. Cứ việc Mạnh Tụ lần nữa hướng bọn họ thanh minh chính mình là lệ thuộc triều đình  quân đội, cũng cung cấp  Mộ Dung gia ban phát  quan phòng, nhưng ven đường  vài cái đóng quân thành lũy cùng quận huyện vẫn là không tin, đều nhắm chặt  cửa thành, như lâm đại địch —— được rồi, Mạnh Tụ thừa nhận, này quả thật là chính mình lỗi, chưa cho lí Xích Mi  bộ hạ thay kim ngô vệ  quân trang, đến nỗi bọn họ mặc  vẫn như cũ vẫn là biên quân  hạt quân trang. Nhìn đến như vậy một đường mênh mông  biên quân nhân mã, này đóng quân nếu khẳng mở cửa thả bọn họ đi vào trong lời nói kia mới thật sự kêu đầu óc nước vào .
 
 	Cũng may các thành đóng quân tuy rằng không có tiếp nhận bọn họ đi vào, nhưng bọn hắn cũng không có đến trở ngại Mạnh Tụ, vì thế Mạnh Tụ chỉ có thể một lần lại một lần  ở các thành thủ bị binh cảnh giác  trong ánh mắt nhiễu thành mà đi, tiếp tục bắc đi.
 
 	Ba ngày sau, Mạnh Tụ  đội ngũ lướt qua  ngô xương huyện, thoát ly  Mộ Dung gia  khống chế phạm vi, tiến nhập Bắc cương biên quân  khống chế khu vực. Thượng Đảng quận  đảng về huyện, đây là Bắc cương biên quân  trước nhất duyên trận địa , làm Mạnh Tụ binh mã tiếp cận  thời điểm, đầu tường vang lên  vang dội  tiếng kèn, trấn thủ binh đều nảy lên đầu tường, như lâm đại địch.
 
 	Lí Xích Mi phái cái bộ hạ đi qua, hướng đầu tường  biên quân thủ thành tướng kêu gọi, nói chính mình là lệ thuộc ốc dã biên quân bôn lang bộ  binh mã, vừa chấp hành hoàn thác bạt nguyên soái  mệnh lệnh trở về, nơi này có nguyên bộ  quan quân con dấu, quan phòng, thắt lưng bài có thể nghiệm chứng.
 
 	Thực hiển nhiên, cứ việc đối mặt  nhân bất đồng , nhưng Mạnh Tụ đoàn người  tình cảnh cũng là không chút thay đổi. Đảng về huyện  biên quân thủ thành tướng  phản ứng cùng đối diện  Mộ Dung gia đồng hành cơ hồ giống nhau như đúc: hắn đem kia con dấu cùng quan phòng nghiệm  lại nghiệm, lại ở đầu tường cùng kia quan quân lặp lại câu hỏi đối đáp, như vậy ép buộc  nửa ngày, cũng là thủy chung không dám mở cửa đưa bọn họ tiếp vào thành trung.
 
 	Vì thế, lí Xích Mi  bộ hạ phát hỏa : "Hứa nếu đình ngươi này lão thất phu, chẳng lẽ là tiêu khiển lão tử sao? Đi, các ngươi võ xuyên quân  cái giá đại, chúng ta ốc dã quân trêu chọc không dậy nổi, này thành, chúng ta không vào, chúng ta nhiễu thành đi còn không được sao?"
 
 	Hắn hùng hùng hổ hổ  trở về đội ngũ lý, đội ngũ nhiễu thành mà đi.
 
 	Đầu tường  thủ thành tướng nhìn bọn họ rời đi, cũng là dài hu một hơi. Này bang nhân theo đối diện Mộ Dung gia   bàn lại đây, hành tích quỷ dị, lai lịch không rõ, nhưng cố tình nghe giọng nói hòa phong cách lại là chính tông  Bắc cương binh, giấy chứng nhận kiểm tra thực hư cũng là không hề sơ hở. Muốn thả bọn họ vào thành, chính mình không dám; muốn cự tuyệt bọn họ thôi, lại không có lý do gì —— cũng may, chính bọn họ đi rồi, này thật sự là tốt nhất giải quyết .
 
 	Chính là, muốn hay không đem chuyện này bẩm báo cấp trên đâu?
 
 	Kia thủ thành tướng cân nhắc  một chút, cuối cùng thực rõ ràng lưu loát  quyết định: trang không thấy được tốt lắm. Này lộ binh mã nếu là người một nhà, trấn suất chỉ biết làm ngươi là cái ngạc nhiên  ngu ngốc; nếu là địch nhân trong lời nói —— kia càng phiền toái . Này lộ binh mã mắt thấy  ít nhất có bốn năm ngàn nhân, chính mình chỉ có nửa lữ  binh lực, nếu là chính mình báo cáo đi lên, trấn suất hạ lệnh làm cho chính mình phóng ra chặn lại trong lời nói, kia không phải chính mình cấp chính mình tìm phiền toái sao?
 
 	Chỉ cần chính mình trấn thủ  thành trì không có xảy ra việc gì là tốt rồi, về phần này đội nhân mã rốt cuộc là cái gì lai lịch —— mặc kệ nó, chỉ cần bọn họ không phải đến tấn công ta thì tốt rồi.
 
 	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
 
 	Bảy tháng nhị buổi trưa ngọ, Thượng Đảng quận trì.
 
 	Bảy tháng hè nóng bức, không khí nhiệt  cùng lồng hấp giống nhau, một tia phong đều không có, lá cây vẫn không nhúc nhích, . Dịch Tiểu Đao quang  cánh tay nằm ở đình viện  lạnh ghế thừa lương, hắn hữu khí vô lực  đánh  cây quạt, che phủ  thụ ấm loang lổ  bao lại hắn.
 
 	Bên ngoài truyền ra  dồn dập  tiếng bước chân, một cái hào phóng hán tử đi nhanh dồn dập  xông vào: "Dịch lão đệ, này đại nhiệt  thiên, ngươi thật đúng là hội hưởng phúc a —— người đó, mau tới nhân, cầm chén nước trà cho ta uống uống, mau khát tử ta !"
 
 	Dịch Tiểu Đao theo lạnh ghế khởi động  thân mình, hắn híp mắt, tựa tiếu phi tiếu  nhìn trước mắt  thô mãng tráng hán: "Nguyên lai là quan lữ soái đến đây, lớn như vậy nhiệt  thiên, lão ca như thế nào có hưng trí chạy ta bên này ?"
 
 	"Ta lão đóng cửa lại, khẳng định là có chuyện tốt tìm lão đệ  ——"
 
 	Lúc này, Dịch Tiểu Đao  thân binh đã bưng nước trà đi lên, Quan Sơn Hà cũng không khách khí, ngửa đầu một ngụm ẩm  sạch sẽ , kia thảng lạc  nước trà xối  hắn  vạt áo. Hắn lau một phen ướt sũng  mặt, ở Dịch Tiểu Đao bên người tọa hạ, thở dài: "Vẫn là dịch lão đệ ngươi biết hưởng thụ a, này đại nhiệt  thiên, trốn thụ ấm dưới thừa lương là thật khoái hoạt , lấy cái thần tiên đến cũng không đổi a."
 
 	"Lão quan a, ngươi cũng có thể học ta thôi, ai không cho ngươi nghỉ tạm ?"
 
 	"Không được a, thời tiết nhiệt, ta lão quan tâm lý càng nhiệt! Khất nợ hướng ngân đều ba tháng , lương thảo chỉ còn ba bốn thiên   —— các huynh đệ đều nhanh binh biến , ta lão quan như thế nào an tâm nghỉ  xuống dưới a!"
 
 	Dịch Tiểu Đao cảnh giác  nhìn hắn: "Ta nói quan lữ soái, này đại nhiệt  thiên, ngươi nên sẽ không là tới tìm ta vay tiền  đi?"
 
 	Lão quan xua tay: "Lão đệ ngươi không cần đam này tâm, ngươi ta không phải anh cũng không phải em tới, ta biết ngươi so với ta rất  bao nhiêu. Là như thế này, có chuyện này ta muốn đánh với ngươi nghe, ốc dã bên kia ngươi khả quen thuộc sao?"
 
 	"Thục đổ chưa nói tới, bất quá nhưng thật ra nhận thức một ít bằng hữu. Lão quan ngươi muốn đánh nghe gì đâu?"
 
 	"Ốc dã  bôn lang lữ, không biết lão đệ ngươi cũng biết sao?"
 
 	"Bôn lang lữ? Ta nghe qua này lộ binh mã, bọn họ tiền lữ soái hoàng nanh sói cũng là là cái có thể đánh giặc hảo thủ, chính là nhân tình này quái gở, không thế nào cùng ngoại nhân kết giao, ta cùng hắn không quen —— tiền trận bọn họ ở Kim thành ăn cái đại bại trận, đã chết không ít người, hoàng nanh sói đều cấp kim ngô vệ cấp đánh chết ."
 
 	"Hoàng nanh sói chết ở Kim thành ? Kia, bọn họ  tân lữ soái là ai?"
 
 	"Này ta sẽ không rõ ràng . Kim thành kia nhất trận tử  nhân quá nhiều , đã chết một cái trấn suất, ba cái lữ soái —— quan lão ca, ngươi hỏi thăm bọn họ để làm chi? Bọn họ ở tướng châu, chúng ta ở Thượng Đảng, cách  thật xa ."
 
 	"Đổ không phải vô duyên vô cớ đến hỏi thăm. Hôm nay, binh sĩ báo cáo, bôn lang lữ trải qua của ta khu vực phòng thủ. Ta xem bọn họ đoàn xe khổng lồ, đồ quân nhu có chút nặng nề, chỉ là đồ quân nhu xe còn có sáu bảy trăm lượng, lương thảo đồ quân nhu vô số kể, vận chuyển thật sự là vất vả —— hắc hắc, hắc hắc!"
 
 	Dịch Tiểu Đao bỗng nhiên động dung, hắn theo tọa ỷ thượng một chút đi lên: "Lão quan, ngươi  tìm hiểu rõ ràng ? Này bang ốc dã nhân thực sự như vậy có tiền?"
 
 	"Tuyệt đối sẽ không sai! Của ta thám tử thấy rõ sở, bọn họ chỉ là đồ quân nhu xe còn có thất hơn trăm lượng. Hắn theo ta cam đoan, trong đó ít nhất có ba mươi chiếc xe thượng mãn trang là bạc cùng hoàng kim, phân lượng ít nhất có ba mươi vạn lượng nhiều —— hắn trước kia là mã phỉ thám tử xuất thân, xem này này nọ quyết định là sẽ không sai ."
 
 	Quan Sơn Hà cười đến quỷ dị, Dịch Tiểu Đao cũng cười, cây quạt phiến  bay nhanh: "Hiểu được , mọi người nếu lận vì đồng bào, lão ca nhìn ốc dã  huynh đệ vận nhiều như vậy bạc rất vất vả, muốn làm chuyện tốt giúp bọn hắn giảm bớt một chút gánh vác đi?"
 
 	Quan Sơn Hà rung đùi đắc ý  cười nói: "Vẫn là dịch lão đệ hiểu biết ta a, ta lão quan luôn luôn chân thực nhiệt tình, yêu nhất làm cho người ta hỗ trợ ! Như thế nào, dịch lão đệ, chuyện này, chúng ta làm một trận đi?"
 
 	"Nếu lão ca như vậy nhiệt tâm, này chờ chuyện tốt, lão đệ tự nhiên không có cam lạc nhân sau  đạo lý, tự nhiên là tùy tùng cánh vĩ !"
 
 	Hai gã lữ soái liếc nhau, đều là cười ha ha.
 
 	Ở bọn họ xem ra, một cái bị đánh cho tàn phế  ốc dã bôn lang lữ, lữ soái cũng đã chết, mang đội  không phải phó lữ soái chính là lữ Tư Mã mà thôi. Như vậy điều đại dê béo trải qua chính mình  bên cạnh, không thuận tay thưởng hắn một phen quả nhiên là thiên lý không tha. Cho dù sau bôn lang lữ  nhân tìm nguyên soái cáo trạng, hai người nhưng cũng không thế nào để ý —— loại này liên lụy tới hai cái quân trấn trong lúc đó  tranh cãi, đều tự quân trấn đều đã thiên vị chính mình bộ hạ, này quan tòa sợ là có thể đánh tới thiên trường địa cửu .
 
 	Hơn nữa, ốc dã  vài cái lữ gần nhất ở Kim thành bên kia bị đánh cho tàn phế , ngay cả đại danh đỉnh đỉnh  ốc dã tróc thủ thành tướng lí Xích Mi đều đầu thành kim ngô vệ . Ốc dã biên quân lần này  mặt đâu  lớn. Lần này bị Đông Bình quân đánh cướp, cho dù hắn nhóm chạy tới cáo trạng cũng sẽ không có ai quan tâm bọn họ  —— ai sẽ vì nhất bang tàn binh bại tướng đắc tội thực lực hùng hậu  Đông Bình quân?
 
 	"Quan lão ca, này bôn lang lữ, bọn họ có bao nhiêu nhân mã hộ tống đoàn xe?"
 
 	Nói đến chính sự, Quan Sơn Hà thu liễm  tươi cười: "Nhân nhưng thật ra không ít, bỏ gần hai ngàn  dân phu cùng phụ binh, đội ngũ lý ít nhất có ba ngàn  chiến binh, kỵ binh năm sáu trăm, đấu khải bao nhiêu đổ không thấy đi ra —— ai, như thế kiện việc lạ , lão đệ, ngươi nói bôn lang lữ ở Kim thành bị đánh cho tàn phế , nhưng ta xem, bọn họ  nhân mã tinh tráng, kia cổ tinh thần khí, đổ không giống một đường bị đánh cho tàn phế  quân đội a! Nói đúng là bọn họ là chuẩn bị  xuất chinh binh mã, lão tử cũng muốn tín ."
 
 	"Ba ngàn chiến binh? Ai, này đổ không tốt xuống tay , " Dịch Tiểu Đao nhíu lại mi: "Ta thủ hạ có thể lạp ra đến chiến binh, cũng liền hai ngàn năm sáu mà thôi. . . Lão quan, ngươi có thể ra bao nhiêu binh?"
 
 	"Bỏ thủ doanh trại quân đội , ta có thể ra  binh với ngươi không sai biệt lắm —— lão dịch, của ngươi mưu ma chước quỷ nhiều, việc này ngươi tới trảo chủ ý tốt lắm, ta nghe lời ngươi!"
 
 	Dịch Tiểu Đao trầm không nói, hắn không được  phe phẩy cây quạt, thật lâu không nói gì, Quan Sơn Hà đổ có chút lo lắng : nên không phải nhìn đến đối phương thực lực hùng hậu, vị này dịch lão đệ muốn đánh nhau lui trống lớn  đi?
 
 	"Ai, ta nói lão dịch ngươi đừng buồn ở trong bụng bàn tính a, có gì ý tưởng, đều theo ta nói nói a?"
 
 	Dịch Tiểu Đao trong miệng chậc chậc có thanh: "Xem ra này phì ngư, thật đúng là không phải hảo xuống tay  —— quan lão ca, ta có cái ý tưởng, không bằng chúng ta đem Bạch Ngự Biên cũng kéo qua đến một khối làm đi."
 
 	"Lạp cái kia giả mù sa mưa  lão bạch?" Quan Sơn Hà không hờn giận, hắn cúi đầu không nói.
 
 	Dịch Tiểu Đao hiểu được Quan Sơn Hà  tâm tư, hắn rõ ràng là lo lắng nhiều người , đến lúc đó chia của thời điểm hơn một người,   tiền tài thiếu. Hắn cười nói: "Quan lão ca, chớ để nhãn giới thiển cận . Lạp bạch lữ soái tiến vào, ưu việt nhiều nữa .
 
 	Thứ nhất, nhiều người thế liền chúng, đây là không cần ta nói  đạo lý. Chúng ta hai lữ binh mã đi ra ngoài làm việc, kia bôn lang lữ nếu là liều mạng phản kháng, đến lúc đó thật muốn ra tay quá nặng trong lời nói, tổn thương liền lớn, đến lúc đó nguyên soái trước mặt cũng không hảo công đạo. Nhưng nếu là chúng ta có tam lữ binh mã cùng nhau hành động, kia thanh thế liền nổi lên đến đây, bôn lang lữ áp căn hứng thú không dậy nổi phản kháng  ý niệm trong đầu đến, hơn phân nửa là nhâm chúng ta ta cần ta cứ lấy  —— đây là đầu một cái ưu việt.
 
 	Thứ hai, việc này làm đi ra, đến lúc đó nếu thực ra cái gì đường rẽ, nguyên soái chỉ trích xuống dưới, nhiều nhân chia sẻ luôn tốt. Chẳng phải nghe thấy pháp không trách chúng  đạo lý?
 
 	Thứ ba, ngươi, ta cùng bạch lữ soái, mọi người đều là Đông Bình nhất mạch  binh mã, hiện tại bán cái giao tình cho hắn, kết cái thiện duyên. Tương lai mọi người cùng ăn lui, lẫn nhau cũng có cái chiếu cố đi. Hiện tại lúc này thế, tương lai như thế nào, ai cũng nói không tốt . Chúng ta Đông Bình đi ra  binh mã, mọi người ôm thành đoàn lăn cùng nhau, ai ngờ chỉnh chúng ta đều  suy nghĩ suy nghĩ —— lão huynh, tiền tài ngoài thân vật, đều là hư ảo , binh mã cùng huynh đệ mới là thật !"
 
 	Dịch Tiểu Đao đều nói đến này phân thượng , Quan Sơn Hà cũng không hảo phản đối nữa , hắn cười nói: "Lão đệ lời này nói được, giống như ta lão quan là trong mắt chỉ có tiền tài dường như khờ nhân dường như, kỳ thật ta chính là xem lão bạch kia giả mù sa mưa tử khó chịu thôi. Bất quá nếu lão đệ nói như vậy , chúng ta liền đem hắn cũng mời đến đi —— người đó, ngươi đi một chuyến, đã nói ta ôn hoà lão đệ cho mời, thỉnh bạch lữ soái lại đây nhất tự."
 
 	Dịch Tiểu Đao phái thủ hạ đi ra ngoài thỉnh người, hai người tiếp tục nói chuyện phiếm.
 
 	"Lão đệ, ta nghe nói, chúng ta gần nhất  tình thế không phải thật là khéo? Nghe nói Kim thành sau, chúng ta ở tướng châu bên kia liên tục ăn vài cái đánh bại a, này thế giống như không thế nào đúng vậy! Đều do cái kia ma quỷ thác bạt hàn, hắn ở Kim thành đánh bại nhất trận, đem chúng ta  thế đều cấp đánh đã đánh mất!"
 
 	"Kim thành chi chiến, ta nhưng thật ra nghe được một ít tin tức, thác bạt hàn không phải bại bởi kim ngô vệ . Kia theo sau  đánh bại, trong đó cũng có nội tình, hồng thiên cánh luôn miệng nói đối diện  kim ngô vệ bên trong khẳng định có cao giai minh thấy sư, bọn họ bị bại phi chiến công."
 
 	"Cao giai minh thấy sư? Diệp gia tham chiến  sao?"
 
 	"Này ai biết? Bất quá, vì năm đó diệp trấn đốc chuyện, chúng ta  nguyên soái nhưng là cùng Diệp gia kết hạ tử cừu , bọn họ thực tham chiến trong lời nói, kia cũng không ngạc nhiên."
 
 	Nói tới đây, hai người trên mặt đều là bịt kín  một tầng vẻ lo lắng. Hai người đều là biên quân  cao cấp võ quan, biết rõ cao giai minh thấy sư  khủng bố, kia uy lực không phải nhân lực có khả năng chống lại . Nếu Diệp gia thật sự cùng Mộ Dung gia liên thủ , bên kia quân liền đại thế không ổn .
 
 	"Lão dịch, ta nghe được tin tức, bởi vì tướng châu phương diện liên tiếp bị nhục, hành dinh phương diện cố ý điều chỉnh binh lược . Kim thành sau, Mộ Dung gia  chủ lực tập hợp tướng châu, bên kia binh mã rất hiếm có muốn thành hải !
 
 	Mộ Dung gia  binh mã tái nhuyễn đản, nhưng kinh không được bọn họ như vậy một tầng tầng  điệp đứng lên a, yếu ở tướng châu mở ra chỗ hổng, quá khó khăn . Ngược lại là Thượng Đảng quận bên này, Mộ Dung gia  binh bị tương đối bạc nhược, nói không chừng có cơ hội mở ra chỗ hổng.
 
 	Hành dinh phương diện cố ý thay đổi thế công, tướng châu phương diện đổi công làm thủ, mà ngược lại ở Thượng Đảng quận chuyển nhập thế công, đem chúng ta điều đến Thượng Đảng quận, chính là vì cái này nguyên nhân  —— lão dịch, chúng ta có đại trận muốn đánh !"
 
 	"Này tin tức ta cũng nghe nói. Một trận, nguyên soái rất trọng thị. Đến lúc đó, đại công tử muốn đích thân đề điểm đôn đốc, tham chiến  cũng không quang chúng ta vài cái, còn có theo hoài sóc trừu tới được hai cái lữ. Hiện tại đại công tử chính mang theo hai cái hoài sóc lữ tới rồi, đến lúc đó hai cái hoài sóc lữ hơn nữa chúng ta bốn Đông Bình lữ, tổng cộng lục lữ binh mã.
 
 	Lúc này triệu tập nhiều như vậy  binh mã, ta phỏng đoán, hành dinh  ý đồ, sợ là không chỉ làm cho chúng ta đột phá chỗ hổng a! Bọn họ sợ là tưởng chúng ta đột phá Mộ Dung gia  Thượng Đảng phòng tuyến, theo sườn sau đột tiến lạc kinh, bưng Mộ Dung gia  hang ổ."
 
 	Hiển nhiên, so với Quan Sơn Hà  tin tức, Dịch Tiểu Đao  tin tức càng linh thông một ít, Quan Sơn Hà nghe được da đầu run lên, hắn thì thào nói: "Thẳng nhập lạc kinh? Này bang nhân cũng thật không sợ phong đại thiểm  đầu lưỡi! Như vậy một mình thẳng hướng ba bốn trăm dặm, không có quân đội bạn phối hợp tác chiến cũng không có đến tiếp sau đuổi kịp, vạn nhất Mộ Dung gia phản ứng lại đây, chúng ta không phải bị. . ."
 
 	Kế tiếp trong lời nói không lắm may mắn, hắn không có tiếp tục nói, nhưng Dịch Tiểu Đao cũng hiểu được  ý tứ của hắn. Hắn cười khổ: "Loại sự tình này, chỉ có thể là xem mệnh . Vận khí tốt, chúng ta thẳng hạ lạc kinh, Mộ Dung gia hỏng mất, chúng ta mượn  này khai chiến  lớn nhất công. . ."
 
 	"Phi! Lão dịch, ngươi lấy ta làm tiểu hài tử hống đâu! Chó má  công lao, còn không phải bọn họ họ thác bạt  hé ra miệng? Khai chiến tới nay, chúng ta đánh bao nhiêu khổ trận mệt trận, đả khoa  bao nhiêu Mộ Dung gia quân đội? Chết ở ngươi Dịch Tiểu Đao trên tay  kim ngô vệ quan tướng, không có mười cái cũng có bốn năm cái  đi?
 
 	Kết quả như thế nào, ngươi lão dịch còn không phải như cũ là cái lữ soái, ngay cả phân trấn tróc thủ thành tướng cũng không tính!
 
 	Bình thường chúng ta Đông Bình quân  lương hướng, phân lượng luôn so với này hắn quân trấn  yếu thiếu, này hắn quân trấn đều có thể phát cái tám phần , chúng ta chỉ có thể phát ngũ thành, còn phải thường bị khất nợ, tới tay  còn thường là mốc meo  gạo cũ! Nếu không phải lão tử đàn áp đắc lực, các huynh đệ sớm bất ngờ làm phản ! Không phải nguyên nhân này, lão tử ăn no  chống đỡ  muốn đi đả kiếp ốc dã  binh mã a!
 
 	Chúng ta Đông Bình quân, ăn  so với kê thiếu, làm được so với ngưu nhiều —— hiện tại hảo, này trận đánh thành lạn trận , lão gia nhóm lại muốn đến chúng ta . Ta dám đánh với ngươi đổ, đến lúc đó thật muốn ở Thượng Đảng quận đả khởi đến, đến lúc đó có cái gì khó cắn  xương cốt, khẳng định là làm cho chúng ta Đông Bình binh mã đến xung phong ; thực đến luận công đi thưởng  thời điểm, kia khẳng định là hoài sóc đến binh mã chiếm đại đầu  —— chúng ta này đó ngoại hệ binh mã, chẳng lẽ còn tưởng cùng áp nha quân thưởng công bất thành?"
 
 	Quan Sơn Hà thở hổn hển, vẻ mặt  căm giận bất bình: "Sớm biết rằng như vậy, lúc trước ta nên ở lại Đông Bình không nam hạ! Mạnh trấn đốc cũng sẽ không như vậy không tốt. . ."
 
 	"Lão quan, nói cẩn thận!" Dịch Tiểu Đao nghiêm khắc đánh gãy  hắn, nhìn sang tả hữu vô người khác, hắn để sát vào Quan Sơn Hà bên tai, thấp giọng nói: "Hiện tại nói này, còn có cái gì dùng? Nguyên soái như vậy đợi chúng ta, nguyên nhân lão huynh ngươi cũng là biết đến!"
 
 	Nguyên nhân là cái gì, sở hữu Đông Bình tướng quân đều là trong lòng biết rõ ràng. Năm đó, Đông Bình trấn đốc Mạnh Tụ cùng Đông Bình Đô Đốc trưởng tôn thọ càng đấu lợi hại, Đông Bình  mấy lộ binh mã đều là khoanh tay đứng nhìn, cuối cùng trơ mắt  nhìn trưởng tôn thọ bị giết. Chuyện này, thác bạt hùng vẫn canh cánh trong lòng, vẫn hoài nghi bọn họ cùng Đông Bình trấn đốc Mạnh Tụ âm thầm cấu kết. Đông Bình quân sau lại gặp  chư phiên hà khắc cùng làm khó dễ, nguyên nhân cũng ngay tại này  —— nếu không phải trước mặt chiến sự cấp bách, đúng là dùng người hết sức, nguyên soái sớm đem này vài cái Đông Bình quan tướng cấp đổi rớt.
 
 	Quan Sơn Hà lớn tiếng reo lên: "Này tính cái gì? Cho dù chúng ta lúc trước có điểm tiểu sai, nhưng chúng ta đánh nhiều như vậy  thắng trận, vì nguyên soái lập  nhiều như vậy  công lao, còn triệt tiêu không được kia nho nhỏ  sai lầm sao?"
 
 	Dịch Tiểu Đao xem xét hắn liếc mắt một cái, không có lên tiếng —— làm cầm binh tướng lãnh, đánh mấy tràng đánh bại không gì, hư báo quân công cũng không tính cái gì tội lớn, nhưng lập trường không đủ kiên định trung thành, đây là lớn nhất đắc tội . Thác bạt hùng đối đến từ Đông Bình  tướng quân nhóm"Coi trọng có thêm" , phải đợi nguyên soái trong lòng đánh tan này ngật đáp, thật đúng là không biết phải chờ tới năm nào tháng nào .
 
 	Hai người ngồi một trận, thân binh đến bẩm báo, nói là ngự biên lữ lữ soái Bạch Ngự Biên đến đây.
 
 	Bạch Ngự Biên cùng Quan Sơn Hà đều là biên tướng quân lĩnh, nhưng khí chất cũng là hoàn toàn bất đồng. Hắn bốn mươi đến tuổi, tướng mạo tuấn lãng mà đoan trang, dáng người cao to, khí chất nhã nhặn, này đại nhiệt  thời tiết, hắn vẫn như cũ mặc một thân thanh sam quân bào, quần áo chỉnh tề.
 
 	Mọi người đều là quen thuộc  ông bạn già, gặp mặt cũng không cần hàn huyên . Quan Sơn Hà đơn giản đem sự tình nói hạ, nghe nói đều biết mười vạn lượng bạc  đoàn xe sắp quá cảnh, Bạch Ngự Biên nghe được ánh mắt tỏa sáng, rõ ràng động tâm  —— cùng quan ải lữ giống nhau, ngự biên lữ cũng là đồng dạng bị lục trấn Đô Đốc phủ cắt xén lương hướng, Bạch Ngự Biên đồng dạng gặp phải quân tâm không xong  vấn đề, có như vậy nhất bút ngân lượng vào tay, có thể giảm bớt thời gian rất lâu  khốn cảnh .
 
 	Hắn gật đầu nói: "Như thế một chuyện tốt, cám ơn nhị vị lữ soái chiếu cố chúng ta ngự biên lữ . Chính là, quan lữ soái, này bôn lang lữ mang nhiều như vậy  ngân lượng cùng đồ quân nhu quá cảnh, rốt cuộc là muốn đi thế nào, làm gì, ngươi khả tìm hiểu rõ ràng  sao?"
 
 	Hai người đều là sửng sốt: lúc trước mọi người đều là quang quan tâm bạc , bôn lang lữ  ý đồ cùng nhiệm vụ, hai người thật đúng là không chú ý.
 
 	Dịch Tiểu Đao vỗ đùi: "Mất đi bạch lữ soái nhắc nhở , này bôn lang lữ  lai lịch cùng thân phận, chúng ta còn phải tái tìm hiểu. Nếu này bút tiền tài là bôn lang lữ  tư tài, đó là tốt nhất . Nhưng nếu vạn nhất là nguyên soái  quân lương, kết quả bị chúng ta cướp, đến lúc đó nguyên soái trách cứ xuống dưới, chúng ta chỉ sợ lạc không thể tốt kết cục. Lão quan, ngươi thấy thế nào?"
 
 	Quan Sơn Hà mặt nan: "Tìm hiểu binh lực đồ quân nhu, việc này ta còn miễn cưỡng khả vì. Nhưng muốn đánh tham bọn họ  lai lịch cùng nhiệm vụ, loại này cơ mật sợ không phải thám tử có thể hỏi thăm đi ra  —— nhị vị huynh đệ, bọn họ còn có hai ngày  lộ trình sẽ quá ta khu vực phòng thủ , thời gian không nhiều lắm, đến lúc đó sẽ không hảo xuống tay ."
 
 	Quan Sơn Hà nói được có đạo lý, Dịch Tiểu Đao cùng Bạch Ngự Biên cũng là thâm chấp nhận. Bạch Ngự Biên ánh mắt lóe ra: "Một khi đã như vậy, chúng ta không ngại tự mình tới cửa bái phỏng, cùng bọn họ lữ soái gặp gỡ một phen?
 
 	Gần nhất, tìm hiểu hạ bọn họ đến đây, nhìn xem có không xuống tay;
 
 	Thứ hai, này cũng là tiên lễ hậu binh. Chúng ta tam gia lữ soái nhất tề tới cửa, đã nói gần nhất tiền hướng không đủ, trong quân sĩ tốt động, khó có thể áp chế, thỉnh cầu ốc dã quân đội bạn giúp đỡ một hai, đến lúc đó Đô Đốc phủ phát hạ lương hướng sau tái dư về thường —— nếu bôn lang lữ  tân suất là cái có hiểu biết, lấy chút ngân lượng đi ra cùng các gia huynh đệ chia xẻ, chúng ta cũng là tiết kiệm  động thủ  phiền toái. Nếu hắn ngoan minh không hóa, kia —— không có lương thực vô hướng, quân tâm di động, binh gây chuyện, kia cũng là không có biện pháp chuyện, cho dù nguyên soái trách cứ chúng ta cũng là có lý do . Nhị vị lữ soái, các ngươi ý hạ như thế nào?"
 
 	Dịch Tiểu Đao cùng Quan Sơn Hà liếc nhau, hai người đều gật đầu: "Bạch huynh đệ  đề nghị thực ổn thỏa. Có thể không động thủ, nhìn chung  đồng chí loại tình cảm, đó là tự nhiên tốt nhất ."
 
 	"Hảo, việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này xuất phát đi tìm bọn họ đi!"
 
 	. . . . . .
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      