         
 
 
 	Điều tra rõ  hai gã ưng hầu  tử nhân, Tương Dương phủ  lâm trọng mậu Trưởng Sử nhưng không có lập tức rời đi. 
 
 	Tần huyền hướng Mạnh Tụ báo cáo, vị này lâm Trưởng Sử cả ngày  ở phố phường lý chuyển động, ở trà lâu lý ngâm chính là một cái cả ngày. Hắn không riêng gì uống trà, còn nơi nơi cùng người nói chuyện phiếm, thích hỏi thăm các loại tin tức —— gần nhất lương thực  giá, có hay không đạo tặc ở tĩnh an làm án, gần nhất ở chợ sinh ý được không làm, quan phủ sai người một tháng yếu thu bao nhiêu nước trà phí, quan binh hung không hung —— vô luận cái gì loạn thất bát tao  tin tức, hắn có rất có hứng thú, vô luận đối phương thân phận là sĩ tử thương nhân thậm chí người buôn bán nhỏ, hắn đều có thể buông dáng người cùng người đàm  mùi ngon.
 
 	"Thật sự là đại thất thể thống!" Tần huyền khinh thường lại lòng đầy căm phẫn : "Hắn vẫn là nam triều  ngũ phẩm quan đâu, cùng này loạn thất bát tao nhân nói chuyện phiếm, này thế nào còn có nửa phần quan nhân  bộ dáng thôi! Nam mọi rợ quả nhiên là mọi rợ!"
 
 	Mạnh Tụ nghe được buồn cười. Thành thật, hắn nhưng thật ra đối vị này lâm Trưởng Sử rất bội phục, đó là một thật làm lại thông minh  tên. Theo này đó vụn vặt  dân sinh sự, có thể lấy gặp đại địa khuy biết nhất   dân sinh, lại trị, cũng có thể bên cạnh hiểu biết chính mình  trì dân tiêu chuẩn, phong bình —— thực hiển nhiên, vị này lâm Trưởng Sử ở thay nam Đường triều đình khảo sát chính mình đâu! Ở Mạnh Tụ xem ra, lâm trọng mậu này chính quy xuất thân  quan văn có thể buông dáng người cùng này người buôn bán nhỏ hoà mình, thật sự là rất khó .
 
 	Nhưng bội phục về bội phục, Mạnh Tụ cũng không hy vọng người này ở lãnh địa lý chuyển động  tìm hiểu chính mình tình báo. Tuy rằng chính là chút chuyện nhà  việc vặt, nhưng trời biết đối phương có thể căn cứ này đó quy nạp ra cái gì đến. Hiện tại bằng hữu không rõ, Mạnh Tụ cũng không tưởng đem chính mình  con bài chưa lật đều quán ở nam đường trước mặt.
 
 	Qua vài ngày, Mạnh Tụ rõ ràng triệu đến đây lâm trọng mậu, hắn gọn gàng hỏi: "Lâm đại nhân, gần nhất quá  còn hảo? Phía dưới nhân có thể có cái gì chậm trễ chỗ?"
 
 	Lâm trọng mậu cũng là khách khí, tươi cười khả cúc  chắp tay: "Tĩnh an sản vật phong phú, địa linh nhân kiệt, dân phong thuần phác, bởi vậy có thể thấy được, đại đô đốc trì dân có cách, giáo hóa đắc lực. Thác đại đô đốc hồng phúc, mỗ ở bên cạnh quá thật sự không sai."
 
 	"Thượng quốc khách quý, chúng ta tự nhiên là kiệt lực chiêu đãi , chính là Đông Bình địa phương hẻo lánh, địa phương đơn sơ, nếu có chiêu đãi không chu toàn chỗ, mong rằng Lâm đại nhân xin đừng trách."
 
 	Mạnh Tụ khách sáo  hai câu, lại: "Thượng quốc khách quý đường xa mà đến, chúng ta cùng hẻo lánh xa thành phố dã , cũng không có gì hay này nọ lấy ra thủ . Cũng may thảo nguyên thượng còn có một ít thổ đặc sản, có chút hàng da, lộc nhung cùng tham thảo chờ vật phẩm, đại nhân trở về thời điểm, không ngại thuận tay tiện thể thượng ——"
 
 	Gặp lâm trọng mậu muốn đẩy từ, Mạnh Tụ cường điệu nói: "Lâm đại nhân chớ để khách khí, chúng ta chẳng những cho ngài chuẩn bị  lễ vật, trả lại cho Tương Dương phủ dư đại soái cũng chuẩn bị  một phần —— này, cũng là chúng ta  thổ đặc sản, bất thành kính ý . Yếu vất vả Lâm huynh đường dài tiện thể , chúng ta rất là băn khoăn. Này đi Giang Hoài đường xá xa xôi, còn thỉnh Lâm huynh một đường tâm, trăm ngàn trân trọng."
 
 	Lâm trọng mậu chính là tái bổn, lúc này cũng nghe đi ra , Mạnh Tụ đây là ở uyển chuyển  tiễn khách. Hắn thật sâu  xem Mạnh Tụ liếc mắt một cái, gật đầu nói: "Cũng tốt. Mỗ rời nhà lâu lắm, đang nghĩ tới hướng đại đô đốc chào từ biệt đâu. Lần này bắc thượng, có thể cùng đại đô đốc này chờ đương thời người tài kết bạn, thật là Lâm mỗ bình sinh vinh hạnh.
 
 	Chính là không biết đại đô đốc khi nào có rảnh? Ngài nhâm ngô hướng chức quan thời gian cũng không đoản , dựa theo lệ thường, ngài cũng nên đi yết kiến Thánh Thượng ."
 
 	Cương quân vụ nặng nề, chiến sự liên tiếp, mỗ nhất thời còn thoát không thể thân. Yết kiến Thánh Thượng việc, chỉ sợ  tạm gác lại ngày sau . Lâm huynh yên tâm, mỗ nhất định sớm ngày chấm dứt trên tay sự vụ, mau chóng thành hàng."
 
 	"Ha ha, liền ngóng trông nam bắc nhất thống, ngô cùng đại đô đốc có thể sớm ngày đồng điện vi thần!"
 
 	Lâm trọng mậu cười đến rất là ái muội, một bộ từ lúc dự kiến trung  biểu tình, như là ở"Chỉ biết nha không dám đi ." Mạnh Tụ nhìn xem trong lòng bốc hỏa lại không dám phát tác.
 
 	Trước khi đi, đến từ Giang Hoài  lâm Trưởng Sử cùng Mạnh Tụ làm một phen dài nói chuyện. Nhận lễ vật, hai người  khẩu khí đều thân thiết hơn, lẫn nhau xưng huynh gọi đệ.
 
 	Lâm Trưởng Sử không để ý chính mình  thân phận cùng khí độ, chửi ầm lên Tiêu Hà ta, này bắc phủ đoạn sự quan quỷ kế đa đoan lại lòng dạ hẹp hòi, nhất không chấp nhận được nhân. Hắn lần nữa hướng Mạnh Tụ ám chỉ, đi theo bắc phủ đi là không tiền đồ , Tiêu Hà ta quyền yù huân tâm, tuyệt không cho phép bên người không ai có thể uy hiếp đến hắn  địa vị. Mạnh đại đô đốc như thế anh hùng hào kiệt, ở Bắc triều đều làm đến đại Đô Đốc , ở bắc phủ cũng không quá chính là một cái ưng dương giáo úy mà thôi, đây là Tiêu Hà ta chèn ép người hiểu biết ít  tốt nhất chứng minh rồi.
 
 	"Đại đô đốc, chúng ta đều là ngay thẳng  quân hán, trong lòng có gì gì. Chúng ta cùng bắc phủ kia bang lén lút  tên, không phải một đường nhân. Đại đô đốc, huynh đệ cùng thẳng , chúng ta Tương Dương phủ dư soái, làm người nhất khẳng khái hào phóng, yêu nhất dẫn người hiểu biết ít. Tượng đại đô đốc ngài như vậy có thể đánh có thể hợp lại  mãnh tướng, lại là trọng tình trọng nghĩa hảo hán, dư đại soái nhất thưởng thức !
 
 	Dư đại soái làm người quang minh lỗi lạc, làm việc không người không phục. Hắn là quyết định sẽ không giống Tiêu Hà ta như vậy nuốt bộ hạ công lao chiếm vì mình có! Đại đô đốc, nghe ta , ngài đem bắc phủ kia bang tên cấp bỏ qua rồi, về sau gọn gàng cùng chúng ta Tương Dương phủ liên lạc —— huynh đệ có thể cùng đóng gói phiếu, tuyệt đối tiền đồ vô lượng, chẳng sợ ngồi vào dư soái vị trí này cũng không ngạc nhiên!
 
 	Đại đô đốc, bắc phủ cái kia ao thật sự rất, dung không dưới đại đô đốc này long. Chẳng sợ ngồi vào Tiêu Hà ta vị trí thượng, cũng bất quá là cái theo tam phẩm quan, có ích lợi gì? Theo chúng ta đi, từ dư soái trực tiếp hướng bộ binh tiến cử ngài, triều đình ít nhất cũng phải cấp phong cái tứ phẩm Đô Đốc, không thể so này theo ngũ phẩm  ưng dương giáo úy sảng khoái hơn?"
 
 	Lâm Trưởng Sử cường điệu, nam triều Bắc phạt sắp tới, đến lúc đó đại chiến cùng nhau, Mạnh Tụ nghe theo Tương Dương phủ  điều hành, nam hạ giáp công đến nay còn chiếm cứ ở lạc kinh  Tiên Ti nhân triều đình. Chỉ cần lập hạ này phiên công lớn, tương lai tân hướng phía trên, hắn yếu phong hầu cũng không có vấn đề gì.
 
 	Mạnh Tụ không chút do dự miệng đầy ứng thừa xuống dưới, trong lòng lại tưởng mặc kệ nó.
 
 	"Còn có sự kiện, đại đô đốc, sắp tới hay không chuẩn bị đối ngoại dụng binh đâu?"
 
 	Mạnh Tụ rồi đột nhiên cảnh giác: "Lâm huynh gì ra lời ấy?"
 
 	"Đại đô đốc không cần khẩn trương. Không có người theo ta quá việc này, nhưng huynh đệ cũng là binh nghiệp xuất thân, có chút manh mối là có thể nhìn ra đến. Này đó thiên lý, tĩnh an trong thành ngoại  các quân doanh đều là nhắm chặt, mặt đường thượng lương giới tiêu thăng, bình thường đầy đường tán loạn  binh lính nhóm thiếu rất nhiều —— này, rõ ràng là muốn đánh giặc  điềm báo ."
 
 	"Lâm huynh mắt thần như chúc, huynh đệ bội phục. Tiền đoạn thời gian bắc ma xương quyết, nhiều lần xâm nhập ta Bắc cương, chúng ta tổn thương rất lớn. Mấy ngày nay lý, ta phải đến tin tức, Đột Quyết bộ chủ lực đang ở tới gần Đông Bình  dã lang nguyên thượng tị tuyết. Ta tính xuất tắc tìm bọn họ chém giết một phen, để phục lần trước Đột Quyết bộ xâm nhập chi cừu Lâm huynh, đây là cái gì biểu tình?"
 
 	Lâm trọng mậu không hờn giận: "Đại đô đốc, nếu sự thiệp quân xa, không có phương tiện có thể không thôi, huynh đệ ta cũng vậy ăn binh nghiệp cơm, không phải không rõ lí lẽ. Nhưng không nên dùng nói dối lừa gạt cho ta, như vậy có thương tích ta huynh đệ loại tình cảm!"
 
 	Mạnh Tụ không hiểu ra sao: "Lâm huynh trong lời nói, ta sẽ không hiểu được . Ta chưa từng lừa gạt ngài ?"
 
 	"Đại đô đốc, liền bởi vì ma tộc xâm nhập  Bắc cương, cho nên yếu xuất tắc tìm bọn họ phiền toái?"
 
 	"Đúng là như thế, tuyệt vô hư ngôn."
 
 	Lâm trọng mậu đánh giá Mạnh Tụ, hắn thật sự không thể lý giải trước mặt nhân  tư duy: mặc dù binh giả quỷ nói, nhưng chính mình không phải Bắc cương nhân, cùng địa phương quân phiệt cũng không kêu tập, vị này đại đô đốc thật sự không lý do lừa chính mình.
 
 	"Đại đô đốc, thật là tính xuất binh tái ngoại, tìm kiếm Đột Quyết bộ ma tộc binh mã kêu chiến?"
 
 	"Đúng là, tái ngoại ma tộc liên tiếp xâm nhập, hủy ta thành trấn, giết ta con dân, ta quân cao thấp đều là lòng đầy căm phẫn, quân dân đồng tâm. Mỗ ký vì Đông Bình chúa tể một phương, tự nhiên không thể ngồi yên ngồi xem. Lúc trước huynh đệ nam hạ không có biện pháp, nhưng hiện tại nếu ta trở về, khẳng định nên vì này thụ hại  con dân đòi lại một phen công đạo ."
 
 	Lâm trọng mậu thở dài, hắn thật sự không biết như thế nào cùng Mạnh Tụ đàm đi xuống , tựa như không biết như thế nào cùng hạ trùng ngữ băng giống nhau —— hôm nay thật sự đứa nhỏ, hắn rốt cuộc là như thế nào ở Bắc cương loại này lang hổ nơi lên làm nhất trấn quân phiệt ?
 
 	"Đại đô đốc, ngài là Bắc cương lớn nhất  vũ lực, cũng là triều đình ở phương bắc  trọng yếu bộ thự, Thánh Thượng cùng triều đình đối ngài ôm có rất cao  kỳ vọng. Vương sư Bắc phạt là lúc, triều đình còn ngóng trông đại đô đốc ngài có thể ở phương bắc phối hợp tác chiến đâu. Cho nên, đối với ngài trên tay  binh mã, còn thỉnh trăm ngàn cẩn thận.
 
 	Binh pháp có vân, chủ không thể nhân giận mà khởi binh, đem không thể uấn mà trí chiến. Phù hợp lợi mà động, không hợp cho lợi mà chỉ —— đại đô đốc, ngài cũng là mang binh  nhân, nên biết không chiến mà thôi, chiến tất lợi nhuận.
 
 	Nếu ấn huynh đệ  cái nhìn, cùng với xuất tắc đánh ma tộc, còn không bằng rõ ràng xuất chinh hoài sóc, trừ bỏ Vũ Văn thái cái kia Tiên Ti dư nghiệt. Đại đô đốc, thỉnh ngài nhiều châm chước, huynh đệ trước cáo từ ."
 
 	Hoàn nói, lâm trọng mậu vỗ vỗ mông, nhanh như chớp đi rồi.
 
 	Kỳ thật, Mạnh Tụ cũng là không phải thực như vậy bổn. Lâm trọng mậu  thời điểm, hắn kỳ thật hiểu được đối phương ngượng ngùng xuất khẩu trong lời nói  —— thánh hiền thư  quan văn, luôn ngượng ngùng đem"Cầu lợi"  như vậy hiểu được, tổng yếu nhượng vài đoạn thánh nhân trích lời vội tới chính mình che giấu .
 
 	Trắng, lâm trọng mậu trong lời nói phiên dịch lại đây chính là ý tứ này: "Mạnh lão đại, đi đánh hoài sóc, còn có thể thưởng  bàn cướp người khẩu trở về lớn mạnh chính mình, có thể có lợi; đi theo ma tộc đấu võ trong lời nói, có thể được cái gì ưu việt? Thưởng da dê sao?"
 
 	Kỳ thật, hướng Mạnh Tụ này lời nói , lâm trọng mậu cũng không phải cái thứ nhất. Từ lúc hắn phía trước, không ít cấp dưới cũng hướng Mạnh Tụ biểu đạt  đồng dạng ý tứ: đánh hoài sóc có thể người khẩu,  bàn  thật lợi, mà ra tắc đánh ma tộc, trừ bỏ tổn hại chiết binh tướng bên ngoài, còn có cái gì ưu việt?
 
 	Này đó đưa ra dị nghị  cấp dưới, bọn họ đều không phải là yếu cùng Mạnh Tụ đối nghịch —— chính tương phản, lam chính, tiếu giống hệt mọi người là thực tin cậy  bộ hạ, cùng Mạnh Tụ có nhiều năm  kêu tình, hiện tại đối Mạnh Tụ cũng là thập phần trung tâm. Bọn họ đưa ra phản đối, chỉ là bọn hắn dựa vào thú biên nhiều năm  kinh nghiệm, biết xuất tắc tìm kiếm ma tộc Đột Quyết bộ quyết chiến, chuyện này quả thật tồn tại quá lớn  phiêu lưu.
 
 	Tuy rằng phản đối  nhân rất nhiều, nhưng cuối cùng Mạnh Tụ vẫn là kiên trì gặp mình:  bàn cùng dân cư tự nhiên là ích lợi, nhưng trừ bỏ này đó rõ ràng có thể nhìn đến  ngắn hạn ích lợi bên ngoài, còn có trường kỳ / ẩn tính lợi ích tồn tại.
 
 	So với trước mắt lợi ích, Mạnh Tụ càng hiểu được đạo lý này: phi chiến vô lấy giảng hòa. Chủ động phóng ra cùng ma tộc đại đánh một hồi, trước mắt đến xem quả thật không hề thiếu tổn hại chiết, nhưng lâu dài đến, cũng là đáng giá : tạo một cái hung hãn , ân cừu tất báo  kẻ lỗ mãng quân phiệt hình tượng, đối Đông Bình  an toàn mới có lợi .
 
 	Hơn nữa, là trọng yếu hơn là, Đột Quyết bộ là thảo nguyên ma trong tộc nhất xương quyết  nhất bộ, hơn nữa đã tiệm có thống nhất thảo nguyên  xu thế. Nếu có thể đánh bại hắn, trì hoãn Đột Quyết bộ thống nhất thảo nguyên tiến trình trong lời nói, trường kỳ đến, đây là đối Đông Bình  lớn nhất ưu việt.
 
 	Mặc dù có  phần đông  phản đối thanh, nhưng Mạnh Tụ cuối cùng vẫn là làm ra bài trừ chúng nghị làm ra  quyết đoán: từ hắn bản nhân tự mình suất lĩnh năm rất nhanh phản ứng lữ xuất tắc, tìm kiếm Đột Quyết bộ chủ lực kêu chiến, xuất chinh binh lực tổng cộng một ngàn đấu khải, bốn ngàn kỵ binh.
 
 	Rất xương mười năm  mười một nguyệt hai mươi hai ngày sáng sớm, tĩnh an hạ nổi lên tuyết.
 
 	Ngay tại kia môn g môn g  vũ tuyết trung, xuất chinh binh mã xuất phát . Mạnh Tụ đối xuất binh một chuyện đã là cực lực điệu thấp , nhưng"Đại đô đốc xuất binh đi đánh bắc ma!"  tin tức vẫn là bất hĩnh nhi tẩu. Làm các lộ binh mã theo trong thành quân doanh xuất phát thời điểm, hạp thành cư dân phân dũng tới, đường hai bên đã chật ních  đám người, đường hẻm vì xuất chinh  Đông Bình binh lính tiễn đưa.
 
 	Mọi người tự phát mà đến, bọn họ có tóc trắng xoá  lão nhân, cũng có tính trẻ con  thiếu niên. Bọn họ xiêm y phục sức huýnh dị, nhưng này tâm tình cũng là giống nhau , kia jī ngang  nhiệt tình giống nhau phải ngày đó thượng  tuyết cũng muốn hòa tan , tiếng người một mảnh ồn ào.
 
 	"Đại huynh đệ, chém giết phải làm tâm, yếu bình an trở về!"
 
 	"Đại huynh đệ, hảo hảo đánh, làm cho ma tộc thằng nhãi con biết chúng ta  lợi hại!"
 
 	"Đại huynh đệ, nhiều sát hai cái ma tộc binh, vì ta gia cha mẹ báo thù! Ta cấp nhóm dập đầu !"
 
 	Dân chúng đều cấp bọn lính tắc ăn , nóng hầm hập  bánh bao, jī đản, bánh nướng áp chảo chờ thực phẩm hạt mưa bàn  nhét vào bọn lính trong tay, lại có trẻ tuổi nữ tử đem cầu đến bình an phù, hà bao, thêu chờ các thức xảo ngoạn ý đưa cho bọn lính, bọn lính hoa cả mắt, ứng phó không nổi.
 
 	Ở binh mã tiến lên  nói biên, rất nhiều dân chúng đều quỳ xuống , hướng về xuất chinh  binh mã liên tục dập đầu —— trừ bỏ phương thức này, này thuần phác  dân chúng thật sự nghĩ không ra khác phương thức hướng này chi vì bọn họ báo thù rửa hận  quân đội biểu đạt cảm jī cùng kính ý.
 
 	Đi qua kia hoan hô  đám người, xuất chinh binh lính  thần khí hoàn toàn bất đồng , bọn họ ánh mắt càng thêm sáng ngời, trên mặt toả sáng  thần thái, đi lại kiên định hữu lực. Tại kia chút tuổi trẻ binh lính  trên người, tràn đầy khó có thể miêu tả  sắc bén khí thế đến —— đó là chỉ có tin tưởng vững chắc chính mình đứng ở chính nghĩa nhất phương, có được thần thánh sứ mệnh cảm  quân đội, mới có thể có được như thế ngẩng cao  khí thế.
 
 	Thấy như vậy một màn, ở đây  các quân quan cảm giác sâu sắc rung động. Đông Bình binh mã xuất chinh, này không phải lần đầu tiên chuyện . Ngày xưa đánh võ xuyên biên quân, xuất chinh chống cự Thác Bạt Hùng, tiếp viện xích thành, nam hạ tiếp viện Mộ Dung gia theo rất xương tám năm đến bây giờ, Đông Bình binh mã đánh trận cũng không thiếu, nhưng chưa bao giờ thế nào thứ xuất chinh đã bị dân chúng như thế nhiệt liệt  duy trì.
 
 	Các quân quan mới hiểu được lại đây, vì sao Mạnh Tụ nhất định phải kiên trì xuất chinh đánh ma tộc . Này đó quân đầu nhóm vẫn nghĩ đến, cái gọi là dân tâm dân ý đều là hư vô mờ mịt  ngoạn ý, hoàn toàn có thể bỏ mặc , nhưng đã trải qua hôm nay  cảnh tượng, mọi người đều ẩn ẩn có chút xúc động.
 
 	Quân hào ô ô thấp minh, thật dài quân trận ở nhiệt tình  trong đám người uốn lượn đi trước, giống thuyền lớn nổi tại trên biển bình thường. Vui vẻ đưa tiễn  đám người quá mức nhiệt tình, có chút đoạn thậm chí tễ rối loạn quân đội  đội ngũ. Bởi vì tiễn đưa đám người chật chội, xuất chinh binh mã ước chừng hao phí  một cái canh giờ tài năng ra khỏi thành.
 
 	Ra tĩnh an, đại quân một đường kính hướng bắc đi, ba ngày sau đến duyên tang quận thành. Xuất chinh binh mã ở duyên tang nghĩ ngơi hồi phục  hai ngày, sau đó tiếp tục bắc đi, cho mười một nguyệt hai mươi ngày đến Đông Bình tối bắc  quận thành, phù phong quận. Trấn thủ phù phong quận là đông lăng vệ đôn đốc tướng quân vương bắc tinh, biết Mạnh Tụ tự mình dẫn đại quân tiến đến biên tái, hắn tự mình ra khỏi thành hai mươi lý giao nghênh.
 
 	Vương bắc tinh cùng Mạnh Tụ, là ở tĩnh an lăng thự thời điểm liền kết hạ kêu tình  lão bằng hữu . Hai người đã là gần một năm không gặp , gặp mặt thời điểm đều có một phen cảm khái cùng khóc thút thít .
 
 	Vương bắc tinh vẻ mặt phong sương, bốn mươi xuất đầu  nhân cũng đã song tấn hoa râm . So với năm đó, hắn  ánh mắt càng thâm trầm, càng tịch liêu  —— nhìn đến hắn, Mạnh Tụ liền đã biết. Cô thành khương địch, thiết giáp băng hàn, này trấn thủ biên quan  ngày, thực tại không tốt ngao.
 
 	Song phương ôn chuyện sau, vương bắc tinh tự mình dẫn đường, dẫn dắt Mạnh Tụ một hàng vào thành.
 
 	Phù phong thành vốn là Đông Bình biên tái đại thành, toàn thịnh thời kì từng có được hộ khẩu tam vạn, có chút sum xuê. Nhưng rất xương tám năm, phù phong quận thành bị ma tộc binh mã đánh lén công phá, tổn thất có chút thảm trọng. Sau lại mặc dù bị ngụy quân thu phục , nhưng trong thành cư dân đã là lưu ly hơn phân nửa . Sau lại biên quân nam hạ, vốn trấn thủ phù phong  quan ải lữ khí thành mà đi, lại khiến cho  toàn thành kinh cụ, trong thành cư dân đều nam thiên. Sau lại tuy rằng đông lăng vệ binh mã tiếp quản  quận thành, nhưng trong thành cũng đã là mười thất cửu không, mấy thành phế thành .
 
 	"Lũ kinh tàn phá, phù phong cùng với là thành thị, chẳng là cái yếu tắc. Hiện tại trong thành chỉ có của ta binh, về phần bình dân, kia đã là ít ỏi không có mấy ." Bãi, vương bắc tinh thở dài, ngữ khí thâm trầm.
 
 	Nhìn đường giữ hơn người cao  cỏ hoang, này dài mãn cỏ dại, sụp một nửa  nói biên phòng ốc, đầu tường thượng cô độc  hắc để bạch lang kì, Mạnh Tụ trong lòng khóc thút thít không thôi.
 
 	Hắn trong lòng ẩn hiện quý ý. Năm đó cùng chính mình nghèo hèn chi kêu  vài cái bằng hữu, hiện tại đều hún thật sự không sai. Lữ Lục Lâu đã là võ xuyên Đô Đốc , giang hải cũng lĩnh  xích thành Đô Đốc  hàm, vô tâm con đường làm quan  lưu mập mạp hiện tại tài nguyên quảng tiến, mọi người ngày quá đến độ tốt lắm, lại chỉ có vương bắc tinh một người tại đây lạnh khủng khiếp biên tái ngược ăn tuyết —— phải biết rằng, năm đó  tĩnh an đại chiến trung, hắn cũng là cùng Lữ Lục Lâu giống nhau, cùng chính mình vọt vào ma tộc quân trận lý cứu diệp già nam !
 
 	"Bắc tinh, tại đây địa phương nhịn một năm, thật sự khổ . Ta quân khải hoàn về sau, hồi tĩnh an nhậm chức đi, hảo hảo nghĩ ngơi hồi phục một trận."
 
 	Nghe thế tin tức, vương bắc tinh cũng không có biểu hiện thật sự cao hứng, hắn hỏi: "Trấn đốc, ngài điều ta hồi tĩnh bảo an nói, người đó đến trấn thủ phù phong hòa biện điền đâu?"
 
 	Mạnh Tụ sửng sốt: phù phong hòa biện điền nhị là Đông Bình  bắc đại môn, phòng ngự ma tộc  tuyến đầu, đồn trú hai lữ trọng binh. Như vậy  trọng binh yếu hại, khẳng định chỉ có thể phái Mạnh Tụ tín nhiệm  tướng lãnh đến trấn thủ. Nếu là vương bắc tinh không ở, ai có thể thay thế hắn?
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      