         
 
 
 	Kim thu mười nguyệt, cuối thu khí sảng. 
 
 	Đó là một sáng sủa  ngày mùa thu, ở theo sóc châu đi thông Đông Bình  trên đường, mười mấy cái người cưỡi ngựa nhân đang ở đi tới. Vừa thấy sẽ biết, đây là nhất bang đã trải qua lặn lội đường xa  nhân, bọn họ phong trần mệt mỏi, xem trang phục như là chạy giang hồ  thương hành, nhưng không có mang hóa, chỉ tại ngựa trên người trói lại cái bọc hành lý. Nhìn đến kia lại dài mà cổ  bọc hành lý, có kinh nghiệm  lão thủ đều biết nói, phương diện này trang  chuẩn là binh khí. Đương kim thiên hạ đại loạn, vương pháp không còn sót lại chút gì, các nơi đạo tặc, bọn giặc quá nhiều, đại ngụy hướng từ trước ban bố  cấm binh làm đã muốn thùng rỗng kêu to, hiện tại  thế đạo, không mang theo thượng hộ thân binh khí tái tụ tập thượng đại đội nhân mã, ai dám ra xa nhà?
 
 	Hoàng hôn thời điểm, này đoàn người tiến nhập Đông Bình  ngay cả giang phủ. Dọc theo đường đi, nói biên đều là thôn dã phòng ốc cùng tán du mục dân, nhìn đến kia liên miên  mục trường cùng đại phiến  điền dã, tuyết trắng  dương đàn chi chít như sao trên trời  phân tán ở xanh biếc  nguyên dã thượng, mặc tiên diễm  du mục cô nương huy  roi vội vàng dương đàn, một bên xướng  Mục Dương ca dao, kia du dương lại cao kháng  làn điệu xa xa  truyền mở ra, người đi đường người đi đường nghe được, đều là cảm giác tinh thần rung lên.
 
 	Dọc theo đường đi, gặp hơn này bị chiến hỏa phá hư  suy bại thành trấn cùng phế tích, không nghĩ tới lại ở nghe đồn là man hoang chiến loạn  Bắc cương, có thể nhìn thấy như thế điềm tĩnh tường hòa  thái bình cảnh tượng, tất cả mọi người là thậm cảm kinh ngạc.
 
 	"Bắc quốc phong cảnh, rộng lớn hùng tráng, làm người ta lòng dạ trống trải, cùng chúng ta Giang Nam sơn thủy  đất thiêng nảy sinh hiền tài so sánh với, lại là có khác một phen phong vị a. Trưởng Sử đại nhân, ngài là lần đầu tiên đến Bắc cương đi?"
 
 	Bị gọi chỉ"Trưởng Sử đại nhân" là một gã bốn mươi đến tuổi  trung niên hán tử, hắn vóc dáng không cao, màu da trắng nõn, thần thượng lưu trữ chỉnh tề  chòm râu, tối đen  búi tóc chải vuốt sợi  suốt nhất tề. Tuy rằng lặn lội đường xa mỏi mệt, nhưng hắn  thắt lưng can vẫn như cũ cử  thẳng tắp, hiển nhiên là cái ý chí kiên định, thậm có nghị lực  nhân. Nghe được nói chuyện, hắn hồi đầu vọng đồng bạn liếc mắt một cái, trách cứ  nói: "Trầm tiên sinh, thỉnh nói cẩn thận."
 
 	Trầm tiên sinh cũng là cái bốn mươi hơn tuổi, bộ dạng bình thường  trung niên hán tử, hắn giục ngựa tiến lên cởi thích nói: "Trưởng Sử đại nhân không cần nhiều lo. Vào Đông Bình cảnh nội, chúng ta liền vào đại đô đốc  khu trực thuộc, an toàn quyết định là không lo ."
 
 	"Trầm tiên sinh vì sao nói như vậy? Nghe nói, ta nghe nói, Trầm tiên sinh cùng đại đô đốc từng có quá gặp mặt một lần? Ta nghĩ hỏi thăm hạ, đại đô đốc  tính tình bản tính như thế nào? Bởi vì chúng ta sẽ cùng hắn giao tiếp , việc này quan hệ trọng đại, quan hệ chúng ta  an nguy, Trầm tiên sinh ngài tốt nhất không cần giấu diếm."
 
 	Nhắc tới này, Trầm tiên sinh nhất thời sắc mặt đại biến. Nhìn xem tả hữu, hắn thở dài một tiếng: "Nếu đại nhân đã biết, ty chức cũng không dám giấu diếm —— cái gọi là gặp mặt một lần, kỳ thật bất quá là ty chức từng ở Đông Bình thất thủ, bị đại đô đốc bắt lấy được.
 
 	Lúc ấy, đại đô đốc còn không từng có như thế quyền thế cường thịnh, khi đó hắn còn chính là Đông Bình đông lăng vệ  trấn thủ đôn đốc. Bị đông lăng vệ bắt được, ty chức tưởng hẳn phải chết không thể nghi ngờ , không ngờ sơn cùng thủy phục nghi không đường, đại đô đốc tự mình thẩm vấn  ty chức, cùng ty chức nói chuyện với nhau một phen sau, thẩm biết ty chức thân phận cùng ý đồ đến sau, hắn ha ha cười, đúng là theo sau liền đem ty chức cấp phóng ra. Ty chức cũng không hiểu ra sao sờ không được ý nghĩ."
 
 	Lâm chưởng quầy dừng ở hắn: "Trầm tiên sinh, trở về về sau, ngươi cũng không có hướng bắc phủ báo cáo việc này a."
 
 	"Ty chức che giấu việc này, quả thật tội đáng chết vạn lần. Nhưng đại nhân ngài là Tương Dương trấn thủ phủ  hộ quân trưởng sử, là quân đội lý  đại nhân, ngài không rõ chúng ta bắc phủ làm việc  khó xử a. Chúng ta làm ưng hầu , sợ nhất  chính là thất thủ rơi vào bắc  lăng vệ trong tay . Này nhịn không quá khổ hình , đã chết  tự nhiên liền xong hết mọi chuyện, không cần nói sau. Nhưng cho dù là may mắn cửu tử nhất sinh đào thoát đi ra, trở về về sau cũng tránh không được thủ trưởng cùng đồng nghiệp  hoài nghi cùng nghi kỵ. Tượng ty chức loại này, mạc danh kỳ diệu  bị phóng ra, nếu chi tiết báo cáo , kia ty chức cho dù có một trăm há mồm đều nói không rõ ràng lắm a!
 
 	Bạch lang vì cái gì hội mạc danh kỳ diệu  thả ta đi? Vấn đề này, ty chức chính mình đều muốn làm không rõ ràng lắm, lại như thế nào dám cùng bắc phủ  trưởng quan nhóm giải thích đâu? Cho nên, ty chức lúc ấy cũng là có  nghĩ sai thì hỏng hết, không dám trước tiên báo cáo, nhưng sau tha  càng lâu, ty chức lại càng không dám nhắc tới .
 
 	Đại nhân, ngài này tin tức, không biết là từ chỗ nào nghe tới . . ."
 
 	"Trầm tiên sinh a, ngươi nên biết, thiên hạ không không hề gió lùa  tường a!
 
 	Lúc ấy bị đông lăng vệ bắt được , cũng không chỉ ngươi một cái a —— lúc ấy thu lưu các ngươi  lí viên ngoại một nhà, còn có những người khác may mắn còn tồn tại. Bọn họ nam hạ đào vong, cuối cùng rơi xuống  chúng ta Tương Dương trấn thủ phủ  trên tay, hướng chúng ta báo cáo  chuyện này. Nghe nói có chúng ta  ưng hầu rơi vào Bắc cương đông lăng vệ trên tay, chúng ta cảm giác sâu sắc tiếc hận, bản đều muốn thông tri bắc phủ bên kia , bỗng nhiên nghe được Trầm tiên sinh nhĩ hảo đoan đoan  trở về , chúng ta thế này mới lưu ý khởi việc này đến."
 
 	Nhìn đến trầm thiết hổ sắc mặt đại biến, lâm Trưởng Sử khoát tay: "Trầm tiên sinh không cần lo lắng. Việc này, ở chúng ta Tương Dương quân bên này cũng là cơ mật tới, chỉ có trấn thủ đại đô đốc cùng ta cảm kích. Chúng ta không có hướng bắc phủ thông báo việc này, cũng không tính thông báo —— Trầm tiên sinh, ngươi hiểu được của ta ý tứ đi? Cho nên, ngươi hoàn toàn không cần có băn khoăn, có thể nói thoải mái."
 
 	Trầm thiết hổ không được gật đầu nói tạ, nhưng cũng rốt cục giải khai vẫn úc trong lòng đầu  nỗi băn khoăn : chính mình bất quá là một cái không quan trọng gì  tiểu ưng hầu mà thôi, Tương Dương trấn thủ phủ vì cái gì cố ý chỉ điểm bắc phủ đưa ra điều tạm chính mình đến lộ đâu? Nguyên lai chân thật nguyên nhân đúng là này a, bọn họ cũng không phải thiếu cái dẫn đường , bọn họ cần là một cái cùng Mạnh Tụ đánh quá giao tế  dẫn tiến nhân.
 
 	Nhưng Tương Dương trấn thủ phủ vì cái gì muốn chạy đi liên hệ Mạnh Tụ như vậy một cái bắc  quân phiệt đâu? Chẳng lẽ bọn họ tưởng xúi giục Mạnh Tụ? Nhưng là không đúng a, xúi giục Bắc quốc tướng lãnh từ trước là bắc phủ  chức trách, Tương Dương trấn thủ phủ là biên cương trọng binh đại trấn, nhưng bọn hắn cũng không có nhiệm vụ này a. Tương Dương trấn thủ đại soái dư hoài liệt rốt cuộc ở đánh cái gì chủ ý?
 
 	Nhiều như vậy  ý niệm trong đầu, ở trầm thiết hổ trong đầu chính là chợt lóe mà qua, hắn nghiêm nghị nói: "Trưởng Sử đại nhân cao thượng, ty chức vô cùng cảm kích. Một khi đã như vậy, đại nhân nhưng có điều tuân, ty chức tuyệt không dám giấu diếm. Ty chức cùng Bắc cương  mạnh đại đô đốc chỉ có gặp mặt một lần, lấy mỗ thô thiển ánh mắt xem chi, mạnh đại đô đốc tính nết lặp lại, làm việc tàn nhẫn, sát phạt quyết đoán, quả thật là cái khó giải quyết nhân vật.
 
 	Nhưng ở xác nhận ta ưng hầu  thân phận sau, hắn sẽ không tái gây khó dễ, thả ty chức đi ra ngoài. Bởi vậy có thể thấy được, người này đối ta hướng còn giống như đang có vài phần băn khoăn. . . Hoặc là nên, hắn sợ hãi ngô hướng uy danh hiển hách, không dám dễ dàng mạo phạm.
 
 	Nhưng đây là gần một năm tiền chuyện , Mạnh Tụ thiện biến quả tín, hắn hiện tại  tâm ý rốt cuộc như thế nào, đến tột cùng hội như thế nào đối đãi ta hướng sứ giả, ty chức thật sự không biết . Cho nên, Trưởng Sử đại nhân nếu cố ý muốn cùng hắn gặp gỡ trong lời nói, còn thỉnh thận trọng lo lắng."
 
 	Lâm Trưởng Sử gật đầu, trong lòng lại vô bao nhiêu lo lắng —— trầm thiết hổ lo lắng cho mình  sinh mệnh an toàn, nhưng này kỳ thật là hoàn toàn không cần thiết . Chính mình đã theo rất cao  con đường đạt được  tin tức: Mạnh Tụ ở mặt ngoài là thống trị Bắc Nguỵ lục trấn  đại quân phiệt, nhưng thực chất thượng, hắn ám  đã sớm tiếp nhận rồi nam triều  sắc phong, chân thật thân phận cũng là nam triều Giang Đô cấm quân  ưng dương giáo úy.
 
 	Đại ngụy hướng  lục trấn đại đô đốc, xích thành bá, tay cầm trọng binh  Bắc triều nhất phẩm quan to võ quan, đúng là nam triều  ưng hầu gián điệp?
 
 	Bắc phủ thật sự là quá lợi hại , cư nhiên ngay cả ngụy hướng  quý tộc, nhất phẩm trọng tướng đều xúi giục lại đây !
 
 	Nghe tới tin tức này thời điểm, lâm Trưởng Sử thật sự không thể che dấu trong lòng khiếp sợ. Nếu không phải bởi vì nói lời này  nhân là Tương Dương trấn  tối cao quan chỉ huy dư hoài liệt nguyên soái, lâm Trưởng Sử hội nghĩ đến đây là mỗ cái si nhân  lời vô nghĩa.
 
 	Lâm Trưởng Sử đến nay còn nhớ rõ, nói chuyện thời điểm, nguyên soái trên mặt kia tang thương mà bi thương  vẻ mặt. Nghĩ đến chính mình gánh vác  sứ mệnh, lâm trọng mậu nhất thời tâm tình trầm trọng xuống dưới , sắc mặt cũng trở nên ngưng trọng đứng lên.
 
 	Lúc này, tiền phương trên đường truyền đến  một trận thanh thúy mà cấp tốc  tiếng vó ngựa. Nghe nói này cấp tốc tiếp cận  thanh âm, đến từ nam triều  đoàn người đều là biến sắc, mọi người đều theo bụng ngựa hạ đem bọc hành lý lấy ra nữa, nhanh chóng làm tốt  ứng biến, tùy thời chuẩn bị đem vũ khí rút ra.
 
 	Tiếng vó ngựa dần dần vang dội, đến là một đường kỵ binh, bọn họ nhất thức  hắc y trang phục, kỵ sĩ cao lớn nhanh nhẹn dũng mãnh, nhân chưa đến, kia cổ tục tằng lại nhanh nhẹn dũng mãnh  man cỏ hoang nguyên hơi thở đã muốn đập vào mặt mà đến. Đội ngũ tiền  một mặt đại kỳ phần phật vũ động, cờ xí thượng, nhất chích dữ tợn  bạch đầu sói rõ ràng thấy được —— thực hiển nhiên, đây là một đường đông lăng vệ  tuần tra bạch lang.
 
 	Nhìn đến này mặt trắng đầu sói cờ xí, tất cả mọi người nhất thời nhẹ nhàng thở ra, chạy nhanh lại đem binh khí thả lại  bọc hành lý lý. Ở này hắn quận tỉnh, có lẽ còn có bọn giặc dám giả mạo quan binh chặn đường đả kiếp , nhưng ở Đông Bình, đây là đông lăng vệ khống chế được nhất nghiêm mật  hành tỉnh, tuyệt đối không thể có thể có thế nào lộ bọn giặc dám can đảm giả mạo đông lăng vệ binh mã , đến tất nhiên là thật chính  quan binh không thể nghi ngờ.
 
 	Này một đội bạch lang kỵ binh ước chừng có trăm người tới, toàn bộ một thân màu đen chế phục trang phục, tay áo thượng cùng trước ngực đều phùng có màu trắng  đầu sói dấu hiệu. Nhìn đến tị ở nói biên này đi đường nhân, đầu lĩnh  kỵ binh quan quân giơ lên rảnh tay, mặt sau đi theo  kỵ binh nhóm nhất tề thả chậm tốc độ, dừng trung bình tấn.
 
 	Một cái tuấn lãng  thanh niên quan quân xoay người xuống ngựa, dẫn vài tên binh lính lại đây, đánh giá này đoàn người, hơi hơi túc nổi lên mi. Lấy hắn lão thủ  ánh mắt, tự nhiên đó có thể thấy được, trước mắt này người đi đường thực cổ quái: nói bọn họ là thương hành, bọn họ không mang hóa; nói bọn họ là thăm viếng thân thích  người nhà thôi, bọn họ lại tất cả đều là tráng niên nam tử, không một cái phụ nhụ. Này nhóm người  bọc hành lý phình , xem kia hình dáng, quan quân liếc mắt một cái sẽ biết, bên trong  chuẩn là binh khí.
 
 	Đây là một người người nào?
 
 	Quan quân trong lòng cảnh giới, tay cầm đến chuôi đao thượng, trên mặt cũng là chút dấu diếm: "Các ngươi vài cái, đem lộ dẫn lấy ra nữa."
 
 	Lập tức, trầm thiết hổ giao ra  lộ dẫn, kia quan quân vội vàng phiên  hạ, là Giang Hoài trấn Từ châu phủ khai ra  lộ dẫn, hắn lại nghi hoặc, hắn một bên âm thầm đối các bộ hạ làm cái thủ thế, một bên nhìn như không chút để ý hỏi: "Từ châu phủ cách bên này mấy ngàn lý xa, các ngươi vài cái, đường xa đến chúng ta Đông Bình, là làm gì đến đây?"
 
 	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      