         
  Hai trăm sáu mươi tam loạn quân ( hạ )
  
  	
  	
  
  	Dịch Tiểu Đao nói , cũng đang là Mạnh Tụ tưởng .  hắn không cử phản kì không thêm lộ ra, phong tỏa tin tức cố lộng huyền hư, mục đích cũng đang là này  —— cứ việc hắn cũng biết, thiên hạ không không hề gió lùa  tường, cũng không có yết không phá  âm mưu, nhưng hiện tại có thể nhiều kéo dài một ngày, chính mình liền cách Đông Bình gần một chút, cách tướng châu  biên quân đại quân xa một phần, hắn liền cảm giác càng an toàn một chút.
  
  	Mạnh Tụ nhíu mi trầm tư một lát, đột nhiên hỏi: "Tiểu đao, ở bên kia, ngươi nhâm cái gì chức quan?"
  
  	"Bên kia? A, ngươi nói là —— bên kia?"
  
  	Dịch Tiểu Đao  ánh mắt rồi đột nhiên thâm thúy, vẻ mặt cũng trở nên nghiêm túc đứng lên. Hai người trong lúc đó, cứ việc lẫn nhau đều hiểu được đối phương  thân phận, nhưng bọn hắn cũng là chưa bao giờ chọn phá quá này đề tài.
  
  	Hai người yên lặng đối diện một trận, nhìn đến Mạnh Tụ  ánh mắt kiên định không tha bướng bỉnh, Dịch Tiểu Đao thở dài, hắn nói: "Ta là Giang Đô cấm quân  tả du kích tướng quân, bắc phủ ngoại lại tư tham sự, theo tứ phẩm võ quan."
  
  	"Thất kính, thất kính." Mạnh Tụ sửng sốt hạ, hắn nổi lên một cỗ không biết nên khóc hay cười  cảm giác: "Nguyên lai ngươi vẫn là cấm quân  tướng quân tới, ta mới chỉ là cấm quân  ngũ phẩm ưng dương giáo úy mà thôi —— nói như vậy, nên mạt tướng nên hướng tả du kích tướng quân ngài hành lễ ?"
  
  	Hai người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều cảm thấy thế gian vớ vẩn cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi : bên này, Dịch Tiểu Đao là Mạnh Tụ  bộ hạ; mà ở Giang Đô bên kia, Dịch Tiểu Đao  vị tự cho dù ở Mạnh Tụ phía trên, Mạnh Tụ mới chỉ là Giang Đô cấm quân  cao cấp quan quân mà thôi, Dịch Tiểu Đao cũng đã là cấm quân  tả du kích tướng quân , hắn lại trái lại thành Mạnh Tụ  thủ trưởng .
  
  	"Dịch du kích, của ngươi phẩm giai như vậy cao, ngươi là khi nào gia nhập bắc phủ ? Nghe nói ngươi là Thác Bạt Hùng  nghĩa tử, vì cái gì còn muốn gia nhập bắc phủ đâu? Của ngươi dẫn tiến nhân, là bắc phủ  vị ấy?"
  
  	Dịch Tiểu Đao do dự , hắn  trên mặt thực rõ ràng  xuất hiện  đấu tranh  biểu tình, cuối cùng vẫn là lắc đầu: "Trấn đốc, chúng ta vẫn là không cần đàm này đó được không? Mạt tướng, có một số việc không thế nào phương tiện nói."
  
  	Mạnh Tụ yên lặng nhìn chăm chú vào hắn, sau đó hắn nói: "Hảo. Kia dịch soái, ta muốn hỏi thăm ngươi cá nhân."
  
  	"Ai?"
  
  	"Hà Nam tư  tham sự trầm tích trúc, này nhân ngươi khả hiểu biết?"
  
  	"Trầm tích trúc?" Dịch Tiểu Đao suy nghĩ một trận, hắn lắc đầu nói: "Người này ta không biết. Ta cùng bắc phủ bên kia kết giao cũng không nhiều —— là Trầm gia  đệ tử sao?"
  
  	"Là Trầm gia  nhân."
  
  	"Thì phải là , có phải hay không hắn khó xử trấn đốc ngài ?"
  
  	Mạnh Tụ có chút kinh ngạc: "Dịch soái, ngươi như thế nào nói như vậy?"
  
  	"Ha ha, thiên sách bắc phủ là Trầm gia sáng tạo , Trầm gia đối bắc phủ  khống chế rất cao, tiềm thế lực thật lớn. Này mấy trăm năm đến, Trầm gia vẫn là Bắc phạt  tối kiên định người ủng hộ, bọn họ  đệ tử rất nhiều đều ở bắc phủ nhậm chức. Trầm thiên sách  tôn tử, Trầm gia  tam đại tộc trưởng trầm nam phong còn tự mình đảm nhiệm bắc phủ  ưng hầu lẻn vào bắc , kết quả bại lộ , bị đông lăng vệ trảo bộ hy sinh. Trầm gia  thời Ngũ Đại tộc trưởng trầm hạo nhiên cũng là chết ở đông lăng vệ trên tay, cho nên, Trầm gia cùng đông lăng vệ  thù hận là rất sâu . Trấn đốc ngài có đông lăng vệ bối cảnh, bọn họ đối ngài. . . Này, coi trọng có thêm, đây là thực bình thường ."
  
  	Dịch Tiểu Đao thật sự là tâm tư nhạy bén, Mạnh Tụ chích nói ra một cái"Trầm" tự, hắn lập tức có thể đem sự tình  trước sau trải qua đoán dược giống như thân gặp, này phân suy đoán cùng sức phán đoán thật sao làm người ta sợ hãi than.
  
  	"Vị kia trầm tham sự có phải hay không cùng ta khó xử, ta cũng thật sao nói không tốt . Bất quá ở lạc kinh lần đầu tiên gặp mặt thời điểm, nàng hay dùng minh thấy thuật mê hoặc ta, làm cho ta dẫn bộ ở lạc kinh khởi sự."
  
  	Mạnh Tụ đứng dậy, ở trướng trung qua lại đi thong thả  bước. Từ lúc theo lạc kinh trở về, chuyện này vẫn ngạnh ở hắn  trong lòng, hắn cũng không có người có thể kể ra khuyên, cái loại cảm giác này thật sự đến mức rất khó chịu. Thẳng đến đụng tới Dịch Tiểu Đao, hắn mới nhịn không được , thổ lộ  một chút tiếng lòng.
  
  	"Dịch soái, ngươi của ta tình cảnh không sai biệt lắm, chúng ta đều là viêm hán tử đệ, sinh ra ở Bắc Nguỵ, hiện tại đều là thân cư Bắc Nguỵ địa vị cao. Tiên Ti quyền quý nhóm khinh miệt chúng ta, áp chế chúng ta, chúng ta lòng mang cố quốc, đầu  nam triều, cửu tử nhất sinh, người trước ngã xuống, người sau tiến lên, chung  phục quốc ánh rạng đông. Nhưng hiện tại xem ra, nam triều. . . Giống như cũng không phải chúng ta tưởng tượng  như vậy."
  
  	Mạnh Tụ mở ra  rèm cửa, thanh lương  gió đêm thổi tiến vào, hoang dã  tươi mát hơi thở tràn ngập  doanh trướng. Tối đen  trong trời đêm, đầy sao như bảo thạch bàn làm đẹp , thâm thúy lại ánh sáng ngọc.
  
  	"Có nhân vẫn muốn ta tỉnh ngủ, chớ để đi lên  lối rẽ, nếu không đem thân bại danh liệt. Nhưng ta lại không biết nói, cái gọi là  đường ngay, rốt cuộc là cái gì? Bọn họ cho rằng  chính đạo, liền nhất định là chúng ta nên đi  lộ sao?"
  
  	Hắn xoay người lại, nhìn Dịch Tiểu Đao: "Dịch soái, đi lên con đường này, ngươi có thể có qua đi hối sao?"
  
  	Dịch Tiểu Đao thùy  đầu, nhìn chằm chằm vào chính mình  lòng bàn tay xuất thần, như là mặt trên có chút tốt lắm xem gì đó dường như. Nghe được Mạnh Tụ  nói chuyện, hắn mới ngẩng đầu: "Chủ công, còn nhớ rõ ta trước kia cùng ngài nói qua trong lời nói sao?"
  
  	"Ân?"
  
  	"Trấn đốc, ngươi vẫn nghĩ đến, đứng ở một bên  chính là người một nhà, loại này ý tưởng thật sự rất thiên chân. Bọn họ chính là đồng nghiệp mà thôi! Theo ý ta đến, bên này  đồng nghiệp cũng tốt, bên kia  đồng nghiệp, cũng chưa nhiều  khác nhau. Ngươi nếu muốn sống được mệnh dài điểm, tốt nhất đối hai bên  ‘ người một nhà ’ đều đề phòng chút —— chủ công, những lời này, ngươi hẳn là còn nhớ rõ đi?"
  
  	Mạnh Tụ chậm rãi gật đầu: "Ta nhớ rõ ." —— lúc ấy nghe còn không có cái gì cảm thụ, nhưng hiện tại hồi đầu xem ra, những lời này thật sự trở về chỗ cũ vô cùng, bên trong tràn ngập  bao nhiêu cảm xúc cùng đầu rơi máu chảy  giáo huấn.
  
  	Dịch Tiểu Đao đứng lên, ở cửa khi, hắn dừng bước, hồi đầu nhìn Mạnh Tụ: "Chủ công, lời nói mạo phạm trong lời nói, ngươi thân cư nhất trấn quân phiệt, tay cầm hùng binh, nhưng mạt tướng cảm thấy. . . Ngài vẫn là khuyết thiếu ma luyện a! Ngài rất trẻ tuổi , ngươi một đường đi tới, đi được cũng thật sự rất thuận , không trải qua cái gì khúc chiết.
  
  	Ngài còn tại phiền não cái gọi là cái gì là chính đạo —— ở mạt tướng xem ra, loại này ý tưởng, thật sự. . . Quá ngây thơ!
  
  	Theo cổ đến nay, có thể thành đại sự giả, đều bị là bền gan vững chí hạng người, tâm chí cứng rắn như cương, cho dù long trời lỡ đất cũng không năng động diêu. Ngô chờ võ tướng, giết chóc chính là chúng ta  thiên mệnh, chính là chúng ta  chính đạo! Vô luận Bắc Nguỵ cũng tốt, nam triều cũng tốt, bọn họ như thế nào, cùng ngài có quan hệ gì đâu? Chúng ta chung quy chỉ có thể dựa vào chính mình, dựa vào chúng ta trong tay  binh mã cùng đao kiếm.
  
  	Chủ công, ngài đã là lục trấn đứng đầu, ngô chờ giai vì ngài cấp dưới, lấy ngài vì vọng. Lục trấn trăm vạn quân dân  phúc lợi an nguy, giai đã phó thác ngài thủ. Ngươi không thể làm cho chúng ta thất vọng .
  
  	Phàm cử đại sự giả, phải có này tín niệm: ta đi  lộ, kia đó là chính đạo! Một khi lựa chọn  đường, ngay cả đi trước trên đường là vạn nhân vũng máu, biển lửa đại dương mênh mông, ngô chờ cũng tự nhiên đồ sộ đi trước —— không chỉ nói cái gì Bắc Nguỵ nam đường, Trầm gia Diệp gia, ngay cả là núi cao đại hải trở ở chúng ta trên đường, chúng ta cũng muốn một đao bổ ra  nó!
  
  	Chủ công, mạt tướng xúc động, đêm nay nhiều có mạo phạm , mong rằng thứ tội —— cáo từ !"
  
  	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  
  	Ngày hôm sau, Mạnh Tụ một hàng  binh mã đến hoạt thai thành. Hoạt thai thành địa phương quan phủ nhìn đến thượng vạn nhân  biên quân đại đội lại đây, địa phương Tri Phủ, Binh bị đạo đều ở ngoài thành giao nghênh đại quân.
  
  	Dịch Tiểu Đao ra mặt tiếp kiến rồi bọn họ. Hàn huyên sau, địa phương quan viên thật cẩn thận  đưa ra: hoạt thai thành dân chúng hoan nghênh vương sư để lâm, chính là vắng vẻ hoang sơ tiểu dân kiến thức nông cạn bạc, lá gan lại nhỏ, chỉ sở không thể chống đỡ vương sư  oai vũ, mong rằng tướng quân đại nhân thương hại nhất phương khí hậu, ước thúc quân tốt, hạp thành cư dân giai cảm hoài tướng quân ân đức, nguyện làm tướng quân lập bi cầu nguyện.
  
  	Dịch Tiểu Đao cũng là rõ ràng: "Tưởng chúng ta không vào thành? Kia cũng là đi, hôm nay mặt trời lặn trong vòng, lấy hai ngàn thạch lương thực đi ra. Lấy không được, binh lính nhóm đói bụng bụng, vậy đừng trách ta không có cách nào khác ước thúc ."
  
  	Nghe được hai ngàn thạch lương thực  yêu cầu, địa phương quan viên lập tức khóc kêu  cầu xin đứng lên, nói là địa phương cằn cỗi dân chúng khốn cùng, thật là không thể vì đại quân kiếm nhiều như vậy  lương thảo, còn thỉnh tướng quân đại nhân nhiều hơn khoan dung, thủ hạ lưu tình. Nói đến động tình chỗ, kia tóc trắng xoá  lão Tri Phủ quỳ rạp trên mặt đất hướng Dịch Tiểu Đao ngay cả dập đầu, than thở khóc lóc, kia thê thảm tình hình, lão hổ nhìn cũng muốn rơi lệ .
  
  	Khả Dịch Tiểu Đao  tâm địa so với lão hổ còn cứng rắn: "Phủ tôn đại nhân, hoạt thai thành thực như vậy cùng? Nói như vậy, mỗ gia cũng không dám làm phiền đại giá , chúng ta phái binh mã tự cái vào thành đi xem là tốt rồi."
  
  	Bọn quan viên hoảng sợ: thực làm cho này bang binh lính vào thành, tổn thất tiền tài cũng liền thôi, đến lúc đó còn không biết yếu đạp hư bao nhiêu trong sạch nữ tử, bao nhiêu người ta yếu táng gia bại sản? Ai, không có biện pháp , chỉ có thể rủi ro tiêu tai .
  
  	Song phương cò kè mặc cả, cuối cùng hoạt thai thành đáp ứng cung ứng đại quân một ngàn năm trăm thạch lương thảo, mà Dịch Tiểu Đao tắc hứa hẹn ước thúc cấp dưới không vào thành, cũng không quấy rầy quê nhà.
  
  	Hiệp nghị đạt thành , địa phương bọn quan viên đều nhẹ nhàng thở ra, bọn họ lau trên đầu  mồ hôi lạnh, một bộ như trút được gánh nặng  bộ dáng.
  
  	Mạnh Tụ xen lẫn trong Dịch Tiểu Đao  tùy tùng lý xem náo nhiệt, nhìn đến bọn quan viên âm thầm may mắn  bộ dáng, hắn trong lòng cười khổ: đáng thương  mọi người a, các ngươi cũng biết, nếu không  vài ngày, đồng dạng sự còn có thể trở lên diễn một lần . Làm hồng thiên cánh dẫn truy binh tới rồi thời điểm, các ngươi là tốt rồi hảo cùng hắn giải thích vì cái gì cấp cho phản quân cung ứng lương thảo đi. Khi đó, hồng đều muốn  nhân mã, chỉ sợ không phải chính là một ngàn năm trăm thạch lương thực có thể phái  .
  
  	Ở hoạt thai thành xảo trá  một đám lương thực, binh mã tiếp tục bắc đi. Tứ hôm sau, đại quân đến hàm thành, lần này từ Quan Sơn Hà xuất mã cùng địa phương quan phủ bàn bạc. Nhưng xuất hồ ý liêu là, lần này địa phương quan phủ giống như nghe được cái gì tiếng gió, đối đãi Quan Sơn Hà  thái độ đúng là dị thường cường ngạnh: đại quân quá cảnh, chúng ta không ngại ngại; nhưng nếu muốn chúng ta cung cấp lương hướng cùng hiệp trợ, thật có lỗi, tịch thu đến cấp trên  thông tri cùng hành văn, kia cũng là mơ tưởng.
  
  	Quan Sơn Hà ăn cái mất mặt, xám xịt  trở về, chửi ầm lên hàm thành quan phủ không biết sống chết.
  
  	Lữ soái nhóm đoàn ở Mạnh Tụ trước mặt, vẻ mặt gian đều là ẩn có ưu sắc —— chính là một cái thành nhỏ cự tuyệt hiệp trợ, này không có gì. Nhưng làm bọn hắn lo lắng , là biên quân  thái độ. Thực hiển nhiên, hồng thiên cánh đã muốn thưởng ở bọn họ phía trước, phái người thông tri ven đường quan phủ chớ để cấp này chi loạn binh cung cấp lương hướng , phía trước  đường đem không hề là một đường bằng phẳng .
  
  	Sự tình phát sinh từ lúc Mạnh Tụ  đoán trước trung, hắn  thái độ nhưng thật ra thực bình tĩnh: "Quan lữ soái!"
  
  	"Có mạt tướng!"
  
  	"Điểm tề của ngươi binh mã, vào thành đi theo hàm thành quan phủ hảo hảo nói chuyện, theo chân bọn họ nói một chút đạo lý!"
  
  	Quan Sơn Hà tinh thần rung lên: "Tuân mệnh! Chính là trấn đốc, đạo lý này yếu như thế nào giảng?"
  
  	"Nếu địa phương quan phủ đem chúng ta coi là loạn binh, cự tuyệt hiệp trợ, chúng ta đây cũng chỉ hảo tẫn loạn binh  bổn phận, làm chút loạn binh nên làm sự  —— hiểu chưa, quan soái?"
  
  	"Mạt tướng hiểu được ! Trấn đốc yên tâm, mạt tướng tuyệt đối sẽ làm kia bang nhân hiểu được đạo lý !"
  
  	Đêm đó, quan ải lữ binh mã đánh vỡ hàm thành  cửa nam, trong đêm đen, đại đàn loạn binh giơ cây đuốc theo thành nói gào thét tới, tiếng chân nổ vang toàn thành. Hàm thành Binh bị đạo suất lĩnh một đám thủ bị binh đổ ở trên đường tưởng cản trở loạn binh, kết quả bị đấu khải nhất hướng tức suy sụp. Hàm thành Tri Phủ tránh ở trong phủ, nhưng bị loạn binh nhảy vào, loạn đao chém chết, hắn cả nhà mười lăm khẩu nhân cũng đồng dạng bị giết.
  
  	Loạn binh toàn thành đại lược, đêm đó, hàm trong thành ánh lửa tận trời, nơi nơi đều là ầm vang  quân đội tiến lên thanh, chửi bậy thanh, bùm bùm thưởng tạp  thanh âm, khóc tiếng la chấn thiên, kia ánh lửa nhiên đỏ nhất phương  phía chân trời, cho dù mười dặm hơn ngoại cũng thấy rõ rõ ràng sở.
  
  	Mạnh Tụ đứng lặng ở doanh trướng ngoại, nhìn phương bắc đường chân trời thượng kia đại phiến  đỏ bừng ánh lửa, tâm tình của hắn phức tạp.
  
  	Xoay người, Dịch Tiểu Đao, Bạch Ngự Biên, lí Xích Mi chờ lữ soái đều đứng ở hắn  phía sau, quan tướng nhóm cũng vẻ mặt nghiêm nghị. Mạnh Tụ một người tiếp một người  vọng quá mọi người, lữ soái nhóm  mặt bị ánh lửa chiếu rọi  một mảnh đỏ bừng.
  
  	"Chư vị, hàm thành địa phương kháng cự ta quân, phải cho bọn họ ứng có khiển trách. Này đi Bắc cương ngàn dặm xa, chúng ta phải muốn cho ven đường các nơi biết chống cự ta quân  đại giới, như vậy, chúng ta tài năng thuận lợi về nhà!"
  
  	Lữ soái nhóm đều là nghiêm nghị: "Là, chủ công!"
  
  	Lúc này, nhất viên quan quân đi nhanh tới, đúng là Vương Hổ. Hắn hướng Mạnh Tụ hành lễ nói: "Trấn đốc, sau điện thám báo phát hiện  rất nhiều binh mã  tung tích, biên quân đại đội đã truy tung tới. Xem cờ hiệu, bọn họ đúng là đến từ Thượng Đảng  hổ gầm lữ, bá thương lữ, đao phong lữ! Bọn họ cách ta quân bản đội đã không đủ sáu mươi lý, nhìn đến hàm thành  ánh lửa, bọn họ đột nhiên nhanh hơn  tốc độ, lấy hành quân gấp hướng ta quân bản đội mãnh phác mà đến, dự tính ngày mai bình minh thời điểm hội đuổi theo ta quân bản đội, thỉnh đại nhân sớm chỉ đề phòng!"
  
  	"Hồng thiên cánh, hắn rốt cục vẫn là đuổi theo !"
  
  	Chính là, Mạnh Tụ muốn làm không rõ: hồng thiên cánh trên tay chỉ có tam lữ binh mã, cùng chính mình bên ngoài thượng  binh lực cũng bất quá tương đương, cũng không chiếm ưu thế, hắn như thế nào hội như thế vội vàng xao động, suốt đêm hành quân gấp tới rồi? Trăm dặm mà quyết thượng tướng quân, đây là thưởng thức, hồng thiên cánh cũng là biên quân  lão thủ , hắn như thế nào phạm hạ như thế tối kỵ?
  
  	Dịch Tiểu Đao trạm tiền từng bước, hắn tươi cười vẻ mặt: "Chúc mừng chủ công hồng phúc, thiên diệt hồng tặc này hồn! Hồng tặc rõ ràng là nhìn đến hàm thành  đại hỏa, đã cho ta quân đã muốn mất đi đã khống chế, binh lính đều vào thành đi đoạt lấy , này đây cấp tốc đã tìm đến, tưởng thừa dịp loạn đánh tan ta quân —— quân địch bì binh cấp tiến, đây là thiên ban thưởng cơ hội, thỉnh chủ công vạn chớ bỏ qua!"
  
  	Mạnh Tụ nhất tưởng, cũng không phải là sao? Dựa theo bình thường lẽ thường suy đoán, phản loạn  binh mã đụng phải giàu có  địa phương, khởi không hề đại lược đặc lược  đạo lý? Binh mã như vậy phóng túng đi ra ngoài, không có tam hai ngày công phu, tuyệt đối là thu nạp không trở lại . Đụng tới này ngàn năm một thuở  cơ hội, hồng thiên cánh nếu buông tha mới kêu ngu ngốc .
  
  	Mạnh Tụ mặt lộ ý cười: "Tốt lắm, hồng thiên cánh thật có thể trảo cơ hội a, kia cơ hội, chúng ta cũng không muốn thả qua! Truyền ta quân lệnh: hoành đao, Xích Mi, ngự biên tam lữ binh mã, sáng mai canh ba rời giường xuất phát, nghênh chiến hồng tặc!"
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      