         
 Giang hải là cái thực mạnh mẽ vang dội  nhân, Mạnh Tụ khắc sâu  cảm nhận được  điểm ấy.
 
 	Trung lộ quân chủ lực còn dừng lại ở Ký Châu  bồ nghi huyện nghĩ ngơi hồi phục đâu, giang hải đã muốn rõ ràng lưu loát  từ đi trung lộ trong quân quân chỉ huy  chức vụ, đưa tay đầu  binh mã cùng đấu khải đều chuyển giao cho Vương Hổ cùng Tề Bằng, sau đó, hắn dẫn thân binh đội ngũ, đương thiên liền mạo hiểm mênh mông  mưa kỵ mã ly khai bồ nghi huyện, thẳng đến đại quân rời đi bồ nghi huyện sau, Mạnh Tụ cũng không biết giang hải đi đâu —— Mạnh Tụ thậm chí từng có đoán rằng, hắn nên sẽ không một mạch dưới giận mà ra đi rồi đi?
 
 	Thẳng đến một tháng sau, Mạnh Tụ đã xuất Ký Châu , một cái đầy người nước bùn  tín sử mới vượt qua  trung quân, Mạnh Tụ mới trọng lại đã biết giang hải  hướng đi.
 
 	Nguyên lai, này nguyệt lý, giang hải dẫn thân binh đã muốn ở mùa mưa lý đem Ký Châu  vài cái thị trấn cấp đi rồi một lần, theo núi hoang dã trong rừng sưu tìm ra  sổ lấy ngàn kế  dân chạy nạn, đưa bọn họ một lần nữa dẫn dắt đến bình nguyên thượng, bắt đầu khai hoang cùng định cư —— Trung Quốc  dân chúng tựa như cỏ dại giống nhau, bọn họ thường xuyên bị tàn phá, nhưng nếu muốn hoàn toàn sát tuyệt bọn họ, này cũng là rất khó làm được .
 
 	Ở tín trung, giang hải hướng Mạnh Tụ hội báo, hắn trước mắt ở Ký Châu tới gần Trung Sơn quận  đường thôn huyện, mộc cũng huyện chờ  đã muốn bắt đầu khai hoang, trước mắt đã chiêu mộ đến khó dân năm ngàn nhiều người, móc nối thành mười bốn cái thôn xóm, đã cấp lưu dân phân chia  cày ruộng, cắt cử  quản lý  thủ lĩnh, bắt đầu quân truân xây dựng chế độ. Nhưng năm nay cày bừa vụ xuân  tiết đã muốn bỏ lỡ, thứ nhất tháng cuối hạ thu sợ là thu hoạch sẽ không hảo, lương thực thu hoạch sợ là chỉ có thể miễn cưỡng tự cấp. Nhưng giang hải phỏng chừng, đến thứ hai mùa khô hậu, quân truân khu hẳn là có thể gia tăng đến tam vạn lưu dân  biên chế, có thể lái được khai hoang điền mười vạn mẫu, khi đó. Quân truân hẳn là có thể chuyển mệt vì doanh, tài cán vì đại quân cung cấp lương thảo .
 
 	Nhưng ở trước mắt, quân truân khu còn cần trung lộ quân  đại lực duy trì, nhu cầu cấp bách lương thực năm trăm thạch. Trâu cày hai trăm đầu, lê cụ năm trăm phó, thiết oa một trăm khẩu, chăn bông năm trăm phô. . .
 
 Nhìn kia trang thật dài danh sách, Mạnh Tụ có thể làm  chỉ có thở dài : không chối từ lao khổ, lấy Đô Đốc tôn sư mộc phong trất vũ đích thân tới bờ ruộng, giang hải  này thái độ, tái nói như thế nào đều là không thể khủng hoảng . Nếu không phải chính mình tâm tồn khúc mắc, ở dưới trướng có thể có như vậy một cái còn thật sự phụ trách  có thể lại, chính mình nên cảm thấy cao hứng mới đúng.
 
 	Nhưng hiện tại. Giang hải càng là biểu hiện  tận trung cương vị công tác, Mạnh Tụ lại càng là cảm giác chột dạ. Hắn suy nghĩ luôn mãi, rốt cục vẫn là ở giang hải  thư đến thượng ý kiến phúc đáp : "Đồng ý phân phối, hàm thượng sở liệt vật truy chuyển Tịnh châu Bố Chính Sứ lí nhanh chóng công việc. Tức phát."
 
 	Ký bãi. Hắn đem này phong phục hàm bỏ vào  duyệt hoàn  công văn lý, tiếp đón trướng ngoại  thư lại tiến vào: "Đây đều là hôm nay yếu phát , các ngươi đăng ký hảo, giao cho tham văn chỗ —— đặc biệt cuối cùng này phân, thỉnh văn tiên sinh xem hoàn lại đây hạ. Ta nghĩ nghe một chút hắn ý kiến."
 
 	Thư lại lên tiếng trả lời đem kia đôi công văn điệp đứng lên ôm đi , nhìn hắn  bóng dáng, Mạnh Tụ có điểm sững sờ.
 
 	Trước kia ở Đông Bình thời điểm, Mạnh Tụ đối địa phương dân chính vẫn không lắm để bụng. Hắn thống trị địa phương  biện pháp có điểm cùng loại đời sau  nhận thầu trách nhiệm chế: địa phương quan # phủ như thế nào thi hành biện pháp chính trị, như thế nào trì dân. Hắn hờ hững, chỉ cần ở hạ thu hai mùa  trưng thu thời tiết. Địa phương quan
 
 	# phủ có thể đem quân lương giao đủ đi lên là đến nơi, về phần dân chính, tài chính, trị an, tư pháp chờ sự vụ, Mạnh Tụ bình thường đều lưu cho địa phương quan # phủ tự gánh vác —— đều không phải là Mạnh Tụ không biết làm như vậy  di chứng rất lớn, chính là hắn tinh lực hữu hạn, chỉ là bận việc quân vụ liền mệt  hư thoát, thật sự cố không hơn địa phương thượng chuyện .
 
 	Nhưng loại này chăn dê thức  để ý chính phương thức, đặt ở Đông Bình thời đại còn có thể miễn cưỡng được thông qua —— khi đó  trách ít người, chính vụ không bao nhiêu, Mạnh Tụ liêu không ngờ để ý đều không sai biệt lắm. Nhưng hiện tại trong lời nói, theo các lộ binh mã liên tiếp báo tiệp, Đông Bình quân   bàn càng lúc càng lớn, mỗi ngày theo các nơi phát đến công văn đều có mấy chục kiện, thành lập một cái phối hợp các nơi, quản lý toàn cục  đầu mối cơ cấu cũng rất có tất yếu .
 
 	Vì thế, Mạnh Tụ thành lập "Tòng quân văn thư chỗ" —— này nghe đứng lên như là chủ soái bên người  văn thư trợ thủ, nhưng có được  quyền lực cũng là thật lớn: bọn họ có quyền tìm đọc cơ mật văn thư, biết các nơi yếu hại quân xa, các nơi quan # phủ cùng tướng quân cấp Mạnh Tụ phát đến công văn cùng xin chỉ thị, cũng là từ bọn họ trước thẩm duyệt cũng nghĩ xử trí ý kiến tái đệ Mạnh Tụ quyết sách, mà Mạnh Tụ đối các nơi Đông Bình đóng quân cùng địa phương quan # phủ tuyên bố  mệnh lệnh, cũng đều yếu thông qua này tòng quân văn thư chỗ xét duyệt đi sau bố, cho rằng sở quyết không thỏa , văn thư chỗ thậm chí có thể trở về cấp Mạnh Tụ trọng nghị.
 
 	Chính như Mạnh Tụ sở phỏng chừng  như vậy, văn tiên sinh rất nhanh cứ tới đây , cầm trên tay   đúng là Mạnh Tụ giang hải  kia phân văn thư. Nhìn đến hắn lại đây, Mạnh Tụ nhẹ nhàng thở ra: xem ra, chính mình mới vừa rồi  do dự là đối . Văn tiên sinh khẳng định là cũng muốn chính mình không cần đáp ứng giang hải yêu cầu  đi?
 
 	Văn tiên sinh tọa hạ, gọn gàng tiến nhập chủ đề: "Chủ công, đệ tử vừa mới thấy được Giang Đô đốc  xin chỉ thị, ngài  xử trí. . . Tiên sinh cảm thấy, hơi khả châm chước."
 "Nga, tiên sinh cũng hiểu được không ổn sao? Một khi đã như vậy, bổn tọa liền rõ ràng từ chối Giang Đô đốc tốt lắm."
 
 	"Cự tuyệt?" Văn tiên sinh kinh ngạc nhìn Mạnh Tụ: "Đệ tử chưa từng nói qua lời này? Đệ tử lần này tiến đến, chính là tưởng khuyên chủ công: đối Ký Châu  thỉnh cầu, chủ công ngài chẳng những phải đáp ứng, còn muốn gấp bội cấp mới đúng."
 
 	Mạnh Tụ ngây ngẩn cả người: "Văn tiên sinh, ngươi nói  cái gì? Gấp bội cấp? Chỉ là Giang Đô đốc sở yếu , bổn tọa kiếm đứng lên cũng rất cố hết sức , huống chi gấp bội trao?"
 
 	Văn tiên sinh tâm bình khí hòa  nói: "Chủ công, tái khó khăn cũng muốn cấp. Chúng ta là muốn thành lập hai mươi vạn nhân  quân truân khu, yếu hàng năm vì quân đội cung ứng hai mươi vạn thạch  quân lương, này quan hệ ta quân tương lai mười năm  cơ nghiệp. Nhưng đệ tử xem Giang Đô đốc thư đến, hắn mới yếu như vậy điểm này nọ. . . Quả thực là như muối bỏ biển, cũng có thể duy trì vài cái lưu dân điểm thôi. Liền điểm ấy đầu nhập, là làm không được đại sự ."
 
 	"Nhưng giang hải cũng không có yêu cầu nhiều như vậy. . ."
 
 	"Đệ tử cả gan đoán, Giang Đô đốc biết ta quân vật dùng bần cùng, quốc sự gian nan, hắn nên lấy đại cục làm trọng, không muốn làm cho chủ công khó xử đi; có lẽ hắn còn có chút này hắn băn khoăn —— nhưng mặc kệ như thế nào, Ký Châu quân truân, quan hệ ta quân trưởng xa phát triển, là ta quân  căn cơ chỗ, đây là áp đảo hết thảy  yếu vụ.
 
 	Gieo trồng vào mùa xuân một túc, thu hoạch vụ thu vạn khỏa tử, chúng ta hiện tại  đầu nhập càng lớn, tương lai  thu hoạch lại càng nhiều, đạo lý này, không nên đệ tử lắm miệng, chủ công cũng là hiểu được . Hiện tại, thừa dịp ta quân ngoại bộ cũng không cường địch, chúng ta phải mau chóng cường đại tự thân, Ký Châu quân truân chính là ta quân phát triển lớn mạnh  mấu chốt chỗ ."
 
 	Mạnh Tụ trầm ngâm, văn tiên sinh nói  đạo lý, hắn kỳ thật cũng là nhận thức đồng . Đại đầu nhập mới có đại sản xuất, đại đầu nhập tài năng thấy hiệu quả mau, đây là đời sau sớm nghiệm chứng quá  chân lý. Hiện tại Ký Châu một mảnh hoang vu, nếu là ấn nguyên lai  biện pháp làm từng bước, năm nào tháng nào tài năng đem quân truân cấp thiết lập đến?
 
 	Hiện tại mọi người đều ở cùng thời gian thi chạy, Mộ Dung gia vội vàng tiêu diệt Thác Bạt Hùng  biên quân dư nghiệt, nam đường đã ở vội vã khôi phục chinh phạt Tây Thục sau  quân bì tài thiếu —— vô luận Bắc Nguỵ vẫn là nam đường, đều là căn cơ thâm trầm nội tình dày  nhà giàu, không từ mà biệt, quang so với nhân tài này hạng nhất chính mình liền theo không kịp , chính mình ngay cả cái tòng quân văn thư chỗ  vài cái phụ tá đều thấu không đồng đều nhân, nếu không thể phát triển  mau chút, như thế nào ngoạn  quá này đó tài đại khí thô  phú hào?
 
 	Văn tiên sinh đề nghị thêm đại đối Ký Châu quân truân  đầu nhập, Mạnh Tụ là không phản đối . Nhưng vấn đề là, quân truân  người phụ trách là giang hải a! Chính mình thật vất vả mới đem hắn theo trong quân đội đuổi ra đi, hiện tại lập tức vừa muốn cho hắn nắm trong tay nhiều như vậy  tài nguyên —— sớm biết như thế, lúc trước còn không bằng đem giang hải giữ ở bên người, khác khiển nhất viên tin được  có thể lại đi chủ trì quân truân thì tốt rồi, hiện tại cũng không dùng như vậy rối rắm .
 
 	Nhìn Mạnh Tụ thần sắc biến ảo, văn tiên sinh giống nhau nhìn ra  hắn  ý tưởng, hắn nói: "Giang Đô đốc thông minh tháo vát, là chủ trì việc này  như một chọn người. Chủ công lần ban thưởng sở nhu, cũng làm cho Giang Đô đốc thấy được chủ công thi hành quân truân  quyết tâm, hắn tất nhiên càng thêm dụng tâm việc này. Lấy Giang Đô đốc  tài cán, chỉ cần hắn dùng tâm nhâm sự, quân truân việc liền định có thể thành công. Đến lúc đó, Ký Châu  trăm vạn cày ruộng, chính là chủ công bá nghiệp  cơ thạch a."
 
 	"Tất nhiên thành công sao? Thế sự khó liệu, nếu. . ."
 
 	Văn tiên sinh ngắt lời nói: "Chủ công như thế khẳng khái, yếu nhân làm cho người ta, đòi lấy vật gì cấp vật, vô luận Giang Đô đốc vẫn là người bên ngoài nhìn, chủ công quả thật đã nhân tẫn nghĩa tới. Nếu Giang Đô đốc vẫn là không thể đúng thời hạn hoàn thành quân truân, cô phụ chủ công tín nhiệm trong lời nói, đến lúc đó, vô luận chủ công xử trí như thế nào, hắn cũng là không lời nào để nói ."
 
 	Mạnh Tụ chậm rãi gật đầu, văn tiên sinh nói được đã muốn thực lộ # cốt : chính mình gấp bội trao, tuy rằng hao phí  vật tư hơn, nhưng là là đối giang hải  thật lớn áp lực, hắn không có đường lui cùng lấy cớ. Đến lúc đó, nếu quân truân thành công, kia tự nhiên không cần nói, chính mình chính là lớn nhất  được lợi giả; nếu làm được không lý tưởng, kia chính mình cũng có thể thừa cơ xử lý giang hải, hắn cũng không có từ chối  lý do.
 
 	Sự tình hoặc là không làm, phải làm sẽ làm tuyệt  đi —— văn tiên sinh khẳng định chưa từng nghe qua những lời này, nhưng hắn phúc hắc  bày ra cũng là ngầm có ý trong đó đạo lý, có vẻ đại khí lưu loát, quang minh chính đại  làm cho người ta không lời nào để nói.
 
 Này đã muốn không phải"Tính kế" , mà là đường đường chính chính  dương mưu . Cho dù giang hải đoán được Mạnh Tụ  dụng ý, hắn cũng không khác đường ra, chỉ có thể hợp lại tiếp theo cái mạng đi đem quân truân hoàn thành, nếu không tương lai bị trục xuất cũng là không lời nào để nói.
 
 	Loại này đường đường chính chính lại dấu diếm mũi nhọn  phong cách, rất là đầu Mạnh Tụ  khẩu vị, hắn nói: "Tiên sinh  ý tứ, ta hiểu được, việc này liền như tiên sinh lời nói đi, Ký Châu sở nhu, giống nhau gấp bội phân phối. Hy vọng Giang Đô đốc chớ phụ ngô vọng, sớm ngày kiến công mới tốt."
 
 	Tháng tư trung tuần, Đông Bình đại quân  trung lộ quân ra Ký Châu cảnh, đến  tể châu  sở nam # phủ. Sở nam # phủ Bắc cương biên quân   bàn, địa phương quan # phủ đã biết Đông Bình quân nam hạ  tin tức . Không đợi Đông Bình quân đến, địa phương  biên quân lữ soái liền dẫn bộ hạ theo cửa nam chạy trốn, bỏ lại biết # phủ chờ nhất bang quan văn ở lại trong thành không biết làm sao, thẳng đến Đông Bình quân tiên phong đến dưới thành mới như ở trong mộng mới tỉnh, chạy nhanh ra khỏi thành quỳ nghênh vương sư.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      