         
  Hai trăm ba mươi bảy biệt lai vô dạng thủ đánh 
 
 
  Từ khi lữ lục lâu bị phái đi trấn thủ võ xuyên, Mạnh Tụ đã có non nửa năm không gặp hắn . Đi võ xuyên nửa năm, lữ lục lâu  khí chất càng thêm trầm ổn ngưng trọng, trạm như tùng, tọa như chung, ẩn ẩn đã có đồ sộ bất động  đại tướng khí độ .
 
 
  Nhìn hắn, Mạnh Tụ trong lòng cảm khái ngàn vạn, như thế nào có thể tưởng tượng đâu? Năm đó đông lăng vệ  một cái tiểu quan quân, một cái biên quân lão tốt, cư nhiên đều thành tọa trấn nhất phương  tướng quân .
 
 
  Mạnh Tụ hỏi trước võ xuyên tình huống, lữ lục lâu trả lời  nhẹ nhàng bâng quơ:“Năm trước vận khí không sai, không có đại quy mô bắc ma xâm nhập, chỉ có một ít tiểu bộ tộc nghĩ đến đục nước béo cò, bị chúng ta đánh lùi. Còn có đầu năm nổi lên điểm nhiễu loạn, có mấy cái hồ hán hỗn huyết  gia tộc quyền thế đầu óc hỏng rồi muốn tạo phản cắt cứ, bị ta bình , giết khoảng một nghìn hào nhân, này hắn  sẽ không gì đại sự .”
 
 
 “Hảo, võ xuyên thế cục ổn định, ta an tâm.”
 
 
  Lữ lục lâu thành khẩn  nói:“Mạnh trưởng quan, nhưng là có đại sự?”-- từ khi Mạnh Tụ chiếm cứ Bắc cương tam trấn về sau, các bộ hạ phần lớn đã sửa miệng xưng hắn vì “Đại soái” , cũng chỉ có số ít vài cái làm giàu chi sơ liền đi theo hắn  bộ hạ còn vẫn như cũ chiếu thói quen từ lâu xưng hô hắn vì “Trưởng quan” .
 
 
  Mạnh Tụ cũng không giấu diếm, đem chính mình  tìm cách nói:“Phương bắc  ma tộc yếu phòng, hoài sóc  hắc lang bang cũng không thanh điệu, lục lâu, ta nam hạ về sau, Bắc cương  lão gia ngươi phải giúp ta xem lao , ngươi theo võ xuyên trở về đi, có ngươi ở Đông Bình tọa trấn, ta tài năng yên tâm nam hạ.”
 
 
  Lữ lục lâu cúi đầu không ra tiếng, Mạnh Tụ nghĩ đến hắn ở lo lắng,“Lục lâu, ngươi không cần lo lắng, có lấy không chuẩn chủ ý chuyện, lam chính, tiếu hằng bọn họ đều là rất kinh nghiệm  lão nhân, làm người lại chính phái, ngươi có thể hướng bọn họ thỉnh giáo.”
 
 
 “Trưởng quan, ta lo lắng  đổ không phải này, mà là ngươi. Ngươi nam hạ cùng kia bang Tiên Ti nhân giao tiếp, mang  lại là hắc sơn kia bang vừa mới chiêu an  giặc cỏ, một đường rối loạn , thực không an toàn.
 
 
  Trưởng quan ngươi là chúng ta  người tâm phúc, ta cảm thấy, ngươi lưu lại tọa trấn, ta dẫn dắt một đường binh mã trở về cấp Mộ Dung gia trợ trận, như vậy rất tốt.”
 
 
  Mạnh Tụ thở dài:“Không được a, nếu ta không quay về, Mộ Dung gia khẳng định sẽ không vừa lòng . Kỳ thật, điều bao nhiêu binh mã trở về trợ trận đổ không sao cả, mấu chốt là ta  tự mình trở về, như vậy mới có vẻ có thành ý a. Chúng ta vẫn là quá yếu, về sau không có Mộ Dung gia  duy trì, chúng ta chống đỡ không dưới đi .”
 
 
  Mạnh Tụ nói được thẳng thắn thành khẩn, lữ lục lâu cũng không thể nói gì hơn. Hắn ảm đạm nói:“Đều là thuộc hạ vô năng, không thể vì đại nhân phân ưu, rất là hổ thẹn.”
 
 
 “Lục lâu, ngươi giúp ta quản gia bảo vệ tốt, làm cho ta vô hậu cố chi ưu, đây là lớn nhất  giúp .”
 
 
  Về chính mình rời đi sau Bắc cương khả năng xuất hiện  đủ loại tình huống, Mạnh Tụ đã trong lòng trung có đại khái ý tưởng. Thác bạt hùng cùng biên quân chủ lực đã muốn nam hạ, tuy rằng hoài sóc bên kia còn có hắc lang bang  còn sót lại thế lực, nhưng này đó địa phương hắc bang, Mạnh Tụ cũng không như thế nào phóng nhãn lý -- chính mình không rảnh đi thu thập bọn họ, này bang nhân nên thiêu cao thơm. Chủ động lại đây muốn làm sự, kia không phải muốn chết sao? Cho nên, trừ bỏ tái ngoại  hồ ma bên ngoài, Đông Bình quanh thân cũng không có đại  uy hiếp, này cũng là hắn có gan bứt ra nam hạ  nguyên nhân .
 
 
  Hắn cùng lữ lục lâu thương nghị  suốt một cái canh giờ, đối các loại đột phát tình huống đều làm chuẩn bị, tự giác đã là thực chu toàn , lữ lục lâu cũng là ánh mắt sáng ngời  nhìn hắn:“Trưởng quan, còn có nhất cọc sự tình ngài đã quên.”
 
 
 “A?”
 
 
 “Ngài còn không có thành thân.”
 
 
  Mạnh Tụ hơi hơi sửng sốt:“Này lại như thế nào?”
 
 
 “Trưởng quan, ngài lần này nam hạ, nếu có trọng đại, nan quyết việc, ngô chờ như thế nào quyết đoán?”
 
 
 “Ta đã nói rồi, lục lâu, ta đi rồi về sau, ngươi chính là trong nhà tọa trấn , sự tình ngươi xem rồi liệu lý là được. Nếu sự tình quá lớn, ngươi có thể cùng tiếu đều muốn, lam đôn đốc, Âu Dương đôn đốc bọn họ đang thương nghị chính là.”
 
 
 “Nếu sự tình quan trọng đại, ngô cùng tiếu tướng quân chờ các trì dị nghị, không thể nhất trí, kia lại nên nghe ai ?”
 
 
  Mạnh Tụ sửng sốt, lữ lục lâu đã muốn tiếp tục nói:“Trưởng quan, ty chức lời nói nên vả miệng trong lời nói, ngài nam hạ ngàn dặm xa xôi, nếu có gì ngoài ý muốn, ngô chờ bộ hạ nên phụng ai vì chủ? Nhưng nếu ngươi thành thân, cho dù ngài không ở, có ngài  phu nhân tọa trấn, chúng ta làm bộ hạ còn có  người tâm phúc, khả quyết đoán đại sự, khả ổn định lòng người -- cho nên, còn thỉnh trưởng quan mau chóng thành thân.”
 
 
  Mạnh Tụ sái nhiên cười,“Nếu ta vận khí không tốt, nhân tử như đăng diệt, kế tiếp chuyện tình phải dựa vào các ngươi, ta cho dù lưu lại cái nữ nhân có năng lực bang được với cái gì?”
 
 
 “Trưởng quan, không phải nói như vậy ...”
 
 
  Mạnh Tụ đánh gãy hắn:“Được rồi, việc này lòng ta lý đều biết, sẽ không dùng hơn nữa.”
 
 
  Mạnh Tụ vốn tưởng rằng, thúc giục chính mình thành thân chính là bởi vì lữ lục lâu rất quan tâm chính mình mà thôi, nhưng hắn không có dự đoán được, biết hắn sắp nam hạ  tin tức, tiếu hằng, lam chính, Giang Hải bọn người không hẹn mà cùng  nhắc tới  đồng dạng vấn đề:“Đại nhân, ngài nam hạ sắp tới, tốt nhất nhanh chóng thành thân, cũng tốt làm cho phu nhân lưu thủ tọa trấn, dẹp an định lòng người.”
 
 
  Mọi người coi trọng như vậy vấn đề này, Mạnh Tụ cũng không thể vô ý trọng lo lắng đứng lên. Lúc này, hắn cũng nhớ ra rồi, vốn chính mình đáp ứng quá Âu Dương Thanh Thanh theo xích thành trở về tựu thành thân , nếu mọi người thúc giục, vậy rõ ràng đem sự tình làm đi!
 
 
  Mạnh Tụ triệu tập  tiếu hằng, lam chính, Âu Dương huy, Giang Hải đám người, nói cho bọn họ, chính mình chuẩn bị ở nam hạ phía trước nạp Âu Dương Thanh Thanh làm thiếp. Bởi vì thời gian vội vàng, chính mình đơn giản mà chuẩn bị  rượu nhạt một ly, đến lúc đó yếu thỉnh chư vị rất hân hạnh được đón tiếp.
 
 
  Nói xong, Mạnh Tụ cũng rất dương dương tự đắc  nhếch lên chân bắt chéo, chờ mọi người  chúc mừng  -- nhìn xem, ta này trưởng quan thật tốt, biết nghe lời phải, lần này nhưng là thực cho các ngươi mặt mũi a!
 
 
  Các bộ hạ sắc mặt âm trầm, ai cũng chưa nói chuyện.
 
 
  Mạnh Tụ đốn thấy không ổn, vội vàng buông xuống chân bắt chéo:“Các ngươi... Như thế nào không nói lời nào?”
 
 
  Các bộ hạ biểu tình quái dị, kia vẻ mặt, giống Mạnh Tụ không phải yếu thỉnh bọn họ uống rượu mừng, mà là yếu thỉnh bọn họ sống ăn con chuột.
 
 
 “Các ngươi đây là cái gì biểu tình? Đều là người một nhà, có chuyện nói thẳng tốt lắm.
 
 
  Mọi người trung, xích thành đều muốn tiếu hằng tư cách già nhất, cùng Mạnh Tụ  giao tình cũng là thâm hậu, hắn phụng phịu, vội ho một tiếng đứng lên:“Đại soái, lão phu trong quân sự vụ bận rộn, cái này đi về trước liệu lý , trước cáo từ !”
 
 
  Tiếu hằng vừa đi, mọi người cũng đi theo một đám khai lưu, chỉ để lại Mạnh Tụ không hiểu ra sao sờ không được ý nghĩ:“Bảo ta thú lão bà ngươi nhóm, hiện tại phản đối  cũng là các ngươi, các ngươi rốt cuộc muốn như thế nào? Không phân rõ phải trái cũng không phải như vậy đi?”
 
 
  Mọi người trốn , nhưng còn có cái không chạy thoát được đâu, Mạnh Tụ bắt được liêm thanh chỗ đôn đốc Âu Dương huy, vừa thông suốt uy hiếp lợi dụ hạ, người này rốt cục nói lời nói thật:“Đại nhân, ngài muốn kết hôn thiếp, chúng ta làm bộ hạ  tự nhiên đều là cao hứng . Nhưng này... Ngài  cái thứ nhất nữ nhân, tốt nhất vẫn là tìm cái thân gia trong sạch, môn đương hộ đối  tiểu thư khuê các nhiều.”
 
 
  Mạnh Tụ cái hiểu cái không:“Các ngươi để ý Âu Dương trước kia ở thiên hương lâu ngốc quá? Trước kia ta cùng nàng lui tới thời điểm, cũng không thấy các ngươi phản đối a!”
 
 
 “Ách, này... Âu Dương cô nương tự nhiên là băng thanh ngọc khiết , chúng ta đều rất rõ ràng, nhưng chỉ sợ gian ngoài tiểu nhân không rõ chân tướng, loạn nói láo đầu, đồn đãi đứng lên không lắm dễ nghe... Này, đại nhân, ty chức cũng không đối Âu Dương cô nương có ý kiến, nếu ngài ở Đông Bình trong lời nói, ngài thú ai cũng không có vấn đề gì, nhưng ngài yếu ra xa nhà , này, mọi người cũng là thận trọng khởi kiến, lâu dài lo lắng thôi!
 
 
  Đại nhân, ngài cùng Âu Dương cô nương lưỡng tình tương duyệt, cũng là không vội ở nhất thời bán hội không phải? Chờ ngài theo lạc kinh trở về tái bạn việc vui, cũng là tới kịp thôi!”
 
 
  Âu Dương huy ấp úng, la dong dài sách, Mạnh Tụ hảo lao lực mới muốn làm hiểu được ý tứ của hắn: Các bộ hạ cũng không phải đối Âu Dương Thanh Thanh có ý kiến, nếu Mạnh Tụ ở Đông Bình trong lời nói, hắn nạp Âu Dương Thanh Thanh chính là mạnh đại nhân  tình yêu, mọi người hơn phân nửa còn có thể tán thưởng vài câu tuyệt đại danh kỹ xứng cái thế mãnh tướng  ông trời tác hợp cho đâu.
 
 
  Nhưng lần này Mạnh Tụ nam hạ, nói không chừng yếu cái một năm rưỡi tái  -- nói được càng khó nghe điểm, thậm chí có khả năng vừa đi trở về đừng tới -- nói như vậy, hắn ở lại trong nhà  nữ nhân phân lượng liền không phải là nhỏ .
 
 
  Mọi người phụng Mạnh Tụ vì chủ, Âu Dương Thanh Thanh chính là “Chủ mẫu” , Mạnh Tụ không ở  thời điểm, nàng chính là Mạnh Tụ  tượng trưng, ở mỗ ta đặc thù thời điểm, nàng thậm chí là ngưng tụ toàn bộ Đông Bình quân chính tập đoàn  mấu chốt, địa vị tôn sùng. Ngẫm lại xem, Mạnh Tụ sau khi đi, nhiều như vậy quan văn võ tướng yếu cung kính về phía một cái tiền thanh lâu nữ thỉnh an ân cần thăm hỏi, các bộ hạ như thế nào chịu được?
 
 
  Các bộ hạ  mâu thuẫn cảm xúc như thế mãnh liệt, Mạnh Tụ không thể không thận trọng lo lắng : Thú Âu Dương Thanh Thanh sự tiểu, nhưng nếu làm cho các bộ hạ hết thảy nội bộ lục đục, cuối cùng làm cho chính mình rơi vào người cô đơn  kết cục, vậy thực không ổn .
 
 
  Ngày hôm sau, Mạnh Tụ lại triệu tập các bộ hạ tuyên bố, nói chính mình nạp thú Âu Dương Thanh Thanh một chuyện tính chậm lại, chờ chính mình theo lạc kinh trở về sau tái chỉ xử lý. Nghe nói lời ấy, chúng tướng đều mặt lộ vẻ tươi cười, rất có như trút được gánh nặng cảm giác, lại không có người nào sát phong cảnh  đứa ngốc chạy đến khuyên nữa Mạnh Tụ sớm làm đón dâu .
 
 
 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
 
 
  Nam hạ tiếp viện bộ đội  môn quy không lớn, mới hai cái lữ, ba trăm người tới  binh lực, nhân số tuy ít, nhưng tất cả đều là kinh nghiệm phong phú  khải đấu sĩ, trung thành cùng chiến lực đều là tinh tuyển , là Đông Bình trong quân tinh nhuệ . Lam đang cùng lữ lục lâu đều khuyên Mạnh Tụ nhiều mang chút binh mã, nhưng Mạnh Tụ cự tuyệt , hắn  lý do cũng rất đơn giản: Một đường nam hạ, sở kinh phần lớn thuộc loại thác bạt hùng địa bàn, người ít điểm hoàn hảo lừa dối quá quan, nhân số nhất nhiều trong lời nói ngược lại khó làm .
 
 
  Như vậy ba trăm người ta nói nhiều hay không, nói thiếu nhưng cũng không ít, như vậy hơn ngàn dặm, yếu một đường sát đem đoạt quan đánh đi qua, kia khẳng định là không được ,  tìm cái danh mục tài năng lừa dối đi qua. Tỉnh thự liêm thanh chỗ đôn đốc Âu Dương huy đề nghị, vẫn là chiếu lần trước đánh lén võ xuyên  lão biện pháp, phẫn thành thương đội đi qua, nhưng Mạnh Tụ cảm thấy không ổn: Lần trước đánh lén xích thành chính là hai trăm đến lý  lộ trình, ba bốn thiên đi ra , nhưng lần này hồi lạc kinh, nhưng là yếu ở trên đường đi ít nhất một tháng, lòi  khả năng tính quá lớn.
 
 
  Hơn nữa, hiện tại là chiến loạn niên đại, nội địa đạo tặc nổi lên bốn phía, rất nhiều địa phương đều là binh phỉ chẳng phân biệt được , hiện tại thế nào còn có dám làm mua bán  thương đội? Hơn nữa, đối này cắt cứ nhất , vô pháp vô thiên  quan phủ cùng quân đầu mà nói, đi ngang qua  thương đội, kia không phải đưa lên môn  dê béo sao? Này không phải chính mình cấp tìm phiền toái sao?
 
 
  Còn có người đề nghị nói giả dạng thành trở về nhà  quan lại, du lịch  học sinh, hoặc là xé chẵn ra lẻ phân tán đi qua, nhưng đều bị Mạnh Tụ cự tuyệt  -- như vậy mấy trăm cái bưu hãn tráng hán mang theo đấu khải đi ở trên đường, ngươi phẫn cái gì cũng không giống, cái loại này quân nhân  dã tính cùng sát khí là che lấp không được , hữu tâm nhân vừa thấy sẽ biết.
 
 
  Mọi người khổ tư mấy ngày không thể kết quả, cuối cùng, lại vẫn là tần huyền nhắc nhở  Mạnh Tụ:“Làm gì giả dạng cái gì đâu? Chúng ta chính là Bắc cương biên quân, đường đường chính chính đi qua không được?”
 
 
  Nhất ngữ bừng tỉnh người trong mộng, mọi người đều bị hô tuyệt.
 
 
  Tựa như này xả đản  tiểu thuyết gia nói , nguy hiểm nhất  địa phương chính là an toàn nhất  địa phương, kia thực tự nhiên , tốt nhất ngụy trang chính là không có ngụy trang, ở Mạnh Tụ  bộ hạ lý, có rất nhiều biên quân xuất thân  quan quân, bọn họ quen thuộc biên quân  con đường cùng tác phong, thật muốn giả dạng, chỉ cần đem trên người  màu đen lăng vệ quân phục đổi thành biên quân  nâu quân phục là được, ngoại nhân rất khó nhìn ra sơ hở.
 
 
  Vì bảo đảm ổn thỏa, Mạnh Tụ còn cố ý mời đến biên quân  lão tướng tiếu hằng tự mình xem xét, làm cho hắn lấy một vị lão biên quân  ánh mắt đến xem, chính mình  binh mã hay không còn tồn tại cái gì sơ hở?
 
 
  Tiếu hằng loại này lạc hậu quân nhân làm việc thật là còn thật sự, chẳng những tinh tế kiểm tra rồi viện quân binh mã  vũ khí, trang phục, thắt lưng bài chờ các thức đánh dấu, còn quan sát này lộ binh mã  hành quân, thiết đồi, thay phiên công việc, liên hoan, nghỉ ngơi, cắm trại vân vân huống. Cuối cùng, hắn hướng Mạnh Tụ đề nghị, phái ra chính mình thân tín bộ hạ quan quân tề bằng cùng từ hạo kiệt hộ tống Mạnh Tụ ra đi -- yếu giả mạo biên quân đội ngũ, đội ngũ lý không vài cái hàng thật giá thật  biên quân quan quân là không được .
 
 
  Thái Xương chín năm  hai tháng hạ tuần, Đông Bình đông lăng vệ tiếp viện binh mã theo Đông Bình xuất phát, bắt đầu nam hạ. Hai tháng mạt, Mạnh Tụ một hàng ly khai Đông Bình  ngay cả giang thành, tiến nhập sóc châu cảnh nội.
 
 
  Sóc châu là Đông Bình  hậu phương lớn, cũng là thác bạt hùng thế lực cùng Bắc cương Mạnh Tụ thế lực giao giới  tuyến đầu. Thác bạt hùng ở sóc châu ở lại trọng binh, tổng cộng bốn đấu khải lữ trú cho sóc châu quận trong thành -- ngay tại nam hạ cùng Mộ Dung gia quyết chiến  thời điểm mấu chốt, thác bạt hùng còn nghĩ gần năm trăm cụ đấu khải  trọng yếu chiến lực tự do cho chủ chiến tràng ở ngoài, có thể thấy được vị này tiền nhiệm Bắc cương vương đối đương nhiệm Bắc cương vương  kiêng kị , cũng đó có thể thấy được, đối với đạt thành  hòa bình hiệp nghị, hoàng thúc đại nhân đến để là như thế nào coi trọng  -- tốt lắm, Mạnh Tụ đồng dạng không cần.
 
 
  Cái gọi là nhập gia tùy tục đi, Mạnh Tụ biết rõ, ở thời đại này ngoạn sẽ tuân thủ lúc này đại  quy củ, tại đây cái chiến loạn niên kỉ đại, quân phiệt cùng quân phiệt trong lúc đó  quy củ chính là -- không có quy củ.
 
 
  Gì hiệp nghị đều là phế giấy, gì giảng tín nghĩa  quân phiệt đều là đứa ngốc, duy trì hiệp nghị  duy nhất điều kiện là song phương  thực lực cân bằng. Nếu có một ngày, thác bạt hùng đắc thế , kia hắn hội lập tức quay đầu đến cao hứng phấn chấn  muốn làm tử chính mình, cho nên, đối chính mình đầu tiên xé bỏ hiệp nghị tham chiến, Mạnh Tụ cũng là không có gì tâm lý gánh nặng.
 
 
  Thác bạt hùng ở sóc châu ở lại  trọng binh, nhưng ở Mạnh Tụ xem ra, này đó ở lại  tướng lãnh hiển nhiên đối Đông Bình phương hướng  uy hiếp cũng không phải rất trong lòng, này chứng minh chính là, Mạnh Tụ  đội ngũ dọc theo quan đạo ở sóc châu cảnh nội ước chừng đi rồi tam thiên, trải qua ba cái thành trấn, cũng không từng gặp được quá một cái kiểm tra bọn họ thân phận  quan tạp -- trên đường đều không phải là không có liên quan tạp cùng tiếu đồi, nhưng trông coi quan tạp  chỉ có địa phương  nha dịch cùng hương binh, bọn họ  chủ yếu nhiệm vụ chính là bàn tước qua đường  thương hành cùng người qua đường thôi. Nhìn đến như vậy mấy trăm nhân  biên quân đội ngũ, này đó nha dịch cùng hương binh áp căn không dám hỏi đến, biến thành Mạnh Tụ trước đó chuẩn bị tốt  quân bài cùng lí do thoái thác áp căn sẽ không phái thượng công dụng.
 
 
  Ba tháng ba ngày, Mạnh Tụ một hàng đến  sóc châu quận thành. Sóc châu thành là đại ngụy phương bắc trọng trấn, đóng quân tự nhiên không có khả năng cùng này thành nhỏ tiểu hương như vậy lơi lỏng. Mạnh Tụ một hàng vừa đến ngoại ô, liền tao ngộ rồi một cái thiết lập tại trên đường  quan tạp, một cái biên quân  Ngũ trưởng dẫn vài cái binh lính ở nơi nào đóng quân. Nhìn đến Mạnh Tụ ba trăm nhiều người  đội ngũ lại đây, cái kia Ngũ trưởng đã chạy tới, thực khách khí  hỏi bọn họ là thế nào lộ  binh mã.
 
 
  Tề bằng nói cho hắn, chính mình là xích thành biên quân  tề quản lĩnh, chính mình một hàng là đến từ xích thành  biên quân binh mã, nam hạ là vì tìm nơi nương tựa thác bạt nguyên soái, nói xong, hắn đã muốn chuẩn bị  thắt lưng bài và văn độc chuẩn bị làm cho đối phương kiểm tra thực hư, nhưng này Ngũ trưởng cũng không có xem, mà là thực bình thản  nói:“Lại là xích thành đến nhân? Tề quản lĩnh, gần nhất, các ngươi xích thành tới được nhân cũng thật không ít a.”
 
 
  Tề bằng sửng sốt hạ, hắn cũng không biết nên như thế nào trả lời, chỉ có thể mặt không chút thay đổi  “Nga”  một tiếng.
 
 
  Kia Ngũ trưởng cũng không có tiếp tục truy vấn, chính là nói cho tề bằng ở bên cạnh chờ, hắn hội phái người đi xin chỉ thị mặt trên như thế nào an trí bọn họ.
 
 
  Mọi người ngay tại nói biên tọa hạ đẳng , Mạnh Tụ xen lẫn trong binh lính đôi lý, cùng bang đại đầu binh giống nhau thực không có thể thống  ngồi dưới đất, trong lòng không hề khẩn trương cảm -- tại đây dạng  dã lý, ký sứ sóc châu phương diện thật sự điều đến quân đội bao vây tiễu trừ, chính mình cũng có thể thoải mái sát đi ra ngoài thoát thân.
 
 
  Ngày qua buổi trưa [ nguyên đồ là “Vang ngọ”= =], sóc châu  quan viên rốt cục theo trong thành chạy đến, đi đầu là sóc châu phủ nha  một cái họ Mã  thông phán cùng biên quân  một cái họ Chu  phó lữ soái, cái kia sắc mặt vàng như nến, gầy ba ba  mã thông phán thoạt nhìn hưng trí không cao, hắn thực có lệ  nhìn tề bằng đưa ra căn cứ chính xác văn bản rõ ràng độc, rất đơn giản hỏi  vài câu:“Các ngươi từ đâu tới đây?”,“Tính toán đến đâu rồi lý, làm gì?”,“Nam hạ tìm nơi nương tựa nguyên soái? Nga nga, đã biết. Các ngươi có bao nhiêu nhân?”
 
 
  Theo thủy đến chung, mã thông phán đều là một bộ chán ghét lại bất đắc dĩ  biểu tình, như là ở phái một đám không thỉnh từ trước đến nay  cùng thân thích. Chỉ có làm tề bằng tỏ vẻ bọn họ sẽ không ở lâu sóc châu mà là trực tiếp nam hạ thời điểm, hắn mới rốt cục lộ ra vẻ tươi cười:“Các ngươi rất nhanh phải đi? Vậy là tốt rồi. Nhớ kỹ, ra sóc châu, các ngươi yêu làm gì chúng ta cũng không quản, nhưng các ngươi không cần ở sóc châu xằng bậy! Nghe rõ rồi chứ sao? Chúng ta sóc châu binh mã cường thật sự, tiêu diệt các ngươi không cần tốn nhiều sức!”
 
 
  Nhưng thật ra cái kia họ Chu  phó lữ soái có vẻ nhiệt tình, hắn giữ chặt tề bằng tường để hỏi không ngừng, cũng may tề bằng cũng là ứng phó thích đáng, chỉ nói chính mình nguyên lai lệ thuộc xích thành biên quân, nhưng sau lại xích thành đại loạn, quân đầu nhóm tự giết lẫn nhau, ma tộc lại đánh tới , bọn họ không muốn ở lại xích thành chịu chết, cho nên dẫn bộ hạ trốn thoát, hy vọng có thể nam hạ tìm nơi nương tựa thác bạt nguyên soái.
 
 
  Xích thành biến cố chuyện, sóc châu cũng là biết đến, kia phó lữ soái cũng không có hoài nghi -- trên thực tế, lúc trước đã muốn không hề thiếu xích thành  tán loạn bộ đội thông qua sóc châu triệt hướng nội , bọn họ cũng không phải nhóm đầu tiên.
 
 
  Hàn huyên một trận, kia phó lữ soái mới lộ  khẩu phong: Hắn làm chuẩn bằng như vậy mấy trăm hào nhân mã có chút tinh tráng nhanh nhẹn dũng mãnh, bọn họ mãnh hổ lữ cố ý hợp nhất bọn họ, hỏi tề bằng hay không nguyện ý? Nếu nguyện ý, hắn nguyện hướng hoài sóc đều muốn cao dã minh dẫn tiến tề bằng, này đội nhân mã liền toàn bộ gia nhập mãnh hổ lữ.
 
 
  Mạnh Tụ ngồi ở cách đó không xa, nghe được rõ ràng, trong lòng giật mình. Hắn chính lo lắng tề bằng không biết nên như thế nào ứng đối khi, đã thấy hắn mặt lộ vẻ vui mừng tươi cười nói:“Như thế trong lời nói, thật sự là rất cảm tạ chu soái ! Nếu hợp nhất có thể thành, ty chức  yêu cầu cũng không cao, chỉ cầu làm cái phó lữ soái thì tốt rồi!”
 
 
  Ba trăm nhân, ở Bắc cương quân chế lý bất quá là một cái doanh mà thôi [ nguyên đồ là “Là”], mà tân hợp nhất  quan quân bình thường không có khả năng nhâm bộ đội chủ quan , cho nên chu phó lữ soái chuẩn bị khai ra  bảng giá nhiều lắm cũng chính là một cái phó quản lĩnh thôi, mà này họ tề  cư nhiên công phu sư tử ngoạm muốn một cái phó lữ soái, thằng nhãi này cũng quá không tán thưởng  -- kia chu phó lữ soái biến sắc, xoay người bước đi, cũng là không bao giờ nữa cùng tề bằng dong dài .
 
 
  Sóc châu tuần phủ nha môn  quan viên đến chậm, đi được cũng là rất nhanh. Vị kia mã thông phán để lại một phần giấy thông hành, hắn nói cho tề bằng, có thể bằng này ở phía trước  binh trạm lĩnh vài ngày  lương thảo tiếp tế tiếp viện. Trước khi đi, hắn lại lớn tiếng cảnh cáo:“Các ngươi đi nhanh điểm, không cần ở sóc châu ngốc lâu lắm ! Dám quấy rầy địa phương trong lời nói, chúng ta nhất định tiêu diệt  các ngươi!"
 
 
  Tề bằng cúi đầu khom lưng, cúi đầu như cũng:“Đại nhân yên tâm, ngô chờ tất nhiên sẽ không ở sóc châu ở lâu.”
 
 
  Tiễn bước  này bang nhân, Mạnh Tụ cùng tề bằng hiểu ý cười: Cảm tình, việc của mình trước thật sự là nhiều lo lắng.
 
 
  Thác bạt hùng tuy rằng suất lĩnh Bắc cương biên quân chủ lực nam hạ, nhưng nhân đủ loại nguyên nhân, Bắc cương các nơi vẫn là di lưu không hề thiếu biên quân  còn sót lại bộ đội, bọn họ lúc ấy không có thể cùng đại bộ đội cùng nhau rút lui khỏi, hiện tại lục tục từng nhóm nam hạ, số lượng khẳng định không ít. Biên quân  quân kỷ kém cỏi, sóc châu  địa phương quan phủ nghĩ đến định là chịu đủ này khổ , bọn họ chỉ cầu này bang đại gia không cần ở cảnh nội ép buộc là tốt rồi, nơi đó hội hoài nghi bọn họ dĩ nhiên là giả mạo ?
 
 
  Đã trải qua này nho nhỏ nhạc đệm, Mạnh Tụ đám người nhất thời yên lòng . Ngày thứ năm, đội ngũ ly khai sóc châu, tiến nhập Tịnh châu lãnh thổ, này đồng dạng cũng là Bắc cương biên quân sở hạt  lãnh thổ. So với sóc châu đến, Tịnh châu địa bàn tra càng thêm lơi lỏng -- sóc châu quan phủ ít nhất còn tại trên đường thiết cái đồi kiểm tra lui tới  binh mã, mà Tịnh châu  quan phủ cùng đóng quân, bọn họ áp căn ngay cả tra cũng không tra -- dù sao phía trước có sóc châu đỉnh , Đông Bình  binh mã cũng phi bất quá đến.
 
 
  Hiện tại, Mạnh Tụ thật sự là càng ngày càng cảm giác tần huyền giả dạng thành biên quân  chủ ý thật sự thật là khéo . Đầu năm nay, triều đình quân đội quân kỷ bại hoại, thanh danh so với thổ phỉ còn kém. Nhìn đến mấy trăm nhanh nhẹn dũng mãnh  triều đình quan quân lại đây, đồ kinh [ nguyên văn là “Kính”= =]  địa phương quan phủ cũng tốt, quận huyện hương binh cũng tốt, địa phương hắc đạo bang phái cũng tốt, đều cũng có rất xa trốn rất xa, mọi người chỉ cầu Mạnh Tụ một hàng không cần túng binh đoạt lấy quấy rầy địa phương là tốt rồi, ai ăn no  chống sẽ đến trêu chọc này đàn binh lính càn quấy? Nhưng nếu chính mình phẫn là một chi thương đội, vậy phiền toái , thổ phỉ sẽ đến thưởng, bang phái yếu bơm nước, quan phủ yếu chinh thuế, cái gì loạn thất bát tao  phiền toái đều đã gặp phải đến.
 
 
  Mạnh Tụ một hàng nam hạ thông suốt, kinh sóc châu, Tịnh châu, Trung Sơn, Ký Châu chờ , ven đường sở tới, tùy ý có thể thấy được binh tai hạo kiếp sau  dấu vết. Này chủ động đầu thành Bắc cương quân  quận tỉnh hoàn hảo chút, đối với chính mình địa bàn, thác bạt hùng vẫn là yêu quý , cũng nguyện ý ước thúc cấp dưới. Nhưng tại kia chút từng chống cự quá Bắc cương quân  địa khu -- nhất là Ký Châu, tại đây cái tỉnh, chịu Mộ Dung gia duy trì  quận binh từng đối nam hạ  Bắc cương bộ đội tiến hành quá khích liệt chống cự, hai quân từng giằng co giao chiến, này Mạnh Tụ trước kia từng đặt chân nghỉ chừng  hương trấn, hiện tại chỉ còn lại có một mảnh hoang vu cháy đen. Đạo bàng  bụi cỏ trung, lúc nào cũng có thể thấy được di lưu  thi hài cùng bạch cốt, thi thối huân thiên, đại đàn  quạ đen qua lại lên xuống. Ngày xưa phồn hoa  độ khẩu cùng vu trấn, nay chỉ thấy đại phiến  cỏ dại cùng hỏa thiêu quá  cháy đen cỏ dại.
 
 
  Tại kia cỏ hoang cùng đất đen gian, Mạnh Tụ đi rồi tam thiên hai đêm, mà ngay cả người ở đều ngộ không đến, ngay cả tá túc cùng mua lương cũng chưa pháp, tất cả đều là tại dã  lý qua đêm . Ngày xưa người ở rậm rạp  Trung Nguyên địa khu, nay nhưng lại thành “Ngàn dặm không người yên, bạch cốt di cho dã”  phế tích, này phiên cảm xúc quả thật làm người ta khó có thể tiêu tan, Mạnh Tụ tâm tình trầm thấp, thật lâu không thể thoải mái.
 
 
  Hành quân mấy ngày, ra Ký Châu, trọng lại gặp được  thành trấn cùng người ở, Mạnh Tụ  tâm tình thế này mới thoáng thư hoãn. Ở đồ kinh  thành trấn lý, Mạnh Tụ hướng một cái  lương thảo  quan quân hỏi thăm tin tức:“Huynh đệ, thử hỏi chuyện này: Chúng ta  hoàng thúc đại soái, nhưng là đánh tới thế nào ? Hắn khả bắt lạc kinh  sao?”
 
 
  Bởi vì mọi người cùng là theo Bắc cương nam hạ  quân nhân, kia quan quân cũng không tồn cảnh giác, thực sảng khoái  đáp :“Bắt lạc kinh? Còn sớm rất! Phản quân đầu lĩnh Mộ Dung phá tự mình xuất chiến , đại soái đang theo hắn ở tướng châu khai chiến đâu, nghe nói chết  không ít huynh đệ a. Này trận, xem ra vẫn là hiểu được đánh a! Huynh đệ, các ngươi nếu như bị điều đi tướng châu trong lời nói, ta liền khuyên ngươi nhóm không ngại thả chậm điểm cước bộ a!”
 
 
  Theo này quan quân trong miệng, Mạnh Tụ tìm hiểu đến mới nhất  quân tình: Khai chiến chi sơ, Bắc cương biên quân một đường thế như chẻ tre nam hạ  điên cuồng thế đã bị ngăn chặn , Mộ Dung gia gia chủ Mộ Dung phá tự mình thống soái bát vạn kinh đô cấm quân bắc thượng đón chào. Hai quân chủ lực cho tướng châu gặp được, giao chiến nhiều tràng, hỗ có thắng bại, đã là hình thành  giữ lẫn nhau chi thế.
 
 
  Mộ Dung phá thân chinh tướng châu, việc này quả thật rất trọng yếu, nhưng Mạnh Tụ cũng không quan tâm. Hắn quan tâm là, chính mình hảo huynh đệ Mộ Dung nghị ở nơi nào, nhưng loại sự tình này, sẽ không là bình thường  biên quân quan quân có khả năng cảm kích  . Vì bảo ổn thỏa, Mạnh Tụ tìm rất nhiều nhân hỏi thăm qua, tuy rằng không có người có thể xác thực biết Mộ Dung nghị  rơi xuống, nhưng mọi người đều có thể xác định một sự kiện: Ở tướng châu Mộ Dung gia tướng lĩnh trung, không có Mộ Dung nghị  tên.
 
 
  Lấy Mộ Dung nghị Mộ Dung tộc trưởng tử  thân phận, nếu hắn ở tướng châu xuất trận trong lời nói, kia hẳn là thực dẫn nhân chú ý nhân vật, nhưng hiện tại mọi người không biết hắn trong lời nói, Mạnh Tụ cùng các bộ hạ thương nghị sau đều cảm thấy, Mộ Dung nghị ở tướng châu  khả năng tính rất nhỏ. Hơn nữa, dựa theo hoàng gia  lệ thường, hoàng đế ngự giá thân chinh thời điểm, trong nhà bình thường yếu lưu sân khấu trấn thủ phía sau  -- rất khả năng, Mộ Dung nghị là ở lại lạc kinh thay hắn lão cha xem đại bản doanh .
 
 
  Tướng châu cách  gần, lạc kinh cách khá xa, chính mình nên đi làm sao đâu?
 
 
  Chỉ tốn bán giây, Mạnh Tụ liền làm ra  quyết định: Thẳng đến lạc kinh mà đi, tìm Mộ Dung nghị đi!
 
 
  Đi tướng châu trong lời nói, phiêu lưu quá lớn -- đổ không phải nói đường xá thượng  phiêu lưu, mà là nói đến tướng châu sau  phiêu lưu. Chính mình cùng Mộ Dung phá lão nhân không gì giao tình, muốn làm không tốt vừa xong quận biên đã bị lão gia hỏa này phái ra trận làm vật hi sinh .
 
 
  Mà đi lạc kinh trong lời nói, dựa vào chính mình cùng Mộ Dung nghị  giao tình, hắn tổng ngượng ngùng vừa gặp mặt liền đem chính mình phái ra trận đi thôi? Hắn dù sao cũng phải làm cho chính mình nghỉ tạm vài ngày, đi thân phóng hữu tự ôn chuyện, vui chơi giải trí, sau đó mới phái hướng tướng châu tiền tuyến -- tuy rằng Mạnh Tụ có hãn tướng  thanh danh, nhưng này cũng không ý nghĩa hắn thích giết người cùng bị giết.
 
 
  Ở tướng châu chiến trường, Mộ Dung gia cùng thác bạt gia đều động viên  vượt qua mười vạn đã ngoài  quân đội, trận này quyết định vận mệnh quốc gia  Trung Nguyên đại chiến, này môn quy cùng thảm thiết trình độ cũng không là Bắc cương chiến sự có thể so sánh nghĩ , người chết phỏng chừng hải . Tại đây loại siêu đại quy mô  chém giết trung, chính mình thân thủ dù cho cũng khó bảo nhất định có thể sống  đi ra. Như vậy nguy hiểm  địa phương, có thể thiếu ngốc một ngày đều là tốt, nhưng rất tốt là -- như vậy ma cọ xát cọ vừa thông suốt, nói không chừng chờ chính mình đến tiền tuyến khi, trận đều đánh xong , vậy càng diệu .
 
 
  Cho nên, Mạnh Tụ cũng không có lựa chọn cách  có vẻ gần  tướng châu, mà là tha cái đường xa, theo đan huyện, hoạt thai thành, Thượng Đảng quận  đường dẫn đi lạc kinh. Tiến vào Thượng Đảng quận về sau, không khí rồi đột nhiên khẩn trương đứng lên, trên đường nơi nơi có thể thấy được tiến lên binh lính, đồ quân nhu, dân phu, mã đội, trên đường ba bước nhất tạp ngũ bước nhất đồi, đội ngũ tùy thời gặp được kiểm tra  trạm gác cùng trinh sát tuần hành.
 
 
  Đối mặt tiếu đồi địa bàn tra, Mạnh Tụ một hàng luôn dối xưng chính mình là phụng mệnh đến tuyến đầu đến chấp hành bí mật nhiệm vụ , cứ việc bọn họ chứng minh đầy đủ hết lại có cách các nơi quan phủ khai ra  giấy thông hành, nhưng chính mình khu trực thuộc nội đột nhiên xuất hiện  một đường trước đó không hiểu được đến thông tri  binh mã, ven đường đụng tới  Bắc cương bộ đội vẫn là rất có nghi hoặc .
 
 
  Đối mặt kiểm tra  quan tạp cùng trinh sát tuần hành, tề bằng có thể nói sử xuất  cả người chiêu số, có thể đã lừa gạt đi  liền tận lực đã lừa gạt đi, nhưng đụng tới chút tính cảnh giác cao  quan tạp, tề bằng liền đem mặt nghiêm, lộ ra kiêu hoành lại ngạo mạn  sắc mặt, mã tiên đổ ập xuống  rút đi qua:“Gia gia quan trọng hơn việc chung trong người, các ngươi này bang thằng nhóc dám chặn đường? Lầm  gia gia  đại sư, làm thịt các ngươi đều tính khinh !”
 
 
  Ở rất nhiều quan tạp, bọn họ đều chỉ có thể như vậy ngay cả hù mang đánh  tiến lên. Ở rất nhiều lần quá quan  thời điểm, Mạnh Tụ đều là âm thầm  mặc vào đấu khải tránh ở xe vận tải lý chuẩn bị , chỉ cần bên ngoài đàm băng , hắn liền lao tới đại khai sát giới -- cũng may như vậy chuyện cũng không có phát sinh quá, này thủ tạp  quan binh cho dù nhân số so với bọn hắn nhiều, nhưng bởi vì không được đến thượng phong  mệnh lệnh, lại sợ thật sự đắc tội  kia lộ rất đến đây  đại thần, cũng không dám thật sự cùng tề bằng bọn họ động thủ, chỉ có thể nhìn  này đạo nhân mã kiêu ngạo  nghênh ngang mà đi, oán hận  phun một ngụm nước miếng:“Vương bát đản, yếu vội vã chịu chết sao?”
 
 
  Thượng Đảng quận  đảng về huyện, đây là Bắc cương quân chiếm lĩnh  trước nhất duyên . Qua này quan, đến từ Bắc cương  đoàn người liền tiến nhập giao chiến khu. Nói đến cũng đúng dịp, cách đảng về huyện không đến ngoài ba mươi dặm  dã lý, bọn họ liền tao ngộ rồi một chi Mộ Dung gia  thám báo kỵ đội.
 
 
  Tại dã  lý không hề phòng bị  đột nhiên gặp được một đường Bắc cương biên quân, đối này lộ thám báo kỵ binh mà nói cũng là kiện khiếp sợ  ngoài ý muốn. Nhìn đến Mạnh Tụ  đội ngũ lý có rất nhiều khải đấu sĩ, kia lộ thám báo đội tuỳ thời không ổn, xoay người bỏ chạy. Mạnh Tụ đuổi theo hơn mười lý, thật vất vả mới bắt đến một cái qua  mã chân tụt lại phía sau  kỵ binh. Tên kia cũng thông minh, mắt thấy chạy không thoát, lập tức quỳ xuống cầu xin tha thứ, kết quả tề bằng mất man đại hảo nửa ngày công phu [ lưu loát sao - -] mới làm cho hắn tin tưởng, chính mình cũng không tính yếu mạng của hắn.
 
 
  Tại đây cái tụt lại phía sau binh lính  dẫn đường hạ, Mạnh Tụ đám người đến  Mộ Dung gia ở Thượng Đảng quận  trước nhất duyên cứ điểm -- ngô xương huyện. Ở trong này, hắn gặp được địa phương đóng quân  tối cao quan chỉ huy, kim ngô vệ một cái họ Lưu  quản lĩnh.
 
 
  Vị này lưu quản lĩnh là vì thực hào phóng  võ quan -- ấn Mạnh Tụ  cái nhìn, chính là trong đầu thiếu căn huyền  cái loại này. Cứ việc Mạnh Tụ đã lần nữa cho thấy chính mình là đến từ Bắc cương Đông Bình  quân đội, là Mộ Dung gia  minh hữu, ngàn dặm xa xôi lại đây là vì giúp Mộ Dung gia mà chiến , nhưng vị này lưu quản lĩnh áp căn không có nghe đi vào, hắn chích làm Mạnh Tụ này bang nhân là Bắc cương quân  đào binh, thô lý khí thô  nói:“Mạnh lão đệ, ta nói a, ngươi liền an tâm ngốc ta này được! Chỉ cần ngươi an tâm cùng lão ca làm, ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi  ngươi. Ngươi có ba trăm hào nhân, ta cam đoan cho ngươi lộng cái phó quản lĩnh  mũ, chẳng sợ ngươi ta cấp trên cũng không khả năng so với này quan rất cao !”
 
 
  Mạnh Tụ thật sự là không biết nên khóc hay cười: Chính mình đường đường nhất trấn quân phiệt, này tiểu doanh trưởng cư nhiên yếu chính mình cùng hắn hỗn? Sợ là Mộ Dung gia  dài công tử Mộ Dung nghị cũng không không biết xấu hổ nói lời này đi? Hắn cũng lười cùng người này dong dài , trực tiếp xuất ra  Mộ Dung nghị  thư cho hắn xem, nhưng này dế nhũi thô hóa cư nhiên không biết chữ, còn phải thỉnh  doanh lý  sư gia lại đây giải thích, đương trường chấn động, kia lưu quản lĩnh mới biết được này hỏa “Đào binh” Cư nhiên rất có đến đây, lập tức trở nên kính sợ vô cùng, tôn sùng là thượng tân.
 
 
  Ngày hôm sau, Mạnh Tụ một hàng rời đi ngô xương huyện, tiếp tục hướng lạc kinh đi tới. Bởi vì sở kinh nơi đều là Mộ Dung gia địa bàn, Mạnh Tụ lại có chứa Mộ Dung nghị  tín hàm trong người, ven đường  quan phủ cùng đóng quân cũng không dám gây khó dễ, một đường thông suốt, so với lúc trước  nơm nớp lo sợ nhưng là tốt lắm nhiều lắm.
 
 
  Thái Xương chín năm, tháng tư bát ngày, Mạnh Tụ đến lạc kinh kinh đô  hoa đình huyện [ này còn kém không nhiều lắm, kia phía trước  “Hoạt thai” Là chuyện gì xảy ra?]. Ở cửa thành ngoại, Mạnh Tụ xa xa liền nhìn đến một đám người đứng lặng ở bên kia, bên trong không hề thiếu mặc quan bào  văn võ quan viên. Hắn còn tưởng rằng đây là ở hoan nghênh vị ấy triều đình quan lớn đâu, không ngờ xa xa còn có nhân hướng bên này hô:“Xin hỏi, bên kia đến, nhưng là Đông Bình mạnh đại soái  binh mã?”
 
 
 “Chúng ta là Đông Bình đông lăng vệ, xin hỏi chư vị là...”
 
 
  Trong đám người đi ra một vị oai hùng niên kỉ thanh hồng bào võ quan, hắn hướng về phía đội ngũ chắp tay hành lễ:“Xin hỏi, mạnh đại soái khả ở? Mạt tướng là kim ngô vệ  vệ quyết tâm, phụng thái tử cùng(quân) làm [ nên “Quân làm” Đi?], cung kính bồi tiếp đại soái đến.”
 
 
  Mạnh Tụ [ nơi này cư nhiên là “Mạnh thấy”!!] cũng nhận ra  vệ quyết tâm, hắn theo đội ngũ trung đi ra:“Làm phiền vệ quản lĩnh -- ách, vệ lữ soái chờ lâu !” Hắn đánh giá vệ quyết tâm  ngũ phẩm võ quan hồng bào, mỉm cười nói:“Nửa năm không thấy, vệ đại nhân nhưng là thăng chức  a!”
 
 
  Vệ quyết tâm hơi hơi khom người, tươi cười dễ thân:“Đều là nhận được đại nhân điện hạ  tài bồi, cũng muốn đa tạ mạnh đại soái  dẫn a. Đại nhân theo Bắc cương lặn lội đường xa, một đường vất vả . Thái tử điểm hạ nghe thấy biết đại soái tự mình đến viện, thập phần vui mừng, bản muốn đích thân ra nghênh đón , chính là sự vụ bận rộn không thể phân thân. Bởi vì mạt tướng cùng đại soái coi như quen thuộc, này đây tự cáo xin đi giết giặc lại đây nghênh đón, mong rằng đại soái chớ để ghét bỏ mạt tướng mạo muội.”
 
 
 “Thái tử điện hạ? Hay là...”
 
 
 “Đúng là, hoàng thượng thân chinh tướng châu, trước khi đi đã muốn sắc phong đại công tử vì thái tử, lưu thủ lạc kinh giám quốc. Đại soái một đường vất vả , trong thành đã muốn chuẩn bị hiểu biết phong yến hội, còn thỉnh đại soái ngàn vạn hãnh diện.”
 
 
  Vệ quyết tâm hướng Mạnh Tụ giới thiệu  ở đây  văn võ bọn quan viên, bao gồm hoa đình Huyện lệnh, vài cái địa phương  đóng quân quan quân, bọn quan viên đều cùng Mạnh Tụ chào, lễ phép chu toàn, cũng là nhiệt tình không cao -- nghĩ đến cũng biết, ngoài một ngàn dặm  một cái biên cương quân đầu, tự nhiên sẽ không tha ở kinh quan  trong mắt. Mọi người thực rõ ràng là hướng về phía vệ quyết tâm  mặt mũi tới được.
 
 
  Yến hội một phen ăn uống linh đình, náo nhiệt phi phàm. Tịch gian, Mạnh Tụ vài lần hỏi vệ quyết tâm trước mặt chiến cuộc như thế nào, nhưng người sau không phải tị mà không đáp, nói đúng là chút đường hoàng trong lời nói:“Bệ hạ thống mang ba mươi vạn tinh nhuệ vương sư thân chinh tướng châu, đại quân sở tới, này đồ tồi sắp tới hôi phi yên diệt. Đại soái ngài vừa xong, không cần vì việc vặt ưu phiền.”
 
 
  Yến hội sau, vệ quyết tâm dẫn Mạnh Tụ tiến đến chỗ ở nghỉ tạm, dọc theo đường đi, hắn vài lần quanh co lòng vòng  thử Mạnh Tụ, muốn biết Đông Bình có bao nhiêu binh mã đến viện, nói là hảo “Lấy bị thực túc cùng lương thảo”, Mạnh Tụ cũng không tất man hắn, thực ngay thẳng  nói cho hắn:“Ta thống dẫn theo ba trăm nhân, tất cả đều là trong quân tinh tuyển  khải đấu võ sĩ, đủ để lấy nhất địch mười.”
 
 
  Vệ quyết tâm trên mặt thực rõ ràng  lộ ra thất vọng sắc, Mạnh Tụ lập tức tiếp tục nói:“Này chính là một chi tiền trạm binh mã, đến tiếp sau đại quân còn nghĩ lục tục đến.
 
 
  Tổng số thôi... Bởi vì đường xá xa xôi, ven đường Bắc cương phản quân chiếm cứ cầm giữ, hiện tại cũng nói không tốt có thể có bao nhiêu binh mã an toàn đến, nhưng tổng cũng có mấy ngàn nhân đi, nói không chừng sẽ có thượng vạn nhân.”
 
 
  Vệ quyết tâm sắc mặt lập tức hảo chuyển:“Đại soái không xa ngàn dặm đến viện, lần này tình nghĩa làm người ta cảm động. Nghe thấy biết đại soái đến  tin tức, thái tử điện hạ thập phần vui sướng, có mạt tướng nơi này trước đại điện hạ tạ qua.”
 
 
 “Thái tử điện hạ cùng ta tình nghĩa thâm hậu, chúng ta hai nhà vốn là tuy hai mà một. Vệ đại nhân nói như vậy, vậy có vẻ quá mức khách khí .”
 
 
  Đêm đó, Mạnh Tụ một hàng ở hoa đình huyện nghỉ ngơi. Vì khoản đãi đường xa mà đến  thái tử khách quý, vệ quyết tâm cũng là thập phần tận tâm, chẳng những hảo tửu hảo thịt dâng tặng, trả lại cho đội ngũ lý  các quân quan chuẩn bị  qua đêm  kĩ gia. Mạnh Tụ lấy đường xá bôn ba mỏi mệt cự tuyệt  bồi đêm  kĩ gia, nhưng hắn lại không làm thiệp các bộ hạ -- tổng không thể mạnh đại soái ngươi không ăn thịt, liền buộc bộ hạ cũng đi theo ăn chay đi. Mọi người mạo hiểm nguy hiểm ở mấy chục vạn biên trong quân đi rồi một tháng, dù sao cũng phải có điểm ưu việt khao một chút.
 
 
  Ở hoa đình huyện nghỉ ngơi hồi phục hai ngày, vệ quyết tâm liền thúc giục  Mạnh Tụ chạy nhanh tiến lạc kinh  -- hắn nói là “Thái tử điện hạ cùng đại soái tình nghĩa thâm hậu, hắn kiển chân hy vọng ngài sớm ngày đã đến!”, nhưng thực chất thượng, mọi người đều rõ ràng, nên là Mộ Dung nghị ngóng trông Mạnh Tụ  binh mã chạy nhanh đến mới là thật .
 
 
  Bất quá chính là hai cái lữ  đấu khải, Mộ Dung gia liền như vậy coi trọng -- Mạnh Tụ trong lòng cũng đại khái có quá mức: Mộ Dung gia  thế cục, đại khái không phải thực diệu a! Vệ quyết tâm không dám nói, sợ là đem đã biết lộ khó được  viện quân cấp dọa chạy đi?
 
 
  Tháng tư mười hai ngày, hoàng hôn, làm ở hoàng hôn  đường chân trời thượng trông thấy lạc kinh kia cao lớn  tường thành, đến từ Bắc cương binh lính nhóm phát ra vui mừng  tiếng hô.
 
 
 “Lạc kinh, việc này  chung điểm, rốt cục đến!”
 
 
  Ở Thái Xương tám năm chuyện biến trung, phản quân cùng triều đình quân lặp lại giao chiến, lạc kinh thành nội nhiều chỗ ngã tư đường bị san thành bình địa  , cư dân chết thảm trọng, rất nhiều thoát đi. Tuy rằng sau lại Mộ Dung gia ổn định  kinh đô thế cục, nhưng bởi vì chiến sự không ngừng, bọn họ cũng không dư lực đến trùng kiến lạc kinh, cho nên, làm vào thành về sau, hiện ra ở Mạnh Tụ trước mặt , vẫn như cũ là kia trước mắt vết thương  phế tích.[ nguyên văn là “Thương di”......]
 
 
  Đi ở đồng đà trên đường cái, mắt thấy  trên đường người ở thưa thớt, dáng vẻ già nua thật mạnh, Mạnh Tụ cũng không từ khóc thút thít, cảm thán thương hải tang điền, hết thảy phồn hoa chung như hoa rơi bàn tiêu tan.
 
 
  Vệ quyết tâm dẫn Mạnh Tụ vào nội quận thành, đưa hắn mang vào “Tứ di quán”  yến nhiên lâu trụ hạ. Tứ di quán là đại ngụy hướng chiêu đãi ngoại đắt tiền nơi, chuyên cung tứ phương các quốc gia đến phụ giả cùng khách thương ở lại.
 
 
  Tứ di quán tuy rằng tên là “Quán”, kỳ thật cũng là một cái đại hoa viên. Chính trực làm xuân thời tiết, bên trong vườn cỏ cây xanh um, trăm hoa đua nở, tiểu kiều lưu thủy, quần áo phất phới  yểu điệu cô gái ở trong rừng chơi đùa, một tòa tòa ban công tọa lạc cho như họa phong cảnh trung, vọng chi giống như nhân gian tiên cảnh, làm sao dự đoán được bên ngoài vẫn là phong hỏa mấy ngày liền  chiến loạn.
 
 
  Hành tẩu tại kia nhiều loại hoa giống như cẩm [ nguyên văn là “Nhiều loại hoa thập cẩm”= =!], phi điểu minh thu  trong rừng tiểu đạo thượng, Mạnh Tụ không khỏi nhớ tới sảng khoái năm, bạch vô sa dẫn chính mình đi gặp cảnh mục hoàng đế thời điểm, cũng từng theo tứ di quán trước cửa trải qua.
 
 
 “Vệ đại nhân, không nói gạt ngươi, này tứ di quán, trước kia ta cũng vậy gặp qua . Khả khi đó như thế nào cũng tưởng không đến a, ta cư nhiên cũng có thể bị làm ngoại tân trụ tiến vào a.”
 
 
  Vệ quyết tâm mang nói:“Đại soái, ngài cũng là thấy được, lạc kinh đột nhiên đồ biến đổi lớn, tổn thất thật lớn. Hoàng thành bây giờ còn ở nghỉ ngơi trung, thật sự không tốt trụ nhân. Chỉ có tứ di quán bên này đổ coi như hoàn hảo, thái tử thỉnh ngài lúc này ở lại, vì là bên này thượng còn sạch sẽ thoải mái, khả cũng không đem ngài làm ngoại nhân  ý tứ a!”
 
 
 “Vệ quyết tâm người này, tâm tư cũng quá mẫn cảm  đi?”
 
 
  Mạnh Tụ sửng sốt, lập tức mặt giãn ra cười nói:“Ai, vệ đại nhân nhiều lo lắng, ta cũng không phải là ý tứ này.”
 
 
 “Ha ha, đại soái, tứ di quán các khu  cảnh sắc phong cảnh, vẫn là đáng giá vừa thấy . Nếu đại soái còn có cái gì cần ... Người tới a!”
 
 
  Theo vệ quyết tâm  tiếng la, tiểu đạo  thụ ấm hạ vội vàng chạy ra nhất viên mặc lục sắc quan bào, lưu trữ sơn dương râu  đáng khinh hán tử, hắn khúm núm  hướng vệ quyết tâm hành lễ:“Ty chức tham kiến vệ đại nhân! Xin hỏi đại nhân có gì phân phó?”
 
 
 “Đại soái, đây là tứ di quán  quản sự, hắn họ Lục... Ngài ở bên cạnh ở lại trong lúc, tất cả sự vật đều từ hắn phụ trách. Có cái gì cần , ngài chỉ để ý nói với hắn là tốt rồi -- cái gì đều được!”
 
 
  Ở cuối cùng một câu thời điểm, vệ quyết tâm tăng thêm  thanh âm, đối Mạnh Tụ lộ ra cái “Nam nhân đều biết”  ái muội tươi cười, nhưng đối hướng cái kia lục quản sự thời điểm, hắn cũng không nửa điểm khách khí, tật thanh tàn khốc  quát:“Lục quản sự, mạnh đại soái là thái tử điện hạ  cũ hữu, cố ý theo Bắc cương mời đi theo  khách quý! Đại soái ở ngươi bên này trụ, nếu các ngươi phụng dưỡng  không chu toàn đến, làm cho đại soái quá  không hài lòng -- thái tử điện hạ cũng không lột da của ngươi!”
 
 
  Cái kia lục quản sự bị dọa đến tè ra quần, quỳ xuống liên tục dập đầu:“Vệ đại nhân yên tâm, yên tâm! Ty chức nhất định tận tâm tận lực hầu hạ hảo mạnh đại soái, tuyệt không dám nhàn hạ lơi lỏng, ngài phóng nhất vạn cái tâm!”
 
 
 “Mạnh đại soái, nếu bọn họ có làm được không tốt  địa phương, ngài chỉ để ý theo ta đâu có ! Ta sẽ thu thập bọn họ !”
 
 
 “A, nga nga, hảo, vệ đại nhân thật là có tâm .” Mạnh Tụ quay đầu đi nhìn xa chỗ  cảnh vật, miễn cho làm cho chính mình  khiếp sợ biểu tình bị vệ quyết tâm nhìn đến:“Này, vệ đại nhân, ta hôm nay chạy không ít lộ, có điểm mệt mỏi, có không mang ta đến nghỉ tạm  địa phương đi?”
 
 
 “Này quả thật là mạt tướng sơ sót, thật có lỗi thật có lỗi -- quản sự, mạnh đại soái  chỗ ở chuẩn bị tốt  sao? Dẫn đường đi.”
 
 
 “Là, đã muốn chuẩn bị tốt . Vệ đại nhân, mạnh đại soái, thỉnh cùng ty chức bên này.”
 
 
  Vệ quyết tâm thực khách khí, nhất định phải đem Mạnh Tụ đưa vào chỗ ở dàn xếp tốt lắm mới cáo từ, Mạnh Tụ đưa hắn xuất môn khẩu, đối với vị này thanh niên tướng quân dọc theo đường đi  chiếu cố tỏ vẻ cảm tạ, người sau ngay cả xưng “Không dám nhận, đây là mạt tướng thuộc bổn phận chuyện”. Vệ quyết tâm đi được xa, Mạnh Tụ mới xoay người trở về phòng, vị kia lục quản sự vẫn như cũ cung  thân, biết vâng lời  đứng ở cạnh cửa.
 
 
  Nhìn lục quản sự kia nhỏ gầy mà đáng khinh  mặt, kia thưa thớt  sơn dương râu, Mạnh Tụ thoải mái mà nở nụ cười.
 
 
 “Dịch tiên sinh, đã lâu không thấy, biệt lai vô dạng?”
 
 
  Tấu chương hoàn ~~ thỉnh xem qua  đồng hài tự hành dự bị ~~~ độ nương uy vũ!!!
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      