         
 
 	Mạnh Tụ đã không phải sơ thiệp chính đàn  sơ ca , ở thấy rõ lòng người phương diện, hắn đã có  sâu  tạo nghệ. Lữ Lục Lâu trước khởi phương bắc ma tộc  tai họa cùng uy hiếp, nhắc lại khởi chiếm cứ hoài sóc  địa phương đại hào Vũ Văn thái tưởng lấy lòng chính mình, kia Lữ Lục Lâu  ý tưởng như thế nào, kỳ thật là không hỏi cũng biết .
 
 	Nhưng Vũ Văn thái ý đồ mưu hại quá Mạnh Tụ, làm bộ hạ, Lữ Lục Lâu nếu tỏ thái độ tha thứ chủ công  cừu nhân, đây là vượt qua, ở huynh đệ cảm tình đến, này cũng là đúng không dậy nổi Mạnh Tụ, này cũng là hắn không tiện mở miệng thẳng  nguyên nhân .
 
 	Năm đó, hắc lang bang treo giải thưởng chính mình chuyện, đã qua đi thật lâu . Nếu không phải Lữ Lục Lâu nhắc tới, Mạnh Tụ thật đúng là nhớ không nổi ở Bắc cương còn có Vũ Văn thái này hào nhân vật .
 
 	"Hắc lang bang chuyện, ta hồi Đông Bình thấy bọn họ tái đi. Chúng ta vẫn là trước đến nói chuyện ma tộc chuyện. Lục lâu, năm nay xâm nhập  ma tộc là thế nào vài cái bộ tộc, môn quy như thế nào?"
 
 	"Trấn đốc, cái này đến nói dài quá, mạt tướng cùng ngài từ từ sẽ đến."
 
 	Ở Đông Bình đại chiến phía trước, thảo nguyên thượng tối cường  bộ tộc là nhu nhiên bộ, bọn họ thống ngự hơn mười vạn người chăn nuôi kỵ binh, gần vạn  ma tộc khải đấu sĩ, còn có sổ lấy mười kế  quy thuận bộ tộc, là hoàn toàn xứng đáng  thảo nguyên bá chủ. Nhưng ở lần trước đối Đông Bình  xâm nhập trung, bởi vì Mạnh Tụ gần như thần tích  anh dũng, nhu nhiên cùng bọn họ  phụ thuộc bộ tộc Đột Quyết bộ lọt vào Đông Bình binh mã  thống kích, thảm bại bắc triệt. Ở phía sau triệt  trên đường, nhu nhiên vạn phu trưởng a căn kia phát động binh biến, giết chết  nhu nhiên Khả Hãn, tự lập vì tân Khả Hãn, lại lọt vào nguyên lai vương trướng bộ tộc  công kích.
 
 	Tại đây dạng lẫn nhau công kích  nội háo trung, nhu nhiên bộ tộc  thực lực tổn hao nhiều, kết quả làm cho bọn họ đang bắc triệt  phụ thuộc bộ tộc Đột Quyết bộ thấy được cơ hội, Đột Quyết bộ thủ lĩnh a sử kia thổ môn đột nhiên làm khó dễ, giết chết  mới mẻ ra lô  nhu nhiên Khả Hãn a căn kia, làm cho nhu nhiên bộ rắn mất đầu, lại phân liệt thành úc lâu lư thị, chờ lữ lân thị, ngươi miên thị, ước đột lân bộ, a phục làm thị chờ mười mấy cái bộ tộc, nhưng trong đó úc lâu lư thị bộ tộc lại bị Đột Quyết bộ sở gồm thâu, mà chờ lữ lân thị bộ tộc cũng là đầu phục thất vi, hai bộ lại là tố có mối hận cũ, bao năm qua đến giao chiến không ngừng
 
 	Nhìn đến Mạnh Tụ mày kiếm nhíu lại, Lữ Lục Lâu rồi đột nhiên tỉnh ngộ, hắn xin lỗi  cười cười: "Thật có lỗi, trấn đốc, thảo nguyên thượng kia bang mọi rợ bộ tộc, ba tháng có thể tán hỏa , tên của bọn họ quả thật khó nhớ, sau vũ bọn họ liền tưởng lên trời  ban ân tỏ rõ yếu sửa một lần tên, một hồi ôn dịch tử thượng một đám dương bọn họ cũng muốn cải danh .
 
 	Một khi đã như vậy, mạt tướng liền đơn giản điểm đi: hiện tại, thảo nguyên thượng cường đại nhất  bộ tộc là Đột Quyết tộc, lần trước xâm nhập xích thành  là bọn họ . Ta đông lăng vệ phái trú thảo nguyên  thám tử đã muốn truyền quay lại tin tức, xác nhận Đột Quyết bộ hiện tại  thủ lĩnh là a sử kia thổ môn, người này hung tàn thiện chiến lại rất nhiều trí mưu, một mặt liên tiếp xâm nhập ta lục trấn nơi, một mặt dùng đoạt lấy đến tài vật mượn sức thu mua này hắn người Hồ bộ tộc. Này mượn sức không được, hắn hứng thú binh thảo phạt tấn công, cho tới nay mới thôi, Đột Quyết bộ đã muốn chinh phục  thảo nguyên mười ba ma trung  Thổ Dục Hồn cùng mông đặc ngươi nhị bộ. Nếu chúng ta không nhúng tay, bọn họ rất khả năng trở thành kế tiếp thảo nguyên bá chủ."
 
 	Mạnh Tụ gật đầu, hắn theo chính mình  lịch sử tri thức thượng biết được, Đột Quyết bộ sau lại đúng là Nam Bắc triều hậu kỳ thống nhất  thảo nguyên, trăm năm gian liên tục nam xâm, trở thành Trung Nguyên văn minh  lớn nhất uy hiếp, thẳng đến lí đường chính quyền thành lập sau, bọn họ mới gặp đường quân  liên tục đả kích, xa trục Mạc Bắc, cuối cùng vẫn chạy trốn tới  Âu châu đi.
 
 	Nhưng chính mình vị trí  thế giới cùng trong trí nhớ  lịch sử có rất đại  sai biệt, tại đây cái trong thế giới, Mạnh Tụ ngẫu nhiên có thể nhìn đến cùng chính mình biết rõ  thế giới  một ít giống nhau điểm: tạ Đông Sơn, trần bạch mã, Mộ Dung hướng, này đó ở nam bắc hai hướng từng oai phong một cõi nhân, tại đây cái trong thế giới cũng đồng dạng xuất hiện ; nhưng này đó giống nhau điểm tựa như trong đêm đen  huỳnh hỏa trùng bình thường, bay nhanh  tiêu thất, làm thái độ bình thường , vẫn là kia tối đen một mảnh  xa lạ lịch sử.
 
 	Cho nên, Mạnh Tụ không phải rất nắm chắc, tại đây cái trong thế giới, Đột Quyết bộ hay không cũng sẽ giống lịch sử thượng như vậy, có thể thành lập khởi thống nhất thảo nguyên  khổng lồ bá quyền đế quốc. Nhưng nếu này lịch sử thật sự tái hiện  —— không hề nghi ngờ, chính mình vị trí  Bắc cương, khẳng định là trước hết tao ương  địa phương. Cho nên, làm người vì mình, chính mình cũng không có thể trơ mắt  nhìn nó xuất hiện.
 
 	"Kia, Đột Quyết bộ có cái gì không địch nhân sao? Cừu hận khá lớn, không chết không ngừng  cái loại này."
 
 	"Kia tự nhiên là có. Tỷ như nhu nhiên bộ lưu lại xuống dưới  này bộ tộc, bọn họ làm ngày xưa  thảo nguyên bá chủ, không cam lòng luân vì ngày xưa phụ thuộc bộ tộc  nô bộc, hiện tại bọn họ đang ở cực lực phản kháng Đột Quyết bộ  gồm thâu. Trăm phòng sách ( toàn văn tự điện tử thư miễn phí hạ tái )
 
 	Còn có, Đột Quyết bộ cùng thất vi cũng là kẻ thù truyền kiếp, thất vi bộ tộc tuy rằng nhân sổ lược thiếu, nhưng thắng ở dũng mãnh, xưa nay là Đột Quyết bộ  đại địch. Hai bộ nhiều năm qua mấy lần đại chiến, cũng là ai cũng không làm gì được  ai —— trấn đốc hỏi cái này, chẳng lẽ là tưởng lấy ma tộc chế ma tộc?"
 
 	"Lấy ma tộc chế ma tộc? Ký đối, cũng không đúng."
 
 	"Dám thỉnh trấn đốc chỉ điểm?"
 
 	"Thảo nguyên quá lớn, diện tích lãnh thổ vạn dặm khôn cùng. Ta quân phóng ra, muốn thắng  một hai tràng chiến đấu, đồ diệt vài cái tộc đàn, này cũng không khó xử. Nhưng ma phỉ chi hoạn, cũng không chỉ bằng vũ lực có thể giải quyết. Ta quân thắng, tắc ma tộc xa biểu lẩn trốn, ta quân không thể vạn dặm truy kích, thủy chung khó có thể hoàn toàn tiêu trừ nạn trộm cướp. Ở trường kỳ đến, yếu hoàn toàn giải quyết ma phỉ chi hoạn, thắng được một cái yên ổn  biên cương, phải lấy ma tộc chế ma tộc, dùng võ vì thuẫn, lấy mưu vì mâu, mới có thể thành công."
 
 	", trấn đốc, này không phải là"
 
 	"Lục lâu, lấy ma tộc chế ma tộc là đối , nhưng phải có một điều kiện, thì phải là chúng ta phải có được đủ thực lực cùng uy vọng! Hiện tại, lục trấn bị ma tộc liên tiếp xâm nhập, đánh cướp thành trấn, tàn sát con dân, ở ma tộc trong mắt, chúng ta lục trấn là bọn họ  cái thớt gỗ thượng  thịt, muốn giết cứ giết, muốn cướp liền thưởng. Thảo nguyên ma tộc dùng võ vi tôn, bọn họ hèn mọn thắng kẻ yếu, làm sao có thể bị chúng ta sở chế, sở khống?
 
 	Thảo nguyên ma tộc úy uy không sợ đức, chúng ta  nhiệm vụ chỉ có một cái, thì phải là đánh giặc, chính là giết chóc! Chúng ta không thể cố thủ đãi công, mà yếu chủ động phóng ra —— khấu có thể hướng, ta cũng có thể hướng; khấu có thể sát, ta cũng có thể sát! Giết chết chúng ta tầm nhìn lý trung nhìn thấy  hết thảy ma tộc, tựa như ma tộc làm cho chúng ta  con dân khóc giống nhau, chúng ta cũng muốn làm cho bọn họ khóc.
 
 	Lấy hiển hách võ công, huy hoàng chiến tích, tạo ra vô địch uy danh, mới có thể uy hiếp quần ma, làm này nghe lệnh sai phái!
 
 	Hồi Đông Bình về sau, ta tính tổ chức một lần chinh phạt hành động, mục tiêu chính là Đột Quyết bộ —— không thể tái làm cho bọn họ phát triển an toàn đi xuống !"
 
 	Ngóng nhìn  phòng trung  bình phong, Mạnh Tụ  ánh mắt thâm thúy lại chuyên chú, hắn  ánh mắt giống nhau đã muốn xuyên thấu  này bình phong, này vách tường, vọng đến ngàn dặm ngoại vô biên vô hạn  thảo nguyên thượng.
 
 	"Lục lâu, đại ngụy khởi tố cho thảo nguyên, lại trái lại áp chế thảo nguyên, chúng ta là ngủ ở một đầu ngủ say  mãnh hổ bên người! Hiện tại, đã không có đại ngụy hướng  áp chế, này lão đầu hổ đã là sắp tỉnh lại , khi đó, cái thứ nhất không hay ho , chính là chúng ta !"
 
 	Lữ Lục Lâu nghe được rất là còn thật sự, hắn dài hu một hơi: "Trấn đốc cao chiêm viễn chúc, ánh mắt rộng lớn, viễn siêu ngô chờ. Mạt tướng cẩn tuân vâng mệnh, trở về về sau, cái này bắt đầu chuẩn bị bắt tay vào làm khai chiến ."
 
 	"Là. Còn có một sự kiện, hồi Đông Bình về sau, ta tính đem chúng ta  binh mã tiến hành một lần mở rộng cùng chỉnh biên. Lục lâu, nửa năm qua, là trong nhà chưởng đà , nên biết chúng ta  tật xấu ra ở nơi nào đi?"
 
 	Lữ Lục Lâu tinh thần chấn động, chính như Mạnh Tụ sở, này nửa năm qua hắn ở nhà trung lưu thủ chủ trì, cảm giác sâu sắc Đông Bình quân chế hỗn loạn, vì thế ăn đủ đau khổ.
 
 	Lệ thuộc cho Mạnh Tụ dưới trướng  lực lượng vũ trang, có đến từ biên quân  dã chiến bộ đội, có đông lăng vệ nhà mình  võ trang, cũng có địa phương quan phủ quản hạt  hương binh thủ bị. Các bộ binh mã biên chế hỗn loạn, nhân sổ không đồng nhất, trang bị cũng thật là hỗn loạn, riêng là"Lữ"Này đơn vị liền đa dạng nhiều hơn: đến từ đông lăng vệ  hắc thất lữ là hai doanh nhất lữ , mà tiếu hằng, lí phú thương bên kia  biên quân thủ bị lữ cũng là tam doanh biên nhất lữ, mà Mạnh Tụ tổ kiến  rất nhanh phản ứng lữ lại gần là một trăm năm mươi danh khải đấu sĩ liền biên thành nhất lữ  —— loại này hỗn loạn  quân chế, cấp Đông Bình quân sự tập đoàn  hậu cần tiếp tế tiếp viện tạo thành  rất lớn  hỗn loạn cùng áp lực.
 
 	"Sau khi trở về, ta đem tổ kiến đại đô đốc phủ, ở đại đô đốc hạ đặt riêng quân vụ tham mưu bộ. Lục lâu, tại đây cái tham mưu bộ lý tạm giữ chức, hảo hảo tưởng một chút việc này. Sau này chúng ta  trấn, lữ, doanh, đội các cấp binh mã, phải yếu thống nhất, lính cùng trang bị thống nhất, cờ xí thống nhất, quân phục thống nhất, quân kỷ cùng pháp lệnh cũng yếu nhất trí —— như thế nào, lục lâu, đó là cái gì biểu tình?"
 
 	Lữ Lục Lâu vẻ mặt đau khổ nhấc tay: "Trấn đốc, không phải ta Lữ Lục Lâu yếu các trọng trách, nhưng loại này động cân não chuyện, là thư sinh nhóm tưởng chuyện, ta là cái thô bôi, ngay cả nhà mình  tên đều viết không tốt, thật sự làm không đến loại này mài nước việc."
 
 	Mạnh Tụ ngẫm lại, ách nhiên thất tiếu. Quả thật, Lữ Lục Lâu tuy rằng rất có tâm kế, nhưng loại này đề cập chỉnh thể bày ra  văn án công tác, cũng không thích hợp hắn đến làm, nhưng hắn tìm vài cái thư sinh đến —— cũng không được.
 
 	Quân chế cải cách sự tình quan trọng đại, không phải tùy tùy tiện liền đã bắt vài cái thư sinh đến có thể động thủ bắt đầu . Việc này đề cập quá nhiều, quân sự, nhân sự, trang bị, dân chính chờ khắp nơi mặt, chủ trì việc này  nhân phải thông hiểu quân vụ, hậu cần, dân chính chờ các trọng đại mặt, cùng chính mình  quân sự lý niệm ăn khớp —— Mạnh Tụ bắt đầu đau đầu , như vậy văn võ song toàn gần như toàn năng nhân, ở chính mình dưới trướng có thể có sao?
 
 	Lúc này, một cái tên bỗng nhiên nhảy vào Mạnh Tụ trong đầu: "Giang hải!"
 
 	Cơ hồ đồng thời, Lữ Lục Lâu ra tiếng nói: "Trấn đốc, muốn làm này kiện đại sự, mạt tướng cho ngài đề cử một cái đắc lực chọn người, chính là đương nhiệm  xích thành Đô Đốc giang hải. Giang Đô đốc tinh thông thao lược, văn võ song toàn —— ách, quá sâu gì đó mạt tướng cũng không đi ra, dù sao, hắn cùng mạt tướng loại này đại quê mùa bất đồng, là cái loại này có đầu óc  nhân."
 
 	Mạnh Tụ ngắm Lữ Lục Lâu liếc mắt một cái, hắn: "Giang hải sao?" Trầm ngâm một lát, Mạnh Tụ rốt cục vẫn là lắc đầu: "Đây là đại sự, nhưng không phải việc gấp. Lục lâu nhất thời lên không được thủ trong lời nói, không ngại tiên khảo lo một trận, tạm thời không vội mà định đi."
 
 	Lữ Lục Lâu cũng là tỉnh táo, nhìn thấy Mạnh Tụ không đáp ứng, vì thế biết hắn không phải thực hỉ giang hải. Hắn thuận thế thay đổi cái đề tài: "Trấn đốc, Trung Nguyên thế cục chấn động, chúng ta ở Bắc cương cũng khi có nghe nói. Trấn đốc theo bên kia trở về, không biết thật có chút cái gì tân hiểu biết?"
 
 	Nghĩ đến kia một đường chứng kiến bị đốt thành không đất khô cằn  thành trấn cùng nông thôn, này phao lộ ở lộ diện thượng  bạch cốt, một đường nhìn thấy này cốt sấu như sài  dân chạy nạn, Mạnh Tụ thở dài: "Muốn gặp nghe thấy, thà làm thái bình khuyển, đừng vì loạn ly nhân đi. Lần này binh tai, là Trung Nguyên  đại kiếp nạn, vô luận thác bạt cùng Mộ Dung gia ai thắng ai thua, này đại ngụy hướng đều xem như xong rồi."
 
 	Mạnh Tụ nhìn chằm chằm chính mình chén trung  trà trản, nhìn nước trà  gợn sóng, hắn nhẹ nhàng các hạ cái chén.
 
 	"Lần này nam hạ, ta ở lạc kinh bên kia thấy không ít người ——"
 
 	Hắn ngẩng đầu, ánh mắt sáng ngời  nhìn Lữ Lục Lâu, kia nghiêm túc  biểu tình làm Lữ Lục Lâu không tự chủ được  tọa thẳng  thân mình, hắn trực giác  biết, kế tiếp  nói chuyện sẽ là rất trọng yếu .
 
 	"Trong đó có chút nhân, là phía nam tới được."
 
 	Lữ Lục Lâu rồi đột nhiên đổ hấp một ngụm lãnh khí: "Phía nam  —— nhân?"
 
 	"Đối, bọn họ đối ta hướng  nội chiến thực chú ý. Dựa theo Diệp gia gia chủ  phán đoán, năm nay trong vòng, Bắc cương biên quân nhất định, nhưng nam triều là sẽ không bỏ qua cơ hội này , Mộ Dung gia sẽ không là bọn hắn đối thủ. Nếu nam triều thật sự bắt đầu Bắc phạt lục lâu, triều đình xem ra là cử không được bao lâu, chúng ta yếu sớm làm chuẩn bị ."
 
 	Về phần phải làm chút cái gì chuẩn bị, Mạnh Tụ không đề, Lữ Lục Lâu nhưng cũng không có hỏi —— khẳng định không phải cùng nam triều đánh giặc  chuẩn bị . Hai người trong lòng có cái hiểu lòng không tuyên  ăn ý: này Tiên Ti nhân  triều đình, sớm không đáng tái vì hắn bán mạng , là nên vì chính mình tìm đường lui .
 
 	Lữ Lục Lâu dù có hứng thú hỏi: "Trấn đốc, phía nam  nhân tìm tới ngài, bọn họ chút cái gì? Bọn họ khả cho phép ngài cái mấy phẩm  quan đâu?"
 
 	"Lục lâu, bọn họ  chút cái gì, kia nhưng thật ra không sao cả —— thành thật, bọn họ rất khá nghe, nhưng ta không phải thực tin tưởng. Mấu chốt là bọn hắn chủ động liên lạc ta, đây mới là trọng yếu ."
 
 	Lữ Lục Lâu suy nghĩ một trận, vẫn là lắc đầu: "Trấn đốc bí hiểm, mạt tướng hổ thẹn, còn thỉnh trấn đốc chỉ điểm."
 
 	"Bọn họ tìm ta, liền minh bọn họ dung  hạ ta. Đối với này cách  có vẻ xa xôi, đối đầu mối uy hiếp góc  biên cương quân trấn, chỉ cần chúng ta thái độ kính cẩn nghe theo, Trung Nguyên chính quyền còn có khả năng lưu lại chúng ta này đó biên cương quân trấn làm ngăn cản thảo nguyên ma tộc nam hạ  bình chướng. Cho nên, mặc kệ triều đình mưa gió như thế nào, chúng ta tương lai  đường ra đều là không thành vấn đề  —— người nào làm hoàng đế, bọn họ đều phải chúng ta này đó binh lính ở Bắc cương chắn ma tộc . Thành thật nói, nam triều phong ta cái cái gì quan, ta đổ không phải thực để ý. Chúng ta làm võ tướng , tối đáng tin , vẫn là trên tay  đao kiếm cùng bên người  binh mã!
 
 	Ta không cần ai được thiên hạ, ai được thiên hạ đều so với hiện tại này lộn xộn  bộ dáng hảo. Chúng ta Bắc cương  căn dù sao còn tại Trung Nguyên, hiện tại Trung Nguyên đại loạn, chúng ta đều thành không nương đứa nhỏ , chặt đứt căn  thụ, quá khó khăn ."
 
 	Đến nơi đây, hai người đều là hư thán.
 
 	Hàn huyên một trận, Lữ Lục Lâu liền cáo từ , tiễn bước  hắn, Mạnh Tụ hồi phòng lý ngồi yên .
 
 	Trong phòng trống rỗng , nhìn kia điểm tựa  một nửa  nến đỏ xuất thần, nghe kia tràn ngập ngọt nị son phấn vị  hơi thở, nghĩ đến chính mình là ở một tòa thanh lâu lý ngủ lại, Mạnh Tụ liền cảm giác cả người không được tự nhiên —— đường đường quân trấn đại tướng, lưu luyến thanh lâu không về, người này thanh thật sự không tốt nghe, đối chính mình uy vọng cũng là có tổn hại.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Mạnh Tụ quyết định rõ ràng vẫn là trụ hồi quân doanh quên đi. Hắn tiếp đón một tiếng: "Bên ngoài , vào được."
 
 	Hai gã thân vệ lên tiếng trả lời mà vào: "Đại nhân, xin hỏi có gì phân phó?"
 
 	"Thông tri bên ngoài huynh đệ, thu thập này nọ, chúng ta cái này hồi doanh đi thôi."
 
 	Hai gã thân vệ đi ra ngoài truyền lệnh, Mạnh Tụ cũng đứng lên, nhìn chung quanh bốn phía, nhìn xem chính mình  xiêm y cùng rải rác vật phẩm hay không có rơi xuống . Lúc này, hắn nghe được phía sau  rèm cửa tiếng vang động, một cái thanh thúy  giọng nữ khiếp sinh sinh  vang lên: "Đại nhân, ngài phải đi  sao?"
 
 	Nghe được kia thanh âm, Mạnh Tụ  thân hình rồi đột nhiên cương trực . Hắn vẫn không nhúc nhích  đứng thẳng ở tại chỗ, tượng một pho tượng đọng lại  điêu khắc.
 
 	Nhẹ nhàng  tiếng bước chân vang lên, cô gái nhẹ nhàng liên chạy bộ đến Mạnh Tụ trước người. Nhìn đến nàng, Mạnh Tụ trong lòng rồi đột nhiên dâng lên  tán thưởng: này thật sự là cái tập thiên địa linh khí mà sinh  nữ tử.
 
 	Nàng vóc người không cao không lùn, đúng đến Mạnh Tụ  cằm chỗ, một đầu đen thùi  tóc dài mềm mại  bàn ở bên tai, một phen mộc xuyến tà tà  cắm ở búi tóc thượng. Kia trương linh lung xảo  gương mặt phấn trang điểm không thi, da thịt ngưng bạch như ngọc, thanh lệ  làm cho người ta hít thở không thông.
 
 	Của nàng hai tròng mắt sáng ngời, mày liễu lý ẩn chứa thản nhiên  lo âu. Nàng nhìn Mạnh Tụ, môi anh đào khẽ run, mặt lộ chờ đợi, như là có chuyện muốn nói lại không tiện mở miệng.
 
 	Không biết như thế nào, đứng ở này thanh lệ  cô gái trước mặt, Mạnh Tụ luôn luôn chút chột dạ  cảm giác. Hắn cố gắng giả bộ bình tĩnh  bộ dáng: "Đúng vậy, ta phải đi. Từ cô nương, nhưng còn có sự sao?"
 
 	Cô gái môi anh đào ngập ngừng , hốc mắt cũng là chậm rãi đỏ, nàng nhẹ nhàng mà quỳ xuống, cúi người phủ phục ở Mạnh Tụ dưới chân, nhẹ giọng: "Ti tiện người, khẩn cầu đại nhân thương hại. Cầu xin đại nhân cứu ta!"
 
 	Không khí rồi đột nhiên căng thẳng , Mạnh Tụ hơi hơi nhíu mi: "Từ cô nương, đứng lên nói. Ai muốn mưu hại ?"
 
 	"Đại nhân nếu không cứu ta, tiện thiếp ngay hôm đó khả tử."
 
 	"Hừ!"
 
 	Nghe được kia lạnh lùng  kêu rên thanh, từ băng yến trong lòng chấn động, phủ phục ở, càng thêm không dám ngẩng đầu.
 
 	Trước mắt niên kỉ thanh nam tử, hắn tiếng âm thực bằng phẳng, thanh lượng cũng không cao, nhưng gằn từng tiếng đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng, có vẻ rất phân lượng. Cho dù ngồi ở thoải mái  ghế thái sư, hắn vẫn như cũ thắt lưng can thẳng, tọa  cùng tiêu thương giống nhau thẳng. Bình thường không có việc gì  thời điểm, hắn tay phải luôn thói quen đặt ở bên hông nắm, giống nhau tổng nắm một phen chuẩn bị ra 輎  đao —— tuy rằng hắn thân  thư sinh thanh bố sam, cử chỉ diễn xuất cũng không hung, từ băng yến lại biết, người này là cái võ quan, hơn nữa là cái quyền thế kinh người, không giống bình thường  võ quan.
 
 	Hắn tối hôm qua ngủ lại vạn hương lâu, cả tòa lâu phường bị hơn một ngàn quan binh vây quanh , chỉnh điều phố đều bị phong tỏa . Đưa hắn đến, là sóc châu thành  đỉnh đầu nhân vật tuần phủ tôn đại nhân, còn có kia nhất chúng y giáp tiên minh  tướng quân nhóm, xem phục sức hòa khí thế, người người đều là khó lường nhân, vạn hương lâu  đinh lão bản bình thường coi như là sóc châu trong thành  nhất hào nhân vật , nhưng tại đây bang nhân trước mặt, hắn ngay cả khẩu đại khí cũng không dám suyễn. Mà nhiều như vậy khí thế kinh người  đại nhân vật, bọn họ phân điệt tới, chính là vì đưa trước mắt này uống rượu niên kỉ thanh nam tử đã tới đêm, mà làm này người thanh niên ngủ  thời điểm, sóc châu  đỉnh đầu nhân vật tôn tuần phủ đại nhân mà ngay cả vạn hương lâu cũng không dám tiến, chỉ dám đứng ở bên đường hậu hắn tỉnh ngủ.
 
 	Nếu không phải tận mắt nhìn thấy này một màn, từ băng yến là quyết định không thể tin được  —— cho dù là đại ngụy hướng  thiên tử, khí phái cũng bất quá như thế  đi?
 
 	Cũng bởi vì như thế, đang nhìn đến Mạnh Tụ  thứ nhất khắc, từ băng yến biết, chính mình trường kỳ đến vẫn kiển chân hy vọng , thay đổi chính mình vận mệnh  thời khắc, rốt cục đã đến !
 
 	Ở chính mình khi còn sống bên trong, không có khả năng lại có lần thứ hai cơ hội đụng tới như vậy  quý nhân.
 
 	~~~~~~~~~~.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      