         
  
  
  
  Ba trăm bốn mươi phỉ án ( hạ )
  
  	Càng làm cho Mạnh Tụ trong lòng không có để chính là, mình huy hạ   này hơn ba vạn binh mã, một? Phác tế khâm tân đạo thổi mưu 呔 khác d╠ bên quân binh mã tinh hãn thiện chiến không giả, nhưng bọn hắn   quân kỷ chi kém cũng là nổi danh. Giết thành giết người càng hàng, này đối với bọn họ tới bảo hoàn toàn là chuyện thường như cơm bữa tới. Bọn họ nếu trước kia xuất quá liền xuất quá thân giết tuyệt người như thế, kia ra lại một thân giết tuyệt cũng không phải là cái gì ly kỳ chuyện.
  
  	Quân đội mất khống chế, đây là tất cả quân phiệt trong lòng sợ hãi nhất   ác mộng. Vì kinh doanh thủ hạ đường này binh mã, Mạnh Tụ có thể nói sát phí khổ tâm liễu, hắn một lần nữa điều chế liễu các lữ   quan quân, cho các lữ đều an bài chủ quản truy nặng tiếp liệu   lữ Tư Mã cùng giám sát quân pháp hình luật   quân pháp quan, các đường binh mã trung đều là lữ soái, Tư Mã cùng quân pháp quan lẫn nhau giám đốc, hơn nữa quân trung nằm vùng ngồi dò cùng các hạng nghiêm mật   chế độ cùng các biện pháp, Mạnh Tụ tự cho là đối với quân đội   nắm giữ đã là thiên y vô phùng, không nghĩ tới vẫn có chuyện như vậy xảy ra đấu khải!
  
  	Giết người cướp bóc tắm thành, đây cũng là hù dọa không tới Mạnh Tụ. Lúc này thay mặt   cầm binh tướng lãnh, cái nào trên tay không phải là nợ máu thật mệt mỏi  ? Nhưng huy hạ   binh mã gạt hắn tự tiện hành động, chuyện sau mình cư nhiên không có chút nào phát hiện, cái này để cho Mạnh Tụ rợn cả tóc gáy liễu ╠╠ cái này ý nghĩa, mình ở trong quân đội tân tân khổ khổ bố trí tới này một hệ liệt giám thị cùng ngăn được chế độ, đã hoàn toàn thất linh. Trong lúc vô tình, mình đã mất đi đối với huy hạ binh mã   hữu hiệu nắm giữ cùng khống chế.
  
  	Hôm nay huy hạ tướng lãnh có thể gạt mình mang binh đi ra ngoài đánh cướp hàng xóm, ngày mai bọn họ liền có thể nhấc lên binh biến muốn đầu óc của mình!
  
  	"Nhất định tra rõ!"
  
  	Mạnh Tụ hạ quyết tâm, hắn đoán chừng, vô luận là mình huy hạ   kia đường binh mã làm nghiệt. Nhưng có thể xuất động hơn ngàn quan binh lặng lẽ đi ra ngoài càng cảnh giết người tắm thành, này trung gian nhất định là có lữ soái cấp bậc tướng lãnh tham dự trong đó cũng tổ chức bày ra.
  
  	Hắn đem bên quân   mấy lữ soái qua một lần. Sử Văn Đình, triệu cuồng, hoàng f ba người đã suất bộ trở về bắc cương trợ chiến Lữ Lục Lâu đánh dẹp Hoài Sóc liễu, lần này khẳng định không liên quan bọn họ chuyện, liền còn dư lại lạc chút thành tựu, hùng cương, lý triệt này ba bên quân lữ soái liễu, về phần ba vị này lữ soái   nhân phẩm cùng tính tình như thế nào, Mạnh Tụ thật đúng là   không thế nào hiểu rõ.
  
  	Mạnh Tụ ở trong phòng qua lại đi thong thả bước, khẩn trương địa tự hỏi, trong lúc vô tình, tâm tình của hắn đã bình phục lại liễu. Cũng không biết trải qua bao lâu, cửa vang lên chát chúa   tiếng gõ cửa. Mạnh Tụ lên tiếng: "Đi vào!"
  
  	Người tiến vào là Văn tiên sinh cùng Lưu Chân, bọn họ đứng ở cửa nhìn Mạnh Tụ, biểu tình đều rất nghiêm túc.
  
  	Mạnh Tụ hướng hắn môn gật đầu, ngoắc nói: "Đi vào ngồi đi, các ngươi cùng trương Đô đốc đã nói đi? Vậy thì tốt, chuyện này, các ngươi cũng nói một chút xem đi."
  
  	Hai người liếc mắt nhìn nhau, Lưu Chân hàm hậu địa cười cười: "Chuyện lớn như vậy, ta đây thật đúng là không có trải qua. Trong lòng không có để, hãy để cho Văn tiên sinh nói đi."
  
  	Văn tiên sinh cười cười: "Trương Đô đốc bày chúng ta hướng chủ công chuyển đạt tạ tội ý. Hắn nói hắn là một thô lỗ vũ người, không hiểu nói chuyện, nhưng nếu có cái gì mạo phạm   địa phương, xin chủ công khoan thứ một hai. Ho khan ho khan, hắn nói hắn quyết kế không có hoài nghi chủ công   ý tứ, nói chủ công là người quang minh lỗi lạc, dám làm dám chịu, trên đời đều biết. Loại này gà gáy chó đạo   chuyện, quyết kế không phải là chủ công   ý tứ.
  
  	Hắn nói, chuyện này. Hơn phân nửa còn là chủ công huy hạ có chút không nghe lời  , len lén gạt chủ công làm, chuyện qua cũng đã vượt qua, duyện châu bên kia phải không tính toán truy cứu, cũng hy vọng không muốn ảnh hưởng tới triều đình cùng Đông Bình phiền chi quan hệ giữa. Chẳng qua là hy vọng chủ công bên này có thể giúp giúp ước thúc hạ thuộc hạ là tốt rồi. Đúng rồi, trương Đô đốc còn dẫn theo ba vạn lượng bạc cùng một vạn thạch lương thực tới đây, nói chủ công cùng các huynh đệ duy trì trật tự rất cực khổ. Đây là duyện châu phụ lão ủy lạo   một chút tâm ý, học sinh cũng liền cả gan làm chủ thay mặt chủ công nhận."
  
  	Cướp bóc giết người phóng hỏa sau, còn có ủy lạo kim nhưng cầm, trong nháy mắt. Mạnh Tụ thật đúng là cảm giác da mặt nóng bỏng. Hắn cười khổ nói: "Trương Đô đốc thật đúng là nhẫn nhục mang nặng, làm khó hắn ╠╠ nhìn dáng dấp, hắn ngược lại nhận định này thung chuyện là chúng ta Đông Bình quân làm liễu?"
  
  	Văn tiên sinh cùng Lưu Chân đều là mặt lộ lúng túng, Văn tiên sinh ho khan hai tiếng: "Thật ra thì chủ công cũng không nên tức giận, cây lớn có cành khô, nhà đại hữu bại nhi, chúng ta   kích thước lớn, bộ hạ lương dửu không đủ, chuyện như vậy, nơi nào đều không tránh khỏi ╠╠ Lưu tiên sinh, ngươi là đông lăng vệ   tay tổ xuất thân, đối với này vài món vụ án, ngươi thấy thế nào?"
  
  	Lưu mập mạp hì hì cười một tiếng: "Lão Đại biết ta lai lịch, ta ở đông lăng vệ cũng là lăn lộn  , ta đây cá tay tổ, cũng chính là ăn uống vui đùa tìm phấn đầu   tay tổ thôi."
  
  	Hắn thu liễm nụ cười, thấp giọng nói: "Bất quá, này mấy thung vụ án, ho khan ho khan, kia họ Trương   hoài nghi. Cũng cũng không phải là không có đạo lý  . Bên quân kia bang người tặc tính không thay đổi, bọn họ trước kia có thể xuất thân giết tuyệt, bây giờ ra lại một cũng không phải là cái gì ly kỳ chuyện."
  
  	Lưu Chân   ý tưởng, ngược lại cùng Mạnh Tụ bất mưu nhi hợp liễu. Mạnh Tụ nhìn chằm chằm trong chén trà   rung động, chậm rãi nói: "Chuyện này, các ngươi cảm thấy, là ai làm đây?"
  
  	Mạnh Tụ cái vấn đề này hỏi phải quá nặng, Lưu Chân cùng Văn tiên sinh cũng không dám đáp lại. Văn tiên sinh vội ho một tiếng: "Chủ công, tư chuyện trọng đại, lại thiệp cập quân đội, không kinh điều tra, tốt nhất không muốn dễ dàng kết luận, tránh cho dao động lòng quân. Học sinh có một đề nghị, vương đô đốc hôm nay chủ quản quân đội   trung quân điều độ, chúng ta không bằng xin hắn tới cùng nhau thương nghị chuyện này như thế nào? Hắn tương đối quen thuộc các đường binh mã tình huống, có lẽ có cái gì giải thích."
  
  	Vương bắc tinh là Mạnh Tụ   thiết can hệ chánh, là người lại chính trực, Mạnh Tụ luôn luôn rất tín nhiệm hắn. Nghe được Văn tiên sinh   đề nghị, hắn lập tức đồng ý, làm? Soan 墒 đào cản デ lư đường tễ thương ?
  
  	Nhìn Mạnh Tụ vẻ mặt ngưng trọng, Văn tiên sinh khuyên giải nói: "Thật ra thì chủ công cũng không tất quá mức sầu lo, vụ án tuy lớn, nhưng thật muốn điều tra thật ra thì cũng rất dễ dàng. Duyện châu trương Đô đốc cho chúng ta để lại một phần văn án, phía trên ghi lại các lần phỉ án   cặn kẽ ghi chép. Chúng ta chỉ cần so sánh cái này, nhìn kia chi binh mã ở phạm án thời điểm rời đi chỗ ở đi ra ngoài là được rồi. Một lần có thể là tình cờ, nhưng hai lần ba lần đều là bọn họ thoại, vậy thì hơn phân nửa là bọn họ.
  
  	Hơn nữa, nghe nói giặc cướp còn cùng duyện châu   quan quân đánh một trượng? Coi như đánh thắng, đánh giặc liền nhất định là có chết  . Xem một chút kia đường binh mã trong mấy ngày nay báo lên   bệnh chết cùng ngoài ý muốn thương tàn   quan binh tương đối nhiều, vậy thì càng thêm mười có ** liễu, cho nên vụ án này thật ra thì cũng không khó tra."
  
  	Mạnh Tụ thở dài nói: "Ta cũng không phải sợ vụ án không phá được, ta chẳng qua là cảm thấy, ta đợi huy hạ không?  di khảm  kiêu  vĩnh giường huy  nhưng băng bó tư  gốc cây tiệm nghĩ mỹ  đất phúc? Lịch lần chiến sự   tưởng thưởng cũng là toàn ngạch phát ra, hoàn toàn không có nửa điểm khấu trừ, nhưng bọn hắn hẳn là như vậy hồi báo ta, len lén gạt ta đi ra ngoài đốt giết bắt lược, bại hư quân ta   quân kỷ cùng danh tiếng, làm như vậy, bây giờ để cho ta hàn tâm? ?
  
  	"Chủ công lấy nhân tâm trị quân, phải có thiện quả hồi báo. Đây chẳng qua là một nắm làm ác   bại hoại, chúng ta Đông Bình quân   phần lớn tướng sĩ còn là trung thành ủng đái chủ công  , chủ công thiết thiết không thể bởi vì một lá chướng con mắt không thấy thái sơn a."
  
  	Ba người đang đang nghị luận đang lúc, vương bắc tinh cũng chạy tới. Vị này cầm binh Đại tướng mồ hôi đầy người, thở hổn hển hư hư, hiển nhiên là một đường cấp chạy tới  , gặp mặt đã nói: "Nghe nói chủ công có việc gấp tìm ta?"
  
  	Thấy mình   lão tiểu nhị vội vàng chạy tới, Mạnh Tụ trái tim   lo âu hơi chậm. Hắn đem chuyện đơn giản địa nói hạ, vương bắc tinh sâu vì khiếp sợ, hắn bật thốt lên: "Trương toàn nói kia mấy thung cướp án là chúng ta làm? Điều này sao có thể, hắn nói lung tung! Lầm đi, chúng ta Đông Bình quân làm sao có thể làm chuyện loại này?"
  
  	"Vương đô đốc, chúng ta cũng hy vọng chuyện là trương Đô đốc lầm, nhưng vạn nhất, chuyện nhưng nếu thật bất hạnh bị hắn nói trúng."Văn tiên sinh nghiêm túc nói: "Vương đô đốc, ngài là mang binh  , ngài phải biết chuyện này nghiêm trọng  .
  
  	Chủ công hôm nay liền tự mình ở tể châu trấn giữ, đang ở chủ công không coi vào đâu, có người lại còn dám như vậy làm loạn, nhưng thấy bọn họ gan lớn vọng vì đến mức nào! Chuyện này, nói nhẹ là làm trái với quân kỷ, nói nặng. Bọn họ nơi nào đem chủ công để vào trong mắt liễu! Cho nên, vương đô đốc, đối với lần này con mắt vô tôn thượng   cuồng đồ, ngài nhưng ngàn vạn không muốn tâm từ thủ nhuyễn? ?
  
  	Hiểu Văn tiên sinh   nói hạ ý là làm cho mình không muốn bao che thuộc hạ, vương bắc tinh ngưng trọng gật đầu, nhưng hắn còn là lắc đầu: "Không thể nào, ký châu đại doanh   các lữ, các doanh, ta không dám nói đối với bọn họ nhất cử nhất động liễu như lòng bàn tay, nhưng xuất động hơn ngàn binh mã càng cảnh đi đánh giặc, chuyện như vậy quyết kế lừa không được ta. Các lữ   Tư Mã, quân pháp cùng ngồi dò môn đều không phải là người chết, thật có hơn ngàn binh mã đi ra ngoài, loại này điều động ta khẳng định biết."
  
  	"Vương đô đốc, trước không nên gấp, chúng ta tới trước tra nhớ đương. Theo duyện châu bên kia ghi chép, thứ nhất thung án kiện phát sinh ở tháng mười một một ngày vãn, phỉ bang xuất động, cao đức thành gặp tai kiếp. Đêm đó, chúng ta có kia chi binh mã không có ở đây chỗ ở?"
  
  	Chuyện này, vương bắc tinh cũng nhớ không rõ sở, nhưng cũng may, làm trung quân điều độ quan, hắn là có chấp chuyên cần ghi chép, nhảy ra ghi chép một tra: "Một đêm kia, quân ta các đường binh mã đều ở đây chỗ ở an giấc, nhưng hai mươi lăm lữ đảm nhiệm trị giá chuyên cần thủ bị nhiệm vụ, phụ trách tuần tra biên giới cùng đại doanh   trú phòng cảnh giới, bọn họ không có ở đây doanh trung, trời sáng thời điểm tài cùng thứ bảy lữ đổi lại ban."
  
  	"Hai mươi chín lữ?"Văn tiên sinh trầm ngâm nói: "Đây chẳng phải là. Lạc chút thành tựu lạc đẹp trai   binh mã liễu?"
  
  	Nghe nói là lạc chút thành tựu   binh mã, Mạnh Tụ giãn ra chân mày, trong phòng mọi người cũng ở đây trao đổi ánh mắt ╠╠ quả nhiên là hắn!
  
  	Mạnh Tụ bất động thanh sắc nói: "Thứ hai thung cướp án đây?"
  
  	"Tiếp theo đó là tháng mười một bốn ngày   nam đức thành án, cướp án cũng là ở buổi tối phát sinh, trời sáng kết thúc. Một đêm kia   chấp chuyên cần binh mã là."
  
  	"Đêm đó, là thứ bảy lữ chấp chuyên cần đi ra ngoài, còn lại bộ đội đều ở đây chỗ ở nghỉ ngơi, ta tự mình điều tra túc doanh  , sẽ không sai."
  
  	Thứ bảy lữ? Mọi người tất cả giật mình ╠╠ thứ bảy lữ, đây chính là vương hổ   bộ hạ a. Vương hổ, hắn là Mạnh Tụ   thân tín hệ chánh hổ tướng, nhiều lần đi theo Mạnh Tụ vào sanh ra tử, người như thế, làm sao có thể mang đội đi phạm án?
  
  	Mạnh Tụ chân mày túc khởi: "Thứ ba thung vụ án là lúc nào thì?"
  
  	"Thứ ba thung vụ án, là tháng mười một sáu ngày   ban ngày. Ngày đó, có hai chi binh mã rời đi chỗ ở, theo thứ tự là thứ tám lữ cùng thứ chín lữ, bọn họ đều là đi trước tuần tra bố phòng  , dẫn đội   tướng quân là đủ bằng cùng từ hạo kiệt."
  
  	"Không thể nào!"Mạnh Tụ quả quyết nói: "Hai vị này ta cũng giải, bọn họ là quyết kế không thể nào làm ra chuyện như vậy  . Văn tiên sinh, xem ra chúng ta   ý tưởng có chút vấn đề!"
  
  	~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  
  
                    