         
 Sáng sớm hôm sau, Mạnh Tụ vừa xong nha môn, lập tức liền nhận được thông báo, nói là nam đường ưng hầu đặc sứ Triệu Trì Huân đã muốn sa lưới?
 
 	"Nhanh như vậy đã bắt đến người? ?
 
 	Mạnh Tụ rất là nghi hoặc: "Không phải nói nam đường ưng hầu đều là thực khôn khéo sao? Dễ dàng như vậy đã bị các ngươi bắt được? ?
 
 	Trữ Nam đôn đốc vẻ mặt hồng quang, hắn cười hì hì nói: "Đây đều là thác trấn đốc đại nhân phúc. Ty chức giám thị Trương gia đã muốn thật lâu, vốn liền tính đêm đó động thủ, không nghĩ tới kia hai cái bổn ưng hầu còn tự động tiến vào đi, xem như bạch kiểm —— trấn đốc đại nhân hồng phúc tề thiên a! ?
 
 	"Đừng nói lung tung nói, hồng phúc tề thiên lời này cũng là tùy tiện nói sao?" Nghe thế tin tức, Mạnh Tụ tâm tình cũng du mau đứng lên. Hắn hỏi: "Này triệu đặc sứ, các ngươi thẩm vấn sao? Hắn ở nam triều bên kia, là cái gì thân phận quan viên? ?
 
 	"Khởi bẩm trấn đốc, bởi vì là tối hôm qua vừa bắt đến nhân, chúng ta còn chưa kịp thẩm vấn. Bất quá nhưng thật ra có chuyện tình rất kỳ quái, cái kia triệu đặc sứ, miệng đổ thực cứng, nói là muốn gặp ngài một mặt. ?
 
 	Mạnh Tụ giật mình: "Hắn muốn gặp ta? Vì cái gì? ?
 
 	"Này, hắn chưa nói. Người này nói, chỉ cần gặp trấn đốc ngài một mặt, hắn cái gì đều khẳng chiêu. Ty chức vừa nghe lời này, đương trường liền phát hỏa, cho hắn hai cái miệng: trấn đốc đại nhân ngạch thân phận loại nào tôn quý, khởi là các ngươi này đó tử tù muốn gặp chỉ thấy? Thành thành thật thật công đạo là đứng đắn! Nhưng người này thực ngoan cố, bởi vì không có trấn đốc cho phép, chúng ta cũng không dám dụng hình, trấn đốc ngài ý tứ là? ?
 
 	Trữ Nam cười tủm tỉm, thái độ thập phần kính cẩn nghe theo, nhưng không biết là phủ Mạnh Tụ lỗi thấy, hắn cảm giác được, đối phương kia kính cẩn nghe theo ánh mắt lý, có này vài phần nói không rõ nói không rõ gì đó, này ánh mắt làm hắn thực không thoải mái?
 
 	Mạnh Tụ cười cười: "Tốt, nếu người này nhất định phải gặp của ta nói, ta đây chỉ thấy thấy hắn tốt lắm, cũng xem hắn có cái gì nói đâu có. ?
 
 	Trữ Nam thật sâu nhất cung: "Cảm tạ trấn đốc đại nhân đang trăm việc trung trừu không, duy trì chúng ta lùng bắt chỗ công tác. ?
 
 	"Ngươi cái này đem nhân mang đến đi, ta ngay tại bực này. ?
 
 	Trữ Nam khom người cáo lui, Mạnh Tụ đứng lên, ở phòng tiến đến hồi đi thong thả bước?
 
 	Vì cái gì cái kia nam đường ưng hầu nhất định phải gặp chính mình? Chẳng lẽ, người này biết chính mình thân phận, có cái gì yếu cùng chính mình nói? Hắn yếu chính mình thả hắn?
 
 	Cứ việc tiền đồ không biết, nhưng Mạnh Tụ cũng không phải thực sợ hãi, hiện tại đã muốn không phải trôi qua, triều đình đã muốn không có, Trung Nguyên quân phiệt hỗn chiến không ngớt, Mạnh Tụ ở Bắc cương đã là không người có thể chế. Nói được cực đoan điểm, cho dù hắn công khai tuyên bố đầu nam đường đi, kia cũng không có người có thể đối hắn thế nào?
 
 	Nhưng Mạnh Tụ cũng biết, thương xúc trong lúc đó đột nhiên công bố chính mình nam đường nằm vùng thân phận, tuy nói không đến mức lập tức chúng bạn xa lánh, nhưng lòng người dao động khẳng định là tránh không được. Hiện tại đúng là chính mình triển mấu chốt thời kì, thật sự kinh không dậy nổi như vậy ép buộc —— có một số việc, tuy rằng làm cũng không phương, nhưng có thể tránh tránh cho nói vẫn là tận lực tránh cho đi?
 
 	Mạnh Tụ không đợi bao lâu, Trữ Nam thực mau trở về đến đây. Hắn dẫn hai cái vệ binh áp một cái mang theo mộc khảo trung niên nam tử tiến vào, trước hướng Mạnh Tụ cúc nhất cung, sau đó báo cáo: "Trấn đốc, phạm nhân đã muốn đưa. ?
 
 	Mạnh Tụ đánh giá hạ, này trung niên nam tử trung đẳng dáng người, bộ dạng đoan chính, khí độ có chút hào phóng. Tuy rằng mang theo mộc khảo làm cho hắn có vẻ có điểm uể oải, nhưng hắn cũng không có giống người bình thường phạm như vậy tiên sở tâm như tro tàn dại ra cùng chết lặng đến, chính tương phản, hắn ánh mắt linh động mà hữu thần, chính nhìn phía Mạnh Tụ, trong mắt toát ra kinh dị sắc, giống nhau giật mình cho vị này đông lăng vệ trấn đốc niên kỉ thanh?
 
 	Nhìn đến phạm nhân dám nhìn thẳng trấn đốc đại nhân, Trữ Nam có vẻ thập phần phẫn nộ, hắn gầm lên đến: "Ngươi này tử tù, thấy trấn đốc đại nhân còn không quỳ xuống? Da dương sao?" Hắn huy khởi quyền đầu, làm bộ sẽ đánh, nhưng Mạnh Tụ ngăn lại hắn: "Không tất yếu. Cho hắn đi khảo, làm cho hắn làm đi —— Triệu tiên sinh sao? ?
 
 	Thoát mộc khảo, Triệu Trì Huân thần sắc càng thong dong. Hắn chắp tay làm cái ấp: "Mạnh trấn đốc, cám ơn. ?
 
 	"Không khách khí." Mạnh Tụ làm cái thủ thế, làm cho Trữ Nam cũng ở bên cạnh tọa hạ. Hắn không nhanh không chậm hỏi: "Triệu đại nhân, xin hỏi các hạ ở nam triều gì chức quan? ?
 
 	"Lao động trấn đốc thùy tuân, tại hạ cũng không dám giấu diếm: mỗ là bắc phủ tham mưu tư Tư Mã Triệu Trì Huân, triều đình chính tam phẩm quan. Lâm đi phía trước, bệ hạ cùng Tiêu đại nhân mệnh ta vì Bắc quốc sự vụ toàn quyền đặc sứ, trao tặng ta toàn quyền xử trí Bắc quốc chiêu thảo công việc. ?
 
 	"Cái gọi là Tiêu đại nhân là. . . ?
 
 	Triệu Trì Huân vẻ mặt túc mục, hướng nam chắp tay hành lễ: "Chính là ta hướng bắc phủ đoạn sự quan Tiêu đại nhân, kiêng kị gì ta. ?
 
 	"Nguyên lai triệu đại nhân là nam triều quý nhân, Tiêu đại nhân thân tín, chúng ta nhưng thật ra thất kính thật sự. ?
 
 	"Đâu có, đâu có! ?
 
 	Mạnh Tụ gật đầu: "Ta cùng với quý phủ Tiêu đại nhân, an đại nhân, cùng đông Phương đại nhân chư vị tiền bối tuy rằng tố chưa bình sinh, cũng là bạn tri kỷ đã lâu. Không biết chư vị đại nhân thân thể được? ?
 
 	"Làm phiền mạnh trấn đốc nhớ, Tiêu đại nhân, an đại nhân cùng đông Phương đại nhân đều mạnh khỏe. ?
 
 	Triệu Trì Huân đánh cái ha ha, trong lòng thẳng là hư. Dựa theo lúc trước nghe được tin tức, Đông Bình đông lăng vệ trấn đốc Mạnh Tụ là cái tàn khốc hảo giết thô mãng vũ phu, ở hắn lường trước trung, loại này ý nghĩ đơn giản cơ thể đạt vũ phu, chỉ cần có thể gặp mặt, hẳn là tốt lắm hồ lộng đi? Không nghĩ tới là, gặp mặt sau, đối phương cũng không có thô lỗ kêu đánh kêu sát, ngược lại không có việc gì nhân bình thường cùng chính mình nói chuyện phiếm —— đối phương biểu hiện ra bình tĩnh cùng khắc chế, hồn nhiên không nghĩ một cái hai mươi đến tuổi trẻ tuổi nhân, làm hắn trong lòng âm thầm hàn?
 
 	"Triệu đại nhân theo miền nam mà đến, đến chúng ta Bắc cương cằn cỗi nơi, không biết có gì phải làm sao đâu? ?
 
 	Triệu Trì Huân thấy đây là cuối cùng cơ hội, nếu không dưới căn liêu đả động vị này mạnh trấn đốc, hôm nay phao thi khó có thể toàn thân trở ra. Hắn vẻ mặt nghiêm túc đến: "Trấn đốc đại nhân, ngài cũng biết, ngài đã muốn đại họa lâm đầu tử kỳ không xa sao? ?
 
 	Không đợi Mạnh Tụ trả lời, Trữ Nam đã muốn bạo nổi lên: "Ngươi này tử tù, làm sao nói chuyện! Còn dám nói hưu nói vượn, gia gia cái này đem ngươi tha đi ra ngoài đóa đầu chó! ?
 
 	"Trữ Nam, chớ để nổi giận." Mạnh Tụ cười cười, hắn củng chắp tay: "Triệu đặc sứ, còn thỉnh chỉ giáo, Mạnh mỗ nhân như thế nào sẽ đại họa lâm đầu đâu? ?
 
 	Nhìn đến Mạnh Tụ như thế trấn định, không vội cũng không giận, kia triệu đặc sứ không khỏi trong lòng đánh cái đột: này đông lăng vệ trấn đốc rất bình tĩnh, kia bộ lí do thoái thác có thể hay không đả động hắn, hắn thật sự là trong lòng không để?
 
 	"Mạnh trấn đốc, đương kim thế gian, thiên hạ đại loạn, Bắc quốc tứ phân ngũ liệt, giống như vô căn chi mộc, đoạn lương chi lâu, khoảng cách sụp đổ ngày đã là không xa. Cổ nhân vân, quân tử không lập nguy tường dưới, nay Bắc Nguỵ quốc nội Mộ Dung vũ thác bạt hai tổ tướng sát, nhị hổ tương tranh, vô luận thục nhân thắng bại, mạnh trấn đốc ngài thân là hoa tộc hậu duệ lại lo liệu trọng binh cắt cứ Bắc cương, quyết định không bị Tiên Ti nhân sở dung, tương lai chắc chắn đại họa sở trí. Vì giải họa cứu thân, mạnh trấn đốc ngài duy nhất đường ra chỉ có. . . ?
 
 	Mạnh Tụ bĩu môi, đối phương còn không có mở miệng hắn liền mới đến đại khái, quản nhiên chính là này một bộ. Theo xuân thu Chiến quốc thất, thuyết khách kia bộ xiếc liền chưa từng biến quá, đều là trước nói chuyện giật gân đông hà sau đó làm cho người ta chỉ điểm đường ra, này triệu đặc sứ quả nhiên cũng không ngoại lệ?
 
 	Xem thấu đối phương con bài chưa lật, Mạnh Tụ nhất thời hứng thú đần độn. Hắn đánh gãy Triệu Trì Huân trong lời nói đầu: "Nguyên lai, triệu đặc sứ không xa ngàn dặm tới Bắc cương, chính là chuyên môn vì cứu Mạnh mỗ mà đến, lần này hậu ý, Mạnh mỗ thật sự là áy náy. Nhưng trừ này bên ngoài, hẳn là còn có chút khác sự đi? ?
 
 	Triệu Trì Huân nét mặt già nua ửng đỏ, trong lòng cũng là biết không diệu. Hắn cường chống đỡ tinh thần nói đến: "Tự nhiên còn có khác sự, nhưng này chút mọi chuyện thiết kế ta bắc phủ cơ mật, cũng là không thể báo cho biết mạnh trấn đốc ngài! Mạnh trấn đốc, ngươi khăng khăng một mực, đừng chờ đại họa lâm đầu chính là, mới biết hối hận hôm nay không nghe ngô ngôn! ?
 
 	Mạnh Tụ thở dài, hắn xoay người đối Trữ Nam nói: "Trữ đôn đốc, xem ra triệu đặc sứ không khác nói. Ngươi thả dẫn hắn đi xuống, hảo hảo 'Khoản đãi' hắn một trận rồi nói sau. ?
 
 	Trữ Nam đứng dậy lên tiếng, xoay người thét to nói: "Đi thôi, tử tù, chớ để vô nghĩa! ?
 
 	Kia triệu đặc sứ sắc mặt tái nhợt, nhìn còn giống như có rất nhiều lời muốn nói, nhưng Mạnh Tụ cũng đã hồi qua mặt, ngồi trở lại văn án tiền, vọng cũng không liếc nhìn hắn?
 
 	Trữ Nam đem triệu đặc sứ dẫn theo đi ra ngoài, mới trở về tìm Mạnh Tụ: "Trấn đốc, ngài ý tứ là. . . ?
 
 	"Tra tấn đi, không cần cố kỵ. ?
 
 	"Này, trấn đốc, ty chức có điểm xem pháp. . . ?
 
 	Trữ Nam ánh mắt lóe ra, do dự một lát, hắn vẫn là cố lấy dũng khí thấp giọng nói: "Trấn đốc, ty chức xem, đây là hoãn một chút đi? Chúng ta đại ngụy quốc như bây giờ tử, tương lai thật đúng là nói không tốt là ai thiên hạ. Chúng ta nhiều bị một cái đường lui, này luôn tốt. ?
 
 	Nhìn đến bộ hạ không phải tử trung Tiên Ti nhân ngu xuẩn, Mạnh Tụ tự nhiên cao hứng. Hắn nói: "Vô phương, ngươi chỉ để ý bắt đầu đoạn tốt lắm, giết chết cũng không phương. ?
 
 	Nhìn đến Trữ Nam mê hoặc ánh mắt, Mạnh Tụ đè thấp thanh âm: "Mười có **, người này là cái hàng giả. Ngươi chỉ để ý buông tay làm là tốt rồi. ?
 
 	"A?" Trữ Nam kinh hô ra tiếng: "Trấn đốc, ngài là làm sao thấy được? ?
 
 	Mạnh Tụ cười mà không nói. Kỳ thật, đang nhìn đến này "Triệu đặc sứ" đầu tiên mắt, hắn liền cảm giác thật không tốt. Người này một mặt "Quan tướng" —— nếu thật sự là nam triều tình báo quan viên, đến Bắc triều đến còn bưng này phúc kiểu cách nhà quan, thì phải là chính mình muốn chết, cho dù năm đó hàn kỳ phong cũng không có như vậy xuẩn?
 
 	Tiếp theo thằng nhãi này nhất mở miệng, Mạnh Tụ liền càng thêm cảm giác không đúng?
 
 	Người này miệng đầy Hà Nam khang, lại tự xưng là bắc phủ tham mưu tư Tư Mã —— này chức quan Mạnh Tụ áp căn liền chưa từng nghe qua; hắn còn nói chính mình là tam phẩm quan —— vậy càng vô nghĩa, cho dù bắc phủ đoạn sự quan Tiêu Hà ta cũng bất quá theo tam phẩm quan mà thôi. Tiếp theo, hắn còn có thể dõng dạc nói hắn có thể "Toàn quyền xử trí Bắc quốc chiêu thảo sự vụ" —— sợ là bắc phủ đoạn sự quan Tiêu Hà ta đích thân tới cũng không dám lớn như vậy khẩu khí?
 
 	Thẳng đến lúc này, Mạnh Tụ còn không dám quả quyết phán đoán đối phương chính là hàng giả. Nghĩ đến dịch lão quỷ cũng không có cho hắn giới thiệu hoàn toàn bắc phủ tình huống, cho nên này cái gì tham mưu tư thật là bắc phủ tân thiết bí mật cơ cấu mà chính mình không biết tình nộn? Hắn thử hỏi một câu —— đương nhiên, cái kia "Đông Phương đại nhân, an đại nhân" tự nhiên là giả dối ô có người vật, mà đối phương lập tức không chút do dự thải tiến vào, vì thế, Mạnh Tụ liền càng thêm trong lòng hiểu rõ?
 
 	Hắn đối Trữ Nam huy phất tay: "Đi thôi, hỏi rõ ràng là được. ?
 
 	Buổi chiều khi, Mạnh Tụ vừa thượng nha, Trữ Nam lại đã chạy tới, hắn một mặt du cười hướng Mạnh Tụ giơ ngón tay cái lên: "Trấn đốc đại nhân liệu sự như thần! Ty chức vừa đem hình cụ bày ra đến sáng một chút, kia họ Triệu làm tràng liền dọa than, đương trường liền thành thật cung khai. ?
 
 	Mạnh Tụ dù có hứng thú: "Ác? Hắn cung khai cái gì? ?
 
 	"Ha ha, Triệu Trì Huân thằng nhãi này, nguyên lai là Hà Nam Thương Châu ở nông thôn một cái thi rớt tú tài, bình thường dựa vào bang nhân lên tòa án làm tên xúi bẩy kiếm cơm ăn. Mắt thấy làm thiên hạ lúc này đại loạn, thằng nhãi này không biết sao cũng động oai cân não, chạy đến chúng ta Bắc cương đến chuyên môn giả mạo nam triều quan viên đến lừa bịp tiền tài —— cũng chính là kia bang thổ tài chủ quan mê tâm hồn, cư nhiên bị hắn đắc thủ vài thứ. Chỉ là ở Trương gia, hắn liền gạt được tứ vạn lượng bạc. Tư thế, hắn còn không chịu công đạo này bút tiền tài suy nghĩ, chúng ta hội nắm chặt thẩm vấn —— chúc mừng trấn đốc đại nhân! ?
 
 	"Ha ha, cùng vui, cùng vui! ?
 
 	Mạnh Tụ cùng Trữ Nam liếc nhau, hai người đều là "Ha ha" cười. Mọi người đều là trong lòng hiểu rõ, này bút bay tới tiền tài, tự nhiên yếu rơi vào mạnh lão gia túi tiền?
 
 	Trữ Nam cung kính nói: "Trấn đốc, bắt được Triệu Trì Huân cùng Trương gia mọi người, bọn họ đã muốn làm cung thuật, khẩu cung ta đã muốn mang lại đây, trấn đốc đại nhân ngài có rảnh thời điểm tiếp qua mục đi. Này án nên xử trí như thế nào, còn thỉnh trấn đốc đại nhân bảo cho biết. ?
 
 	Đối một vị đông lăng vệ quan to mà nói, xử trí một cái lẻn lừa dối phạm, đó là tiểu không thể tái nhỏ (tiểu nhân) sự. Mạnh Tụ tiếp nhận hồ sơ vụ án, không chút để ý đọc nhanh như gió lật xem: "Có thể nghĩ vậy sao ý nghĩ kỳ lạ chú ý, lừa đến nhiều như vậy tiền tài, trương lý hai nhà cũng là tĩnh an đều biết nhà giàu, cũng là gặp qua quen mặt người, có thể đi bọn họ đều hù ở, ta xem họ Triệu triết nhân cũng có hai phân bản sự. Trước quan hắn một trận rồi nói sau. Loại này gà gáy cẩu đạo chế bị, trùng hợp nói không chừng cũng có thể phái thượng công dụng. . . ?
 
 	Đang nói, Mạnh Tụ đột nhiên dừng lại câu chuyện, hắn ngẩng đầu mờ mịt nhìn Trữ Nam, sắc mặt khác thường. Người sau lập tức cúi người để sát vào đến: "Trấn đốc, nhưng là có cái gì chỉ thị? ?
 
 	"Ngươi đừng sảo, làm cho ta nghĩ tưởng. . . Là không đúng chỗ nào? ?
 
 	Mạnh Tụ giơ lên rảnh tay ngăn cản Trữ Nam nói chuyện, khóa mi trầm tư, trong lòng cái loại này không thích hợp giống nhau cảm thủy chung lái đi không được?
 
 	Nhìn đến trấn đốc nhíu mi trầm tư, Trữ Nam đại khí không dám suyễn, nín thở chờ?
 
 	Ước chừng suy nghĩ một ly trà công phu, Mạnh Tụ mới hiện manh mối —— quyền cao chức trọng chịu nhân nịnh hót ngày quá lâu, chính mình cảm giác trở nên quá trễ độn, cư nhiên qua lâu như vậy mới phát giác đến. Nếu trước kia, sớm nên hiện!
 
 	Hắn có trong hồ sơ cuốn lý "Ào ào" phiên một trận, xuất ra một phần khẩu cung chỉ cấp Trữ Nam xem: "Trữ đôn đốc, người này là ai vậy? ?
 
 	"Người này? Đây là Triệu Trì Huân lừa dối đồng lõa, kêu lao đức minh, hắn ra vẻ Triệu Trì Huân bảo tiêu. Triệu Trì Huân nói, người này đầu óc bổn sẽ không nói, chỉ có thể phẫn bảo tiêu trang cái ngụy trang thôi, cũng chia không đến bao nhiêu tiền. . . ?
 
 	"Lập tức thẩm vấn lao đức minh! Đề hắn đến bên này, ta muốn đích thân thẩm vấn! ?
 
 	Trữ Nam kinh ngạc, nhưng hắn thực thức thời cái gì cũng chưa hỏi, mà là lập tức nói: "Là, ty chức cái này đi dẫn người. ?
 
 	Nhìn đến Trữ Nam bóng dáng biến mất ở cửa, Mạnh Tụ mới chậm rãi ngồi trở lại chỗ ngồi thượng. Hắn mở ra trên tay kia phân khẩu cung, đem mở đầu câu nói kia lại nhìn một lần: "Tiểu nhân họ lao, gia ở Thương Châu phía nam lao gia trang, chính bình nguyên niên tiết thanh minh ra tiếng, lão cha kêu lao tiết thu phân, ở Bắc cương làm quá binh. . . ? ? 
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      