         
 Hai trăm năm mươi lăm dê béo ( nhất )
 
 	
 
 	Quan Sơn Hà trước đó đã muốn tìm hiểu rõ ràng, bôn lang lữ đóng quân cách quận trì hơn mười dặm ngoài  một cái vô danh trấn trên.  sợ này đại dê béo chạy mất, cho dù luôn luôn chú trọng tự thân hình tượng  Bạch Ngự Biên lần này cũng bất chấp đỉnh đầu Liệt Nhật Viêm viêm , lữ soái nhóm tức thời xuất phát, một đường khoái mã chạy mau, hoàng hôn tiền liền chạy tới trấn trên.
 
 	Bôn lang lữ ngay tại trấn ngoại  hoang dã thượng an doanh lập trại. Ở doanh địa ngoại, một đội trinh sát tuần hành ngăn cản dịch đao bọn họ, hỏi bọn họ  thân phận cùng ý đồ đến.
 
 	"Ta là hoành đao lữ lữ soái dịch đao, vị này là quan ải lữ lữ soái Quan Sơn Hà cùng ngự biên lữ lữ soái Bạch Ngự Biên. Chúng ta ba cái lại đây, có chuyện quan trọng cùng quý bộ  trưởng quan trao đổi —— nhóm bôn lang lữ  trưởng quan là ai? Chúng ta muốn gặp hắn."
 
 	Nghe được là ba gã lữ soái dắt tay nhau tới chơi, trinh sát tuần hành quan lắp bắp kinh hãi. Kiểm tra dịch đao đám người  thắt lưng bài sau, hắn  thái độ trở nên thập phần cung kính: "Trước đó không biết chư vị đại nhân lại đây, ty chức thất lễ . Ty chức cái này đi vào thông báo trưởng quan, làm phiền vài vị đại nhân đang này chờ một chút một lát."
 
 	Trinh sát tuần hành quan vội vàng mà đi, rất nhanh liền dẫn một cái quan quân đã trở lại. Kia quan quân đến gần đến, chắp tay hành lễ, cất cao giọng nói: "Xin hỏi, chư vị nhưng là dịch lữ soái, quan lữ soái cùng bạch lữ soái chờ chư vị đại nhân sao? Mạt tướng lí nếu ngu có lễ ."
 
 	Dịch đao đám người đều đáp lễ, đánh giá đối phương. Vị này lí nếu ngu tướng quân ước chừng ba mươi đến tuổi, mặt mày đoan chính, màu da ngăm đen, giơ tay nhấc chân gian có vẻ có chút giỏi giang.
 
 	"Lí nguyên soái, hảo, ngô chờ khách không mời mà đến, tới lỗ mãng ."
 
 	Lí nếu ngu vội vàng sửa đúng: "Không dám nhận dịch suất như thế xưng hô. Mạt tướng chính là bôn lang lữ Tư Mã, bởi vì chủ soái cùng phó soái không thiếu, tạm vì chủ trì lữ trung chư phiên sự vụ. Dịch suất xưng ta lí Tư Mã liền khả."
 
 	Dịch đao đám người lẫn nhau liếc mắt một cái, trong mắt đều có chút đắc ý: bôn lang lữ lữ soái không thiếu, chủ trì sự vụ  chính là cái lữ Tư Mã. Như vậy rất tốt, loại này tân nèn chủ quan bình thường kinh nghiệm cùng lo lắng không đủ, để cho cưỡng bức hắn  thời điểm liền cũng có nắm chắc .
 
 	Bạch Ngự Biên vỗ vỗ hắn đầu vai: "Lí Tư Mã niên thiểu hữu vi, chỉ cần hảo hảo cố gắng, tương lai cho dù cùng ngô chờ cùng ngồi cùng ăn cũng không khó xử."
 
 	"Bạch suất quá khen. Chư vị đều là ta biên trong quân đức cao vọng trọng  tiền bối, mạt tướng là vãn bối, vạn vạn không dám cùng chư vị tiền bối sánh vai ."
 
 	Bạch Ngự Biên cười nhẹ, cũng là hướng khác hai người sử  cái ánh mắt, dịch đao cùng Quan Sơn Hà thần sắc bất động, trong lòng cũng là cười nở hoa —— này bang quân đầu, người người lão jiān cự hoạt. Bạch Ngự Biên trang mô tác dạng  cổ vũ đối phương, kỳ thật là muốn thử vị này lí Tư Mã  tâm tính cùng tính tình, đồng thời khoe khoang chính mình  tiền bối thân phận, xác lập tâm lý ưu thế —— nhìn đến vị này lí Tư Mã không hề dị nghị đem chính mình xảy ra thấp mọi người nhất đẳng  địa vị thượng, vài vị lữ soái đều rất là vừa lòng: người này quả thật là cái nhuyễn đản, hôm nay  sống xem ra thực dễ dàng có thể hoàn thành .
 
 	Hàn huyên chào sau, lí nếu ngu Tư Mã hỏi khởi chư vị lữ soái đến phóng  ý đồ đến.
 
 	Lí Tư Mã là người mới, da mặt mỏng, lo lắng không đủ, khách khí lời hay —— nháy mắt, dịch đao đã quyết định tốt lắm hôm nay  sách lược. Hắn thở dài, trầm thấp : "Lí Tư Mã, có chuyện, ta không biết hay không biết ——"
 
 	Nói thời điểm, dịch đao dùng lợi hại  ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm lí Tư Mã  mặt, vẫn nhìn đến đối phương lảng tránh  chính mình  ánh mắt, hắn mới tiếp theo: "Nhóm hoàng lữ soái sinh tiền, cùng chúng ta vài cái đều là hảo huynh đệ, chúng ta giao tình thâm hậu, có thể nói huynh đệ. Nam hạ phía trước, chúng ta còn từng đang thệ ước, tương lai vào lạc kinh tốt đau quá ẩm một ly đâu, không nghĩ tới, hoàng suất lại ngã xuống ở Kim thành .
 
 	Tin dữ truyền đến, chúng ta vài vị đều thập phần bi thống. Chính là đoàn người đều là quân chức trong người, không thể thân phó tướng châu phúng viếng. Hiện tại, nghe nói hoàng suất mang quá  binh mã trải qua, chúng ta vài cái như thế nào cũng muốn lại đây cấp số khổ  hoàng lão ca thượng một phen hương, tẫn một phen tâm ý."
 
 	Bãi, dịch đao lau đem ánh mắt, xoay người nhìn phía tây  Lạc Nhật, khoanh tay đứng lặng, ảm đạm thần thương, thật lâu không có hồi đầu, như là không nghĩ làm cho nam nhi ảm đạm rơi lệ  bi thương một màn bị đối phương thấy được.
 
 	Nghe dịch đao như vậy, Quan Sơn Hà cùng Bạch Ngự Biên hai người lập tức tỉnh ngộ. Bọn họ cũng là phối hợp ăn ý, lập tức dài hư đoản thán, bóp cổ tay thương tiếc  —— cứ việc bọn họ ba cái ngay cả kia hoàng nanh sói lữ soái rốt cuộc mặt viên mặt biển cũng chưa gặp qua, nhưng này cũng không gây trở ngại bọn họ cực kỳ bi ai vô hạn, đau thất bạn thân  bi thương dật vu ngôn biểu.
 
 	Người đến là biên trong quân rất phân lượng  ba vị thực quyền lữ soái, bọn họ cố ý vì phúng viếng hoàng suất mà đến, lại biểu hiện như vậy cực kỳ bi ai đau thương —— lí nếu ngu chính là nếu không lúc còn nhỏ cũng không khả năng đem"Ta không biết hoàng suất sinh tiền còn nhận thức nhóm" những lời này xuất khẩu.
 
 	Hắn chắp tay đáp lễ nói: "Ách —— dịch suất, bạch suất cùng quan suất là hoàng suất  tri giao bạn tốt, việc này mạt tướng tự nhiên là biết đến, hoàng suất sinh tiền cũng thường thường cùng mạt tướng chờ cũ bộ nhắc tới chư vị, đều chư vị là hắn hảo bằng hữu tới. Hoàng suất cho tướng châu bất hạnh ngã xuống, chư vị cố ý tiến đến phúng viếng, thật là có tâm , chính là hoàng suất  linh vị cũng không ở trong quân"
 
 	"Vô phương, lí Tư Mã lấy cái lư hương dung chúng ta thượng căn hương, thả dung chúng ta tẫn một phen tâm ý là tốt rồi."
 
 	"Nói như vậy —— được rồi, chư vị đại nhân mời theo ta vào đi."
 
 	Đoàn người theo doanh gian  đường đi vào đến, chỉ thấy doanh địa bố trí  ngay ngắn có tự, tường ngoài, doanh trướng, đồ quân nhu, khí giới, mang nước, cự mã, phòng cháy, rửa mặt chờ chư chỗ đều là bố trí thỏa đáng, mặc đấu khải  tuần tra đội ở doanh trại gian qua lại xuyên qua, này ngắn ngủn mấy trăm đến bước khoảng cách, bọn họ đã là gặp được tam tổ tuần tra đội , dọc theo đường đi nhìn thấy  quân sĩ đều là binh nghiệp thành liệt, nghiêm nghị chỉnh tề, tiến lên gian hiện ra một cỗ dâng trào  khí khái.
 
 	Xây dựng cơ sở tạm thời tuy rằng chính là trong quân  hằng ngày sự, nhưng theo kia bố trí  chi tiết lý, hành gia cũng có thể nhìn ra tướng lãnh  trù tính cùng kinh nghiệm. Bất đồng  tướng quân cũng có bất đồng  xây dựng cơ sở tạm thời phong cách, trước mắt  chỗ ngồi này lâm thời doanh trại tuy rằng là thương xúc bố trí  trong trại, nhưng ứng có phương tiện giống nhau không thiếu, phòng bị chu toàn, hiển nhiên bố trí  nhân chẳng những quen thuộc binh nghiệp sự vụ, hơn nữa trong lồng ngực thậm có trật tự.
 
 	Ba vị lữ soái đều là biết binh  hành gia, mắt thấy này mạc, đều trong lòng trung âm thầm khen ngợi, đối lí Tư Mã không khỏi cũng thu hồi  vài phần dò xét. Ở đi ngang qua hậu doanh thời điểm, ba người nhìn đến, kia hàng trăm  đồ quân nhu xe ở lù thiên hạ ngay ngắn triển khai, chiếm cứ  vài dặm khoan   bàn, môn quy có chút khổng lồ.
 
 	Quan Sơn Hà cho hai người một cái đắc ý  ánh mắt: "Như thế nào, ta phải đúng vậy đi?"
 
 	Nhìn đến này khổng lồ  đồ quân nhu đoàn xe, dịch đao bọn người là trong lòng lửa nóng, mọi người nhìn nhau cười. Lúc này, phía trước dẫn đường  lí Tư Mã quay đầu, ba người vội vàng thu liễm  tươi cười.
 
 	Lí Tư Mã đem mọi người lĩnh vào trung quân doanh trướng, thỉnh mọi người tọa hạ. Hắn phân phó thân binh lấy đến hương thai, lấy đến đây một cái linh vị"Hoàng công kiêng kị nanh sói vị" , linh vị thượng  nét mực đều còn không có làm đâu —— cũng may dịch đao đám người cũng không phải thật  đầy cõi lòng niềm thương nhớ, cũng là không để ý này đó chi tiết. Ngay tại hoàng nanh sói linh vị tiền, lữ soái nhóm khóc khan kêu rên  vừa thông suốt, cho dù là vì hoàng nanh sói phúng viếng .
 
 	Nhìn đến dịch đao đám người như thế cực kỳ bi ai, lí Tư Mã cũng bị cảm động, ảm đạm thần thương. Lí Tư Mã trái lại an ủi bọn họ nói: "Còn thỉnh chư vị đại nhân nén bi thương. Nhân cố hữu vừa chết, chúng ta vũ phu chết vào sa trường, đúng là chết có ý nghĩa, nghĩ đến hoàng suất cũng là  không tiếc nuối."
 
 	"Ai, chỉ hận thiên đố anh tài, Hoàng huynh đệ đi  quá sớm !"
 
 	Phúng viếng sau, lí Tư Mã đem lữ soái nhóm thỉnh đến trung quân trướng trung uống trà. Thân binh đưa lên trà thơm, lí Tư Mã xin lỗi : "Vài vị đại nhân, quân đi chung đường trung, điều kiện đơn sơ, thô trà một ly, ủy khuất chư vị ."
 
 	"Vô phương vô phương, chúng ta đều là quân lữ người trong, có loại này nước trà đã muốn tốt lắm . Đúng rồi, lí Tư Mã, nhóm bôn lang lữ, đây là muốn đi đâu?"
 
 	Dịch đao như vậy thuận miệng vừa hỏi, lí Tư Mã cũng là không hoài nghi bọn họ  ý đồ. Hắn thuận miệng đáp: "Chúng ta đây là đi Ký Châu."
 
 	", đi Ký Châu, như thế nào không theo tướng châu đi, ngược lại yếu theo Thượng Đảng quận đi đâu? Này không phải nhiễu đường xa  sao?"
 
 	"Tướng châu bên kia trận đánh cho lợi hại, hai quân cài răng lược, ta quân mang  đồ quân nhu nhiều, không dám đi bên kia. Thượng Đảng quận bên này đều là ta quân  khống chế khu, tuy rằng đường xá xa chút, cũng là càng an toàn."
 
 	"Nga, thì ra là thế. Ta xem quý bộ, hậu doanh đồ quân nhu  môn quy có chút khổng lồ, trang  đều là chút cái gì?"
 
 	Lúc này, lí Tư Mã  vẻ mặt còn có điểm mất tự nhiên , hắn ấp úng : "Không có gì, đều là một ít trong quân  tạp dùng vật tư thôi chúng ta nhiều người, dùng là này nọ cũng nhiều dù sao là chút tạp vụ vật phẩm, không có gì đáng giá  —— người tới, mau cấp chư vị đại nhân thêm thượng nước trà."
 
 	Vài vị lữ soái liếc nhau, trong lòng đã là đều biết. Xem lí Tư Mã chột dạ  bộ dáng, xem ra này phê đồ quân nhu hơn phân nửa là bọn hắn bôn lang lữ nhà mình sī có, không phải cấp trên   quân tư, nếu không hắn hội quang minh chính đại  —— thật sự là kỳ quái , phỉ quá như sơ, binh quá như tẩy, biên quân sở kinh chỗ, các tỉnh các quận sớm bị đoạt lấy không còn , không biết bôn lang lữ đi nơi nào cướp đoạt đến nhiều như vậy  dân tư dân cao? Này bang binh lính đánh giặc không được, cướp đoạt dân chúng cũng là có chút bản sự!
 
 	Nếu như vậy, vậy chớ trách lão tử muốn thay thiên hành đạo  —— dịch đao nghiêm mặt nói: "Lí Tư Mã, ta bên này có một chuyện mạo muội tướng tuân."
 
 	"Không dám, dịch suất thỉnh nói thẳng vô phương."
 
 	"Không biết hoàng suất trước khi đi phía trước, có thể có lưu lại cái gì di ngôn sao?"
 
 	Lí Tư Mã sửng sốt: "Này, hoàng suất là ở trên chiến trường lừng lẫy , đương trường chết trận. Lúc ấy tình thế lung tung, hắn cũng không di ngôn lưu lại."
 
 	"Như vậy"
 
 	Nghe lí Tư Mã như vậy, dịch đao có vẻ thực thất vọng, hắn trầm ngâm không nói, có vẻ rất là khó xử. Nhìn đến hắn như vậy làm vẻ ta đây, lí Tư Mã không khỏi hỏi: "Dịch suất có thể có cái gì tưởng  sao?"
 
 	Chờ  chính là những lời này  —— dịch đao thở dài một tiếng: "Hoàng suất đã muốn đi, chuyện này, thật là có điểm không tốt xuất khẩu , nhưng chúng ta quả thật cũng không biện pháp khác, ai!"
 
 	"Dịch suất có chuyện thỉnh nói thẳng là được."
 
 	"Là như vậy, nửa năm tiền, mọi người nam hạ là lúc, vì tập hợp bôn lang lữ  xuất phát phí, hoàng suất nhất thời đỉnh đầu không tiện, quay vòng khó xử. Lúc ấy, hắn từng hướng chúng ta hoành đao lữ, quan ải lữ cùng ngự biên lữ xin vay, trù mượn quân lương tổng cộng bốn mươi lăm vạn sáu ngàn nhiều lượng bạc
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      