         
 
 	Mạnh Tụ không chút để ý  nhìn trên tay  tín, thật lâu không có ngẩng đầu.  ở trước mặt hắn, thị lập  một cái thanh sam  trung niên quan viên, cung  thân đứng, trên mặt tràn ngập  kính cẩn nghe theo  ý cười.
 
 	"Nói như vậy, lưu biết hiền tiên sinh là hoài sóc phái tới  sứ giả, định sóc phủ  phán quan lưu thủ?"
 
 	Nghe được Mạnh Tụ câu hỏi, kia quan viên đem thân mình cung  càng thấp: "Hồi đại đô đốc trong lời nói, ty chức là ứng hoài sóc Vũ Văn Đô Đốc chi mệnh tiến đến tham kiến đại đô đốc, nghe nói đại đô đốc hỉ nạp sao nhỏ, Vũ Văn Đô Đốc biểu đạt chân thành chúc mừng. . ."
 
 	"Hắc, Lưu đại nhân là rất xương nguyên niên  tiến sĩ đi?"
 
 	Lưu biết hiền sửng sốt: "Là, ty chức là rất xương nguyên niên  minh kinh khoa tam bảng tiến sĩ."
 
 	Mạnh Tụ quét hắn liếc mắt một cái, chậm rãi  nói: "Nếu là tiến sĩ xuất thân, nên biết triều đình pháp luật. Triều đình khi nào thì nhâm mệnh  hoài sóc Đô Đốc a? Ta này Bắc cương đại đô đốc như thế nào không chút nào cảm kích?"
 
 	Thoạt nhìn đối Mạnh Tụ  vấn đề này sớm có chuẩn bị, lưu biết hiền cũng không có vẻ như thế nào kinh hoảng. Hắn quỳ rạp xuống đất, thành khẩn  nói: "Đại đô đốc, thả dung ty chức từ đầu bẩm đến. Một năm trước, thác bạt nguyên soái đột nhiên dẫn hoài sóc binh mã nam hạ. Lúc ấy, hoài sóc trong trấn không tướng vô binh, lại phùng bắc ma sổ độ xem xét, trong thành một ngày sổ kinh, trong thành cư dân giai vân yếu khí thành nam bôn, định sóc thành đúng là nếu không thủ mà khí, mười vạn dân vùng biên giới mắt thấy sẽ luân vì hồ lỗ .
 
 	Lúc này trong lúc nguy cấp, Vũ Văn các hạ dứt khoát động thân mà ra, mộ tập trong thành hào dũng chi sĩ, ra khỏi thành dũng chiến, đánh lui  bắc ma. Trong thành lưu thủ văn võ cập thân sĩ cảm phục Vũ Văn các hạ dũng mãnh gan dạ, chúng nghị đề cử này ra nhâm hoài sóc Đô Đốc chức. Vì an quân tâm dân ý, Vũ Văn các hạ không thể không khắc nan nhậm chức —— biên cương nguy cảnh, sự tình quan mười vạn dân vùng biên giới an nguy, còn đây là sự cấp tòng quyền, đều không phải là Vũ Văn Đô Đốc cố ý mạo phạm đại đô đốc uy nghiêm, phán đại đô đốc có thể thương hại hơn mười vạn dân vùng biên giới, khoan thứ này vô tình mạo phạm chi tội."
 
 	Tối phiền  chính là các ngươi loại này động bất động lấy thiên hạ thương sinh vì niệm . Mạnh Tụ cười lạnh: "Vô tình mạo phạm? Tốt lắm, hiện tại bổn tọa đã biết. Ngươi trở về nói cho Vũ Văn thái, thiện nhâm mệnh quan triều đình là tội lớn, ta muốn hắn lập tức đi Đô Đốc tôn hào, sau đó tiến đến Đông Bình hướng triều đình tạ tội. Nói cho Vũ Văn thái, yếu lấy hạt ra đời dân an nguy vì niệm, không được làm tức giận  triều đình. Nói cho hắn, một tháng nội không tới, triều đình tất có lôi đình tức giận hàng chi."
 
 	Lưu biết hiền sửng sốt, sau đó hoảng  liên tục dập đầu: "Tội dân khẩn cầu đại đô đốc khoan dung độ lượng! Cầu đại đô đốc võng khai một mặt, hoài sóc chúng sinh khổ hĩ nguy hĩ ——"
 
 	Mạnh Tụ nhưng cũng không để ý tới hắn, bưng lên  chén trà, bên cạnh thị lập  vương cửu hiểu ý, hô: "Người tới, tiễn khách nhân đi ra ngoài!" Hai gã thị vệ đi vào, đem lưu biết hiền cái  đi ra ngoài.
 
 	Đuổi đi sứ giả, Mạnh Tụ hung hăng  uống ngụm trà, đè nén xuống trong lòng  tức giận. Hắn tự giác không phải lòng dạ hẹp hòi hạng người. Nếu Vũ Văn thái thức thời điểm, đi trước chính mình  chức quan, trở lên biểu tạ tội, thỉnh cầu khoan thứ, biểu đạt nguyện trung thành đầu nhập vào ý, vì ổn định hoài sóc chiến tuyến, chính mình cũng là không phải không thể lưu lại hắn .
 
 	Nhưng thằng nhãi này thật sự quá cuồng vọng, ngay cả mặt ngoài công phu cũng không chịu làm. Hắn phái sứ giả mang phong thư lại đây nói là chúc mừng chính mình hỉ nạp sao nhỏ, nói sau thượng vài câu nói bởi vì sự khởi thương xúc, hắn nhậm chức hoài sóc Đô Đốc tương lai  cập hướng Mạnh Tụ bẩm báo, nhiều có mạo phạm, mong rằng đại đô đốc khoan dung độ lượng xin đừng trách —— xem này tín thời điểm, Mạnh Tụ rất loại đem sứ giả đẩy dời đi đi trảm thủ  xúc động.
 
 	Khoan dung độ lượng ngươi muội a! Năm đó mưu hại chính mình  thù còn không có giải đâu, hiện tại ngươi Vũ Văn thái thiện nhâm hoài sóc Đô Đốc, viết phong thư cùng chính mình nói một tiếng cho dù xong việc ? Hắn ta đây Bắc cương đại đô đốc xem thành cái gì ? Này còn không phải khiêu khích, cái gì là khiêu khích?
 
 	Thật đúng là nghĩ đến chính mình không rảnh thu thập hắn  sao?
 
 	Nổi giận đùng đùng  suy nghĩ một trận, Mạnh Tụ đứng lên, cửa trước khẩu đi đến. Biết Mạnh Tụ yếu đi ra ngoài, vương cửu thức thời theo ở phía sau, bang Mạnh Tụ phủ thêm  áo choàng, lại phản thân đi lấy  đèn lồng lại đây.
 
 	Đã là buổi chiều , thiên không hôi mông mông , mắt thấy yếu tuyết rơi, lăng thự yên lặng không tiếng động, khô héo  cây cối ở xa xa hiện ra điêu linh  cành. Nghênh diện một trận gió lạnh thổi tới, Mạnh Tụ không khỏi khỏa nhanh  áo khoác.
 
 	Chủ tớ hai người theo đường đi trước, đi tới lăng thự bên cạnh  một cái tiểu viện tử lý. Vương cửu xao vang  sân  môn, qua một trận, có nhân đem cửa mở ra  một cái tiểu phùng, truyền ra  nghiêm khắc  quát hỏi thanh: "Bên ngoài đến là ai? Không có mệnh lệnh, nghiêm cấm lúc này dừng lại quấy rầy!"
 
 	"Ta là Mạnh Tụ, mở cửa."
 
 	Vương cửu tiến lên đem Mạnh Tụ  lệnh bài ở trước cửa sáng hạ, dùng đèn lồng chiếu cấp bên trong xem. Lập tức, sân  môn bị mở ra , hai cái mặc lăng thự quân phục  cảnh vệ đón đi ra, hướng Mạnh Tụ hành lễ: "Không biết trấn đốc giá lâm, không có từ xa tiếp đón."
 
 	"Vô phương. Văn tiên sinh ở bên trong khả đã ngủ chưa?"
 
 	"Khởi bẩm trấn đốc, văn tiên sinh còn chưa ngủ hạ, hắn còn tại đọc sách."
 
 	"Ngươi đi thông báo một tiếng, đã nói Mạnh mỗ cầu kiến, không biết tiên sinh hiện tại có thể có nhàn rỗi?"
 
 	Một cái lăng thự cảnh vệ tuân mệnh chạy bộ mà đi, một khác danh cảnh vệ dẫn Mạnh Tụ một đường đi vào, đi tới một gian nhà trệt tiền, một cái khoác áo dài  trung niên thư sinh đã muốn đứng ở trước cửa xin đợi .
 
 	Nhìn đến Mạnh Tụ chỉ dẫn theo một cái tùy tùng đột nhiên tới chơi, kia trung niên thư sinh có vẻ rất là kinh ngạc, hắn lạy dài đến : "Như thế phiêu tuyết hàn đêm, không biết đại đô đốc đại giá đến, văn mỗ không có từ xa tiếp đón , còn thỉnh đại đô đốc thứ tội."
 
 	Mạnh Tụ thực khách khí  chắp tay hành lễ: "Văn tiên sinh khách khí . Mạnh mỗ đêm khuya tới chơi, quấy rầy tiên sinh nghỉ ngơi ."
 
 	"Không ý kiến , bên ngoài lãnh, trấn đốc còn thỉnh đi vào uống chén trà đi."
 
 	Mạnh Tụ gật đầu, thong dong giẫm chận tại chỗ đi vào, phòng  bố trí thật là đơn giản, nhất giường một bàn, trên bàn đôi  nhất điệp thư giấy mặc, ấm trà chén trà chờ tạp vật, mờ nhạt  ngọn đèn ở trên bàn phiếm  quang, này hắn cơ hồ tái vô tạp vật.
 
 	Vị này văn tiên sinh, chính là Thác Bạt Hùng  phụ tá văn hán chương. Ngày đó Mạnh Tụ bắt cóc Thác Bạt Hùng  đại công tử thời điểm, thuận tay đem hắn cũng trói lại trở về. Hiện tại, Mạnh Tụ là về sớm đến Đông Bình , thác bạt tương đại công tử cùng vài vị tướng soái cũng bị thả lại đi, Mạnh Tụ duy độc chỉ để lại văn tiên sinh một người.
 
 	Văn tiên sinh cấp Mạnh Tụ châm  một ly trà, tiếp nhận  chén trà, Mạnh Tụ đánh giá bốn phía, thở dài: "Phía dưới nhân sẽ không làm việc, địa phương đơn sơ, thực tại chậm trễ tiên sinh . Ta cái này phân phó, ngày mai làm cho bọn họ cấp tiên sinh đổi tốt điểm  chỗ ở."
 
 	"Trấn đốc ngôn qua, văn mỗ tù binh thân, có thể có như vậy  dung thân nơi, đã là thực không sai . Huống chi, bên ngoài  huynh đệ đãi văn mỗ đã muốn thực rộng thùng thình , mỗi ngày văn mỗ có thể xuất ngoại tản bộ hai lần, đồ ăn cũng thực chiếu cố văn mỗ  khẩu vị, còn giúp  tìm thư đến tịch giấy mặc làm cho Mạnh mỗ phái nhàn dật thời gian. Làm dưới bậc chi tù, có thể có như vậy  đãi ngộ, đã là thực vừa lòng , văn mỗ không dám tái hy vọng xa vời này hắn."
 
 	Mạnh Tụ cười nhẹ, văn tiên sinh luôn mồm đã muốn thực vừa lòng , nhưng này dày đặc  oán khí cũng là không thể che dấu . Mạnh Tụ lại chứa nghe không ra, tự cố nói: "Có chuyện, Mạnh mỗ nhu  cùng tiên sinh nói : thác bạt tương đại công tử, chúng ta mấy ngày trước đã muốn thả lại . Cân nhắc  thời gian, hắn hiện tại nên đã muốn ra sóc châu , nên đến nguyên soái   bàn thượng . Cho nên, tiên sinh sẽ không tất vì hắn  an nguy lo lắng ."
 
 	Văn tiên sinh mỉm cười nói: "Trấn đốc một lời nói đáng giá ngàn vàng, quả nhiên là khó được  tín nhân."
 
 	Dù là Mạnh Tụ da mặt dầy mo, nghe được văn tiên sinh  câu này khích lệ, hắn cũng nhịn không được khuôn mặt tuấn tú ửng hồng —— chính mình phía trước cùng Thác Bạt Hùng ký kết  ngưng chiến hiệp nghị, không hai tháng liền xé bỏ hiệp nghị nam hạ trợ chiến, trợ chiến cũng thế , chính mình lại lẻn vào Thác Bạt Hùng   bàn muốn làm kích động, bắt cóc  biên quân  ba cái lữ, còn thuận tay buộc đi rồi Thác Bạt Hùng  con lớn nhất —— hiện tại, văn tiên sinh trợn tròn mắt nói nói dối khen ngợi chính mình  tín dụng, Mạnh Tụ thật đúng là không biết đối phương là khen ngợi vẫn là vẽ mặt .
 
 	Mạnh Tụ chuyển hướng  đề tài: "Tiền trận việc vặt nặng nề, vẫn không có tới vấn an tiên sinh, mong rằng tiên sinh không lấy làm phiền lòng."
 
 	"Trấn đốc quá khách khí. Này tranh trấn đốc đột nhiên xuất binh tái ngoại, ngàn dặm bôn tập Đột Quyết vương trướng, phá này quân, này chờ chiến tích, thật là làm nhân thần hướng. Đại ngụy khai quốc ba trăm trong năm, trừ bỏ khai quốc trong năm, cùng tái ngoại giao phong luôn luôn là thua nhiều thắng thiếu, đó là đánh ngang  thời điểm cũng không nhiều. Không ngờ quốc thế suy sút là lúc, đột nghe thấy như thế tiệp báo, thật sự là phấn chấn lòng người. Trấn đốc quân vụ quan trọng hơn, văn mỗ một cái người rảnh rỗi, có nhìn hay không cũng không vội vàng ."
 
 	"Văn tiên sinh quá khen. . ."
 
 	Mạnh Tụ đánh cái ha ha, hắn tưởng hàm súc đem đề tài chuyển lại đây, nhưng như thế nào chuyển đều cảm thấy đông cứng —— chính mình thật sự không phải ngoạn hàm súc  liêu a. Cuối cùng, hắn rõ ràng vẫn là đi thẳng vào vấn đề: "Văn tiên sinh, Mạnh mỗ bên này tình hình, ngươi cũng là biết đến. Mạnh mỗ tuy rằng đọc quá điểm thư, nhưng kỳ thật trong khung vẫn là vũ phu  thô mãng tính tình. Mạnh mỗ  bộ hạ, theo thượng đến hạ cũng là vũ phu chiếm đa số. Chúng ta những người này, đánh giặc chém giết là đủ, nhưng yếu động khởi đầu óc đến tưởng đại sự, thật sự không được a.
 
 	Mạnh mỗ lâu nghe thấy tiên sinh kiến thức uyên bác, thao mưu vô song, quả thật vô song quốc sĩ. Mạnh mỗ đêm khuya tiến đến, đã nghĩ mời làm việc tiên sinh rời núi phụ tá cho ta, mong rằng tiên sinh chớ để ngại Mạnh mỗ thô lậu."
 
 	Văn tiên sinh bắt tay thượng  chén trà nhẹ nhàng hướng trên bàn nhất các, hắn nói: "Có thể được đại đô đốc thưởng thức, văn mỗ thật sự cảm giác sâu sắc vinh hạnh. Chính là, văn mỗ đã có phụng dưỡng  chủ công, đại đô đốc hảo ý, văn mỗ chỉ có thể từ chối thì bất kính ."
 
 	"Văn tiên sinh, ngày gần đây thác bạt nguyên soái liên tục binh bại, lấy Mạnh mỗ chứng kiến, hắn sợ là. . . Khó có thể hồi thiên . Lấy tiên sinh đại tài, cầm trạch lương mộc mà tê chi, nên biết nguyên soái bên kia phi ở lâu nơi ."
 
 	Văn tiên sinh im lặng, qua một trận, hắn thở dài: "Nguyên soái lấy tâm phúc quốc sĩ đối đãi, hiện nguyên soái đang ở nguy nan hết sức, ngô không thể khí nguyên soái mà đi, đại đô đốc hảo ý, văn mỗ chỉ có thể tâm lĩnh ."
 
 	Mạnh Tụ thở dài, hắn tối phiền chính là này .
 
 	Ở lần thứ hai Kim thành chiến dịch thất bại sau, Thác Bạt Hùng  bại thế đã là phi thường rõ ràng. Ngay cả Quan Sơn Hà, Bạch Ngự Biên này đó phía dưới  lữ soái đều có thể cảm giác được biên quân đại thế không ổn, Mạnh Tụ không tin văn tiên sinh này cao tầng phụ tá hội nhìn không ra đến này.
 
 	Dịch Tiểu Đao, Quan Sơn Hà này tọa ủng binh mã  võ tướng đều biết nói cầm trạch lương mộc mà tê chi  đạo lý, nói thỏa  liền lập tức lại đây, không chút nào nhăn nhó, cố tình văn tiên sinh loại này người đọc sách phiền toái, rõ ràng biết cũ chủ đã là lạn thuyền một cái vẫn là trang mô tác dạng  thủ , bày ra một bộ tuẫn thuyền  trung thần tư thế đến —— đương nhiên, này không khỏi không phải văn tiên sinh tự nâng giá trị con người  chiêu số, nhưng đặt ở Mạnh Tụ trong mắt chỉ cảm thấy phiền, lão tử có bao nhiêu đại sự yếu việc , vừa thú cái mỹ nhân lão bà trở về, lão tử một ngày công tác mười bốn cái giờ, ôm lão bà ngủ  thời gian cũng không đủ, nào có công phu theo các ngươi này đó nhàn  hốt hoảng  toan nho ngoạn ba lần đến mời  trò chơi a.
 
 	Nhưng không ngoạn không được a, văn tiên sinh nếu yếu sắm vai trung thành và tận tâm  quốc sĩ, kia chính mình phải sắm vai chiêu hiền đãi sĩ  minh chủ, diễn phân đều là an bài tốt, mọi người  ấn  lộ số đến.
 
 	"Tiên sinh lời ấy sai rồi. Nguyên soái thất lợi, là vì này nghịch thiên đạo nhân tâm mà đi, này bại nãi thiên ý nhất định, không ai có khả năng vãn hồi. Tiên sinh nhân tài kiệt xuất, đầy hứa hẹn thân, nếu như vậy bị hoang phế mai một, chẳng phải đáng tiếc? Mạnh mỗ bên này, tuy rằng thực lực tạm còn không có thể cùng nguyên soái so với, nhưng Mạnh mỗ quả thật đối tiên sinh thành ý tướng yêu, mong rằng tiên sinh chớ để ghét bỏ."
 
 	"Đại đô đốc hảo ý, văn mỗ quả thật thâm vì cảm động. Nhưng văn mỗ cố chủ thượng ở, trung thần há có thể nhị sự? Cho nên, đại đô đốc liền đừng làm cho tại hạ khó xử . Đương nhiên, văn mỗ nếu tạm trú Đông Bình, nếu đại đô đốc có gì nghi hoặc chỗ, văn mỗ nhưng thật ra không ngại giúp đỡ tham tán một phen ."
 
 	Mạnh Tụ hiểu được . Văn tiên sinh đổ không phải không muốn vì Mạnh Tụ cống hiến sức lực, chính là hiện tại Thác Bạt Hùng còn không có quải đâu, hắn ngượng ngùng công nhiên đi ăn máng khác, bằng không khí chủ hắn đầu  thanh danh quá khó khăn nghe xong. Nhưng là Mạnh Tụ có chuyện gì, hắn là thực nguyện ý hỗ trợ .
 
 	Một khi đã như vậy, Mạnh Tụ cũng là không khách khí . Hắn thản nhiên uống một ngụm trà: "Tiên sinh ngày xưa trong ngực sóc thời điểm, có thể thấy được quá Vũ Văn thái sao?"
 
 	"Gặp qua sổ mặt, tán gẫu quá vài câu, thật không có thâm giao. Khi đó, Vũ Văn bang chủ là nguyên soái trước mặt  người tâm phúc, cũng chướng mắt tại hạ loại này toan nho —— như thế nào, đại đô đốc tính sẽ đối hoài sóc dụng binh  sao?"
 
 	Mạnh Tụ gật đầu, nghiêm nghị nói: "Vũ Văn thái khinh người quá đáng, là khả nhẫn thục không thể nhẫn, bổn tọa quyết ý yếu nhổ này căn cái đinh ."
 
 	Nghe thấy huyền hiểu rõ nhã âm, văn tiên sinh liền biết Mạnh Tụ tìm đến chính mình  dụng ý . Hắn uống ngụm trà, ngóng nhìn  ngoài cửa sổ tối om  cảnh sắc, thâm trầm  nói: "Trấn đốc, hắc lang bang ước có bang chúng ngũ vạn nhiều người, trong đó chiến binh không dưới vạn nhân, đấu khải tam bách dư cụ, luận chân thật chiến lực, bọn họ bất quá hai ba cái lữ  binh lực mà thôi. Nguyên soái nam hạ về sau, Vũ Văn thái  thực lực khả năng có điều tăng trưởng, nhưng vô luận như thế nào gia tăng, cực hạn cho hoài sóc chính là nhất trấn, bọn họ cũng cường không đến thế nào đi. Trấn đốc nếu yếu lôi đình giận dữ, bọn họ là quyết định ngăn cản không được ."
 
 	Văn tiên sinh nói được rất thích xem, nhưng hắn  biểu tình cũng là ngưng trọng, Mạnh Tụ vì thế biết hắn khẳng định còn có nói, cũng không ra tiếng thúc giục, chính là nắm chén trà lẳng lặng chờ đợi .
 
 	"Hắc lang bang không thể e ngại, nhưng Vũ Văn thái lại thật là phiền toái." Văn tiên sinh nói: "Tại hạ lược thông tướng nhân thuật, gặp qua Vũ Văn thái. Người này tướng mạo ngoan lệ, ưng thị lang cố, ngực mang thiên địa —— đây là ẩn ẩn  đế vương chi tướng, là nhất ngộ phong vân liền hóa rồng  giao long vận số. Người này mệnh cách cường đại, số mệnh thật là thân thể cường tráng. Trấn đốc yếu bại hắc lang bang không khó, nhưng nếu muốn giết điệu người này, đó là ngàn nan muôn vàn khó khăn."
 
 	"Mệnh cách cường đại? Văn tiên sinh, điều này sao nói ?"
 
 	"Đại đô đốc, tướng mạo mệnh cách chi học, huyền diệu thâm ảo, văn mỗ cũng chỉ là lược có đọc lướt qua mà thôi, cũng không có cách nào khác cùng ngài giải thích quá sâu. Này không phải nho gia cách nói, mà là thuộc loại kỳ môn tạp thuật  phạm trù .
 
 	Dựa theo dân gian  cách nói, nói đúng là này nhân"Mệnh thực cứng" , hắn tổng có thể theo cửu tử nhất sinh  hiểm cảnh trung thoát vây, chẳng sợ phi tên như mưa xác chết khắp nơi  trên chiến trường, hắn cũng có thể lông tóc không tổn hao gì; chẳng sợ dây thừng buộc chặt đao phủ thêm thân, luôn luôn nhân ở chỉ mành treo chuông hết sức tới cứu hắn. Một khi làm khởi sự đến, hắn tổng có thể xuôi gió xuôi nước, quật khởi thần tốc. Người như vậy, ở hắn  số mệnh hao hết phía trước, muốn giết hắn, kia cơ hồ là không có khả năng chuyện."
 
 	Mạnh Tụ gật gật đầu. Văn tiên sinh như vậy vừa nói, hắn nhưng thật ra hiểu được . Mệnh số kì cứng rắn nhân, hắn cũng là gặp qua , thì phải là chính mình  đại cừu gia Thân Đồ tuyệt. Chính mình ở trên chiến trường không dưới ba lượt đánh bại hắn, chính mình thậm chí đưa hắn bắt cột chắc đều chuẩn bị hạ đao , nhưng vẫn là có nhân đi ra trở ngại, hắn tổng có thể ở tối thời điểm mấu chốt trốn, chạy trốn, sau đó ngóc đầu trở lại.
 
 	"Văn tiên sinh, ngươi nói  như vậy mệnh cách cường ngạnh hạng người, chẳng lẽ sẽ không pháp trừ bỏ  sao?"
 
 	"Cũng là không phải không có cách nào khác đối phó. Nói ví dụ, muốn đẩy Vũ Văn thái cho số chết, cũng có hai cái biện pháp, nhất là tìm cái mệnh Cách Bỉ hắn càng cứng rắn, số mệnh càng cường đại  người đến đối phó hắn, mệnh cách tương khắc, hắn  số mệnh bị khắc chế , sẽ không pháp phát huy . Cái thứ hai biện pháp, Vũ Văn thái mệnh cách mặc dù cứng rắn, đó là tiên thiên  phúc lợi. Nhưng hắn mỗi lần theo hiểm cảnh thoát thân, hắn luôn yếu tiêu hao vận số . Đợi hắn  vận số tiêu hao hầu như không còn là lúc, khi đó hắn cũng liền cùng người thường không sai biệt lắm  —— đây là chúng ta thường nói  mỗ người nào đó ‘ vận số đã hết, mệnh làm nên tuyệt ’."
 
 	Mạnh Tụ giật mình, cảm thấy đã có chút hiểu được , Thân Đồ tuyệt ngày xưa như vậy kiêu ngạo, tam phiên bốn lần theo chính mình thủ hạ chạy trốn, nhưng cuối cùng một lần chính mình bắt lấy hắn  thời điểm, hắn  khí sắc hòa khí thế quả thật so với ngày xưa kém rất nhiều, giống cái ma bệnh bình thường.
 
 	Đây là cái gọi là vận số đã hết a, khó trách lần đó chính mình có thể như vậy dễ dàng liền giết chết hắn .
 
 	Mạnh Tụ hơi hơi kích động, hắn thử  nói: "Lấy tiên sinh chứng kiến, nếu là bổn tọa tự mình xuất binh chinh phạt hoài sóc, có không đánh bại Vũ Văn thái đâu?"
 
 	Văn tiên sinh cười cười, hắn biết đây là Mạnh Tụ đang hỏi, hắn  số mệnh hay không có thể khắc chế Vũ Văn thái  số mệnh —— được rồi, có thể khắc chế giao long mệnh cách, kỳ thật chính là Mạnh Tụ ở uyển chuyển  hỏi, chính mình hay không có thực long  hoàng đế chi mệnh .
 
 	Văn tiên sinh đoan trang Mạnh Tụ một trận, lắc đầu thở dài: "Lại nói tiếp, mỗ bình sinh gặp người trung, lấy đại đô đốc  mệnh cách cùng tướng mạo để cho văn mỗ nhìn không thấu . Dựa theo thư thượng  cách nói, thấy thế nào, đại đô đốc đều chính là văn nhân mệnh cách, số mệnh cũng chỉ là tầm thường, luận quan lộc, nhiều lắm bất quá phẩm mệnh cách.
 
 	Nhưng cố tình, đại đô đốc lại có thể quan tới võ hầu nhất phẩm, nát đất phong tước, đứng hàng võ thần cao nhất. Hơn nữa đại đô đốc khởi binh tới nay, công đều bị khắc, bách chiến bách thắng, diệt quốc cầm vương, võ công cường thịnh, quân tiên phong sắc bén duệ không thể đỡ —— này thật thật là bất khả tư nghị.
 
 	Thứ văn mỗ mới biết nông cạn, đại đô đốc  tướng mạo, văn mỗ thật sự là nhìn không thấu. Bất quá, lấy đại đô đốc nay  quân thế cùng quân tiên phong, thân chinh hoài sóc trong lời nói, nhiều lắm hai tháng, khẳng định là thắng , chính là có không đánh chết Vũ Văn thái, cái này khó mà nói ."
 
 	Mạnh Tụ hơi hơi chấn động, hắn dường như không có việc gì  cười nói: "Như thế, bổn tọa liền cám ơn tiên sinh  khẩu màu , đợi cho khải hoàn là lúc, bổn tọa lại đến cùng tiên sinh nâng cốc cộng khánh."
 
 	Văn tiên sinh nhìn hắn, trong ánh mắt có một loại làm Mạnh Tụ cân nhắc không ra  hương vị. Hắn giống như muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng cũng là cái gì cũng chưa nói, chính là thở dài, bưng chén trà trầm mặc không nói.
 
 	Mạnh Tụ đứng lên: "Đêm đã khuya, không dám quấy rầy tiên sinh nghỉ tạm, bổn tọa cái này cáo từ . Tiên sinh hảo hảo nghỉ ngơi, sửa thiên bổn tọa lại đến hướng tiên sinh thỉnh giáo."
 
 	"Đại đô đốc. . ." Nhìn Mạnh Tụ, văn tiên sinh muốn nói lại thôi, cuối cùng chính là giận dữ nói: "Cũng tốt, nên nghỉ tạm , ta đưa đại đô đốc đi ra ngoài đi."
 
 	Văn tiên sinh đem Mạnh Tụ đưa ra gian ngoài, vương cửu ngồi ở người gác cổng  tiểu băng ghế thượng, đã là ngồi đang ngủ, nghe thấy Mạnh Tụ đi ra  tiếng bước chân, hắn một chút theo băng ghế thượng nhảy dựng lên: "Đại nhân!"
 
 	"Tiểu cửu, lấy đèn lồng, chúng ta đi trở về —— văn tiên sinh, thỉnh như vậy dừng bước, không cần cho nữa ."
 
 	Văn tiên sinh gật gật đầu, đứng ở cạnh cửa. Làm Mạnh Tụ xoay người thời điểm, hắn nghe được phía sau có nhân sâu kín  thở dài một tiếng: "Đáng tiếc . . ."
 
 	Mạnh Tụ xoay người: "Văn tiên sinh, ngươi nói cái gì?"
 
 	"Không có gì. Đêm dài thiên hắc, thỉnh đại đô đốc một đường cẩn thận, để ý dưới chân."
 
 	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
 
 	Mạnh Tụ về nhà trung, đã là buổi tối canh một thời gian . Nghe được hắn  tiếng bước chân, Âu Dương thanh thanh dẫn theo đèn lồng xuất môn tới đón. Nhìn đến thị thiếp mỏi mệt  miệng cười, Mạnh Tụ trong lòng lược có xin lỗi: "Đêm nay phê công văn phi  chậm, lại thấy  cái ngoại bang  sứ giả, cuối cùng đi thăm  văn tiên sinh, cho nên trở về  đã muộn, mệt  nương tử cũng không thể nghỉ tạm, là của ta sai."
 
 	Âu Dương thanh thanh quỳ gối nói phúc: "Lão gia nói được thế nào nói. Lão gia yếu làm lụng vất vả  đều là đại sự, thiếp thân giúp không được gì, rất là áy náy, cùng vãn ngủ một chút, này tính cái gì. Nhưng lão gia hay là muốn chú ý thân mình a. Tuy rằng lão gia còn trẻ tuổi, nhưng mỗi ngày không phải đánh giặc chính là ngao công văn, làm bằng sắt  thân mình cũng đỉnh chịu không nổi a —— tiểu cửu, ngươi là đi theo lão gia  nhân, bình thường cũng muốn nhớ rõ giúp đỡ nhắc nhở một tiếng, chớ để làm cho lão gia quá mệt mỏi ."
 
 	Âu Dương thanh thanh vuốt Mạnh Tụ trên người  bông tuyết, đưa hắn nghênh vào phòng lý. Nàng ôn nhu nói: "Lão gia, ăn khuya đã muốn bị tốt lắm, là bốn tố huân tiểu sao cùng nhất hồ rượu vàng, chính nhiệt rất, lão gia có thể có khẩu vị sao?"
 
 	"Ách, cũng tốt, mang lên đi."
 
 	Đồ ăn bưng lên , Mạnh Tụ ngồi ở trước bàn, cầm chiếc đũa, cũng là lăng lăng  nhìn trước mặt, chậm chạp không chịu hạ khoái.
 
 	Âu Dương thanh thanh ngồi ở bên cạnh cùng Mạnh Tụ, nhìn hắn không chịu hạ khoái, nàng hơi hơi hoảng hốt: "Lão gia, nhưng là thiếp thân thủ nghệ không được, này đồ ăn không hợp khẩu vị sao?"
 
 	"A!" Mạnh Tụ như ở trong mộng mới tỉnh, hắn chạy nhanh bóc hai khẩu đồ ăn: "A, không có, đồ ăn thực lành miệng vị. Thanh thanh, không liên quan chuyện của ngươi, là có sự kiện ta chính mình tưởng không rõ thôi."
 
 	"Lão gia như thế vướng bận, là rất trọng yếu  đại sự sao?"
 
 	"Đổ không phải cái gì đại sự, chính là ta vừa mới đi thăm  văn hán chương, sắp chia tay tiền, hắn như là có chuyện yếu theo ta nói, lại không tốt xuất khẩu  bộ dáng, ta không biết hắn muốn nói cái gì, vẫn cân nhắc  việc này, đến nỗi hoảng hốt ."
 
 	"Văn hán chương? Tên này nhưng thật ra xa lạ a, là lão gia tân chiêu mộ  bộ hạ sao?"
 
 	"Ân, là ta theo Thác Bạt Hùng bên kia cứng rắn đoạt lấy đến mưu sĩ. Người này thao lược rất cao, chính là hắn dáng vẻ thư sinh rất nặng, bây giờ còn chưa đối ta quy tâm, còn không dùng tốt a."
 
 	Âu Dương thanh thanh sửng sốt hạ, nàng chính sắc đối Mạnh Tụ nói: "Lão gia, thiếp thân nữ tắc người ta, không hiểu cái gì quân quốc đại sự, nhưng thiếp thân cũng biết,  sĩ tắc quốc hưng, thất sĩ tắc quốc vong. Đối hiền đức chi sĩ, nhân chủ tu lễ kính chi, coi trọng chi, như thế hiền tài mới có thể quy tâm hết sức. Ngài nếu nói vị này văn tiên sinh là khó được  hiền tài, kia hắn  ý kiến, ngài nên coi trọng mới là."
 
 	Mạnh Tụ buồn rầu  nói: "Nhưng hắn không chịu nói a."
 
 	"Không chịu nói, đó là bởi vì lão gia ngươi thành ý không đủ. Lão gia, quốc sĩ hiền tài không giống bình thường người buôn bán nhỏ. Ngài nếu không giả tâm thỉnh giáo, kì chi lấy coi trọng, ủy lấy tâm phúc, người ta như thế nào khẳng đối ngài thành thật với nhau đâu?"
 
 	"Nói đúng. Sáng mai, ta lại đi bái phỏng văn tiên sinh một chuyến. . ."
 
 	Âu Dương thanh thanh chậm rãi nói: "Lão gia, lấy thiếp thân chứng kiến, vì biểu thành ý, ngài tốt nhất là đêm nay phải đi, hiện tại phải đi! Như thế, phương hiển của ngươi thành ý cùng trịnh trọng. Nếu thiếp thân sở liệu không kém, vị này văn tiên sinh, hắn hiện tại nên còn không có nghỉ ngơi đâu."
 
 	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
 
 	Canh hai thời gian, Mạnh Tụ lại đứng ở  văn tiên sinh  trước cửa. Hắn nhìn đến, đối phương  cửa sổ vẫn như cũ là lượng  , phía trước cửa sổ hiện ra  văn tiên sinh  bóng dáng.
 
 	"Hắn quả nhiên không ngủ a." Mạnh Tụ hít sâu một hơi, xao vang  cửa phòng, "Khái khái"  tiếng đập cửa tại đây vạn lại yên tĩnh  buổi tối có vẻ đặc biệt thanh thúy cùng vang dội.
 
 	Cửa mở, văn tiên sinh ăn mặc thập phần chỉnh tề. Thấy Mạnh Tụ, hắn vẻ mặt cũng không như thế nào kinh ngạc, chính là vừa chắp tay: "Đại đô đốc, mời vào đến đây đi."
 
 	Mạnh Tụ đi vào, hai người phân chủ khách tọa hạ, Mạnh Tụ nhịn không được hỏi: "Văn tiên sinh, nhĩ hảo giống chuyên môn đang đợi ta? Ngươi sớm biết rằng ta sẽ trở về ?"
 
 	Văn tiên sinh cười nhẹ: "Đại đô đốc, ngươi đêm khuya quay lại, nên không phải chuyên môn tới hỏi văn mỗ này  đi?"
 
 	"Nga, cũng là. Văn tiên sinh, mới vừa rồi nói đến chinh phạt hoài sóc một chuyện, tiên sinh ngài muốn nói lại thôi, giống như có chuyện muốn nói, không biết việc này hay không có gì không ổn đâu? Bổn tọa quả thật là thành tâm thành ý tiến đến thỉnh giáo , mong rằng tiên sinh có thể không lận chỉ điểm."
 
 	Văn tiên sinh dừng ở chính mình chén trung nước trà  gợn sóng, im lặng thật lâu sau, hắn thở dài một tiếng: "Đại đô đốc tuyết đêm hai phóng, này phiên thành ý, quả thật làm văn mỗ không lời nào để nói . Đương kim thiên hạ đại loạn, văn mỗ này tay trói gà không chặt  thư sinh, nếu không phải đại đô đốc thu lưu, còn có thể đi hướng phương nào đâu? Cũng thế, này vô tín vô nghĩa  bối chủ ác danh, văn mỗ liền gánh chịu đi.
 
 	Đại đô đốc, sau này liền kính nhờ ngài ."
 
 	Hắn đứng dậy đối Mạnh Tụ quỳ xuống: "Chủ công ở thượng, thuộc hạ văn hán chương bái thượng!"
 
 	Mạnh Tụ mừng rỡ, hắn đứng dậy nâng khởi văn tiên sinh: "Tiên sinh mau mau xin đứng lên. Sau này, ngươi ta tên là chủ thần, thật là sư hữu. Ngô làm thị tiên sinh vì tâm phúc cánh tay đắc lực, mong rằng tiên sinh có thể không khí Mạnh Tụ nông cạn, không hề giữ lại  lúc nào cũng nhắc nhở chỉ điểm cho ngô."
 
 	"Chủ công coi trọng, thuộc hạ không dám không theo! Sau này tự nhiên là tri vô bất ngôn, ngôn vô bất tẫn. Thỉnh chủ công tha thứ thuộc hạ lúc trước  tùy hứng, mệt nhọc chủ công tuyết đêm bôn ba hai phiên, thật sự là thuộc hạ đắc tội quá."
 
 	Rốt cục thu phục  một cái quan văn phụ tá, Mạnh Tụ tâm tình thư sướng: "Ha ha, hán chương, chúng ta là người một nhà , những lời này sẽ không nhu nói. Mau cùng ta nói nói, ta tính chinh phạt hoài sóc, này có gì không ổn?"
 
 	Văn tiên sinh không đáp hỏi lại: "Chủ công, ngài vì sao phải chinh phạt hoài sóc?"
 
 	Mạnh Tụ sửng sốt, hắn nói: "Vũ Văn thái kiêu hoành ương ngạnh, thiện nhâm hoài sóc Đô Đốc, không nhìn ta lục trấn đại đô đốc uy quyền, phá hư triều đình pháp luật, này đây ta quyết ý chinh phạt cho hắn —— ân, đây là lý do !"
 
 	Văn tiên sinh lắc đầu: "Chủ công, chủ không thể nhân giận mà khởi binh, đem không thể uấn mà trí chiến, ngài là trấn soái, giảng là thật lợi, không thể giảng khí phách —— chiến tất thu lợi! Chủ công, nếu là chinh phạt hoài sóc, ta quân khả lấy được gì thật lợi đâu?"
 
 	Mạnh Tụ sửng sốt: văn tiên sinh ngươi đường đường cử nhân, ta với ngươi nói chuyện nửa ngày, ngươi không phải nói Tạp gia  mệnh tính vận số, nói đúng là binh gia  chiến tất thu lợi, ta như thế nào sẽ không nghe ngươi nói quá bán câu nho gia  thánh nhân đạo đức đại nghĩa danh phận?
 
 	Bất quá —— loại này chú ý thực tế  phụ tá, ta thích!
 
 	"Thật lợi thôi, tự nhiên là có. . . Này, bắt  hoài sóc, chúng ta   bàn lại nhiều nhất trấn, dân cư cũng nhiều thượng hơn mười vạn. Này chính là thật lợi ."
 
 	"Đại đô đốc, ngài nghĩ đến rất lạc quan . Nhu biết tự nhâm hoài sóc Đô Đốc  Vũ Văn thái cũng không là bình thường  địa phương quân phiệt, hắn là theo địa phương bang phái lập nghiệp  kiêu hùng, hắc lang bang ở phương thượng thâm căn cố đế, vây cánh phần đông. Cho dù ta quân có thể đánh bại hoài sóc binh mã, chiếm lĩnh định sóc, nhưng cường long nan áp địa đầu xà, ta quân làm khách quân tiến trú, nếu muốn thuận lợi thống trị, này đều không phải là chuyện dễ.
 
 	Chỉ cần Vũ Văn thái bất tử, hắc lang bang dư nghiệt cũng khẳng định sẽ không chết tâm, bọn họ hội trưởng kì ở hạ hoạt động, theo chúng ta  tiến trú binh mã cùng quan phủ đối kháng, tập kích quan binh cùng quan phủ, làm cho chúng ta mệt mỏi. Không có một hai năm  công phu, chúng ta mơ tưởng đem bọn họ thanh tiễu sạch sẽ.
 
 	Như vậy, một hai năm trong vòng, chúng ta nếu không không thể điều động hoài sóc  nhân tài vật lực nghĩ đến mình dùng, ngược lại phải muốn phí lương hướng trường kỳ đóng quân trọng binh tại kia trấn áp, cứ như vậy, đối này tân chiếm lĩnh   bàn, chúng ta hưởng thụ không đến nửa phần ưu việt, ngược lại thành chúng ta  một khối liên lụy."
 
 	"Tiên sinh theo như lời , ta cũng lo lắng đến. Hắc lang bang ở Bắc cương hoành hành nhiều năm, thâm căn cố đế, nếu muốn thanh tiễu bọn họ, này quả thật không phải một sớm một chiều chuyện. Nhưng sự tình dù sao cũng phải phải làm mở đầu. . ."
 
 	Văn tiên sinh thực không lễ phép  đánh gãy  Mạnh Tụ: "Chủ công, ngài hiểu lầm ta ý tứ . Ta đều không phải là nói hắc lang bang không thể tiêu diệt —— yếu tiêu diệt, nhưng không phải hiện tại tiêu diệt! Bởi vì hiện tại, ngài có là trọng yếu hơn việc cần hoàn thành. Tại đây ba tháng  thời gian lý, có một ngàn năm một thuở  kỳ ngộ ở ngài trước mặt, một khi bỏ lỡ, chúng ta đem hối chi không kịp."
 
 	Bị văn tiên sinh  khí thế sở nhiếp, Mạnh Tụ không khỏi hỏi: "Cái gì kỳ ngộ?"
 
 	Văn tiên sinh oán hận  trừng mắt nhìn Mạnh Tụ liếc mắt một cái, đó là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép  ánh mắt.
 
 	"Chủ công, thuộc hạ rất kỳ quái, ngươi nếu có thể nhìn đến thác bạt hoàng thúc bại vong sắp tới, kia ngài vì sao không thể nhìn đến này đâu? Trong tương lai  ba tháng lý, hoàng thúc sẽ ở lạc kinh quanh thân làm cuối cùng  liều chết chống cự, Mộ Dung gia  quân đội cũng sẽ đem hết toàn lực giảo sát bọn họ, hai nhà đều tái vô nhàn rỗi, cái này ý nghĩa, tại đây đoạn thời gian lý, theo sóc châu thậm chí tướng châu trong lúc đó  rộng lớn  đại phiến Trung Nguyên mang, tất cả đều bị vây binh lực chỗ trống trạng thái.
 
 	Chủ công, tương lai  mấy tháng, ngài cùng với có rảnh cùng Vũ Văn thái tranh phong, còn không bằng trực tiếp chỉ huy nam hạ, chiếm cứ sóc châu, Tịnh châu, Trung Sơn, Ký Châu chờ yếu hại nơi. Này đó Trung Nguyên châu phủ, luận khởi thổ địa phì nhiêu, sản vật dồi dào, dân cư sum xuê, người nào không thắng hoài sóc trấn gấp trăm lần có thừa? Đến lúc đó, chủ công tiến khả quan nhìn trời hạ phong sắc, lui cũng khả trú đóng ở biên cương, tình cảnh rất có quay về chủ động!
 
 	Đến lúc đó, chủ công tọa ủng tam trấn ngũ châu hai mươi lăm phủ nơi sau, vô luận binh mã, lương hướng đều muốn thập bội cho hiện tại, khi đó ngài hồi đầu tái thu thập Vũ Văn thái này nhảy nhót tiểu sửu, còn không phải dễ như trở bàn tay?"
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      