         
  
  	Đối với lộ binh mã đột nhiên ly khai của Mạnh Tụ, Hiên Văn Khoa vẫn cố gắng vãn hồi. Theo bọn họ phương hướng ly khai, đại đội trưởng bên trong kéo dài ra hai hàng đuốc, đó là đến tìm kiếm đội ngũ của bọn hắn.
  
  	Nhưng mà, đội ngũ của Mạnh Tự đã tắt bó đuốc, muốn tìm một tiểu đội binh mã có chủ tâm ẩn nấp ở trên một vùng bình nguyên rộng lớn mà đen kịt, đây không phải một chuyện dễ dàng làm được. Các sĩ quan chỉ huy của đội tìm kiếm hiển nhiên cũng biết điều này, hai hàng bó đuốc kia chỉ là đang miễn cưỡng di chuyển một lúc ở vùng phụ cận của khu vực, rất nhanh tựu quay trở về đội chính đi.
  
  	Nhìn qua cái kia hai đường bó đuốc đích phản hồi, Mạnh Tụ bên môi lộ ra tiếu ý. Rất tốt, xem ra Hiên Văn Khoa cũng không phải thật nghĩ thầm đem mình tìm về đi, hắn chỉ là làm ra tìm kiếm bộ dạng mà thôi, để tương lai khả dĩ ở|đang hoàng đế Mộ Dung Phá trước mặt chứng minh mình quả thật tận lực, thuận tiện lấy đem hai người vỡ tan đích trách nhiệm đều đổ lên Mạnh Tụ trên đầu.
  
  	Bất quá, Hiên Văn Khoa không chăm chú tìm chính mình, điều này cũng đúng chuyện tốt. Đám người kia thực đi tìm đến  chính mình còn phải hao tâm tốn sức ứng phó bọn họ, đây cũng là cái cọc rất chuyện phiền phức.
  
  	Một phút đồng hồ về sau, xa xa đích bó đuốc trường long lại bắt đầu hướng bắc di động, tiếp viện đại quân lần nữa xuất phát.
  
  	Mạnh Tụ quay đầu, hướng về phía chúng tướng phất tay: "Xuất phát, đi theo đám bọn hắn."
  
  	Ở|đang bao la vùng quê bên trên, đại quân lục tục xuất phát về phía trước, ngôi sao buông xuống, màn đêm thâm trầm, thảo lộ dày đặc. Bởi vì không phải đi ở|đang trên quan đạo, ở|đang có chút khu vực, hoang vu đích cỏ dại lại cao lại mật, Mạnh Tụ đích đội ngũ lái vào đi, thường thường tựu nhìn không thấy rồi, chỉ còn cái kia bề mặt cờ xí ở|đang bụi cỏ phía trên phấp phới lấy.
  
  	Không có quen thuộc con đường đích dẫn đường, cũng không có chiếu sáng đích bó đuốc, muốn ở|đang trong đêm đen xa xa xuyết lấy một đường khác binh mã tiến lên, đây cũng không phải là một kiện chuyện dễ dàng. Nhưng may mắn, xa xa cái kia đường binh mã hoàn toàn không có ẩn tàng chính mình đích tự giác, tựu như vậy nghênh ngang địa đi tới, một mảnh kia sáng chói đích, uốn lượn vài dặm đích bó đuốc trường long, dù cho vài dặm bên ngoài cũng có thể nhìn qua được vô cùng rõ ràng.
  
  	Thấy như vậy một màn, Mạnh Tụ càng thêm kiên định liễu~ chính mình rời khỏi đơn vị đích tín tâm —— đây cũng không phải là lành nghề quân rồi, đây quả thực là đang gây hấn với Kim Thành Bắc Cương quân đích nhẫn nại a, như vậy rõ ràng đích bó đuốc trường long, ở|đang chỗ cao —— ví dụ như Kim Thành đích trên đầu thành, ngoài mười dặm đều có thể thấy rất rõ ràng —— Bắc Cương quân trừ phi đều biến thành mù lòa, nếu không bọn họ tuyệt không lý do buông tha cái này khối đưa tới cửa đích thịt mỡ.
  
  	Canh bốn thời gian, nổi lên sương mù dày đặc. Cái này sương mù thức dậy thập phần đột nhiên, dày đặc đích sương trắng phảng phất từ dưới mặt đất đột nhiên xuất hiện đích, một khối màu trắng đích khăn lụa cơ hồ là rồi đột nhiên địa dâng lên ở|đang bằng phẳng vùng quê bên trên. Sương mù càng ngày càng dầy trọng, phía trước đích con đường, rừng cây cùng vùng quê đều giống như ở|đang trong sương mù dày đặc trở mình, thấy không rõ thập bước bên ngoài đích cảnh sắc.
  
  	Sương trắng đột khởi, các tướng quân đều là thần sắc ngưng trọng, đệ nhất lữ lữ đẹp trai Vương Hổ kìm nén không được địa thẳng đến Mạnh Tụ trước mặt: "Tổng trấn!" Mạnh Tụ gật gật đầu, hắn cũng đồng dạng hô hấp khẩn trương, tim đập rộn lên. Nhắc tới cũng thật sự là kỳ quái, chính mình xuất đạo đến nay đích mấy trận gian nan đích đại chiến —— Tĩnh An bảo vệ chiến, Xích Thành cứu viện chiến —— đều là ở|đang dày đặc đích đại sương mù thiên lý chủ ý, đây là  trùng hợp , hay là thật có chỗ vị"Người đặt sát cơ, thiên địa lật ngược" ?
  
  	Bất quá, bất thình lình đích đại sương mù, càng thêm kiên định liễu~ Mạnh Tụ đích phán đoán: chiến đấu lửa sém lông mày. Đối diện đích Bắc Cương quân thống soái nếu như vẫn còn do dự  trận này đại sương mù cũng sẽ biết giúp bọn hắn quyết định .
  
  	Bởi vì đại sương mù, phía trước đích đại đội trưởng tiến lên cũng chậm xuống. Cái kia bó đuốc đích trường long một mảnh hỗn loạn, vốn đích một chữ trường long hiện tại dĩ nhiên biến hình rồi, biến thành một mảnh đầy khắp núi đồi đích bó đuốc. Tại đây trong hỗn loạn, mấy đường bó đuốc đang tại cấp tốc địa vận động lấy, bốn phía thu nạp những cái  tán loạn đích binh mã nghĩ đến là quan chỉ huy phái ra chỉnh đốn trật tự đích đội kỵ mã —— Mạnh Tụ đoán chừng, Hiên Văn Khoa lúc này có lẽ cũng ở đây khiếp sợ trận này đột nhiên xuất hiện đích đại sương mù, tới lúc gấp rút lấy điều chỉnh đội ngũ a.
  
  	Nhưng là, đã muộn.
  
  	Đối với đánh úp lại đích địch nhân, cảm giác đầu tiên đến dị thường đích người , là đến từ biên quân đích đủ bằng quản lĩnh. Vốn cưỡi trên chiến mã đích hắn nhàu nổi lên lông mày, đột nhiên theo tọa kỵ bên trên nhảy xuống tới, tới lỗ tai|Nhĩ Đóa dán mặt đất nghe xong một hồi. Sau đó, hắn ngẩng đầu, hưng phấn mà xông Mạnh Tụ trách móc liễu~ một tiếng: "Tổng trấn, đến rồi!"
  
  	Đối với vị này ở|đang trên thảo nguyên cùng bắc ma giao chiến nhiều năm đích biên quân quan quân, Mạnh Tụ có nguyên vẹn tín nhiệm.
  
  	Nghe tiếng, hắn lập tức nhấc tay, quát: "Dừng lại, chuẩn bị chiến! Một lữ, chuẩn bị áo giáp; nhị lữ, chờ mệnh lệnh!"
  
  	Thanh âm ra lệnh xuống, đấu sĩ áo giáp đám bọn chúng nhao nhao chạy đến đội ngũ sau đích đồ quân nhu xe ngựa tìm tới chính mình đích Đấu Khải rương, mở ra rương hòm lấy ra Đấu Khải. Trong lúc nhất thời, phân giải Đấu Khải đích rậm rạp lại thanh thúy đích kim loại tiếng vang nối thành một mảnh, ở|đang phụ binh đích dưới sự trợ giúp, đấu sĩ áo giáp đám bọn chúng nhao nhao khoác trên vai khải ăn mặc.
  
  	Mạnh Tụ chuyên quyền độc đoán, mang theo binh mã tự tiện ly khai, Mã công công vốn đối với hắn ôm lấy lão đại oán khí . Nhưng hiện tại, mắt thấy Mạnh Tụ sở liệu rõ ràng trở thành sự thật, Bắc Cương biên quân binh mã rõ ràng thực sự mai phục, Mã công công vừa rồi trong lồng ngực đích oán khí lập tức hóa thành kinh hoàng.
  
  	Hắn giữ chặt Mạnh Tụ: "Tổng trấn, tổng trấn! Địch nhân phục binh đã xuất, đại quân nguy như chồng trứng! Sự tình không dung tha trễ, chúng ta nhanh chóng đuổi đi qua|quá khứ tiếp viện a!"
  
  	Bắc Cương phục binh ẩn núp đã lâu, vừa mới giết ra, đúng là nhuệ khí chính thịnh đích thời điểm, lúc này tiến lên ngăn cản bọn họ đích đạo, cùng muốn chết không có gì khác nhau —— Mạnh Tụ giả bộ như không nghe thấy Mã công công  quay đầu hô: "Hồ dung, Hồ quản lĩnh  ở đâu à? Mau tới đây!"
  
  	"Đã đến đã đến, tổng trấn!" Hồ quản lĩnh  trên đường chạy chậm địa tới, thở cái gì gấp. Hắn sùng kính địa nhìn qua Mạnh Tụ, trong ánh mắt tất cả đều là kinh bội: "Tổng trấn quả nhiên liệu sự như thần, địch nhân thật đúng có mai phục! Tổng trấn đại nhân, không rõ người có gì phân phó?"
  
  	"Hồ quản lĩnh , đợi chút nữa ta tới suất lĩnh phần quan trọng đích Đấu Khải xuất chiến, ngươi cùng Mã công công lưu lại tọa trấn, hộ vệ hảo quân ta đích đồ quân nhu cùng quân lương. Quản lĩnh, Mã công công là bên người hoàng thượng đích Hồng Nhân, vạn lần không được có chỗ tổn thương . Như ngươi hộ vệ không chu toàn, khiến công công chịu được kinh hãi, ta nhất định phải bắt ngươi là hỏi!"
  
  	Nói xong, Mạnh Tụ xông Hồ quản lĩnh  nháy mắt, trước sau sững sờ, lập tức ngầm hiểu, khom người đáp: "Tổng trấn đại nhân chỉ để ý yên tâm giết địch bình thường, mạt tướng tất nhiên bảo vệ tốt công công. Nếu như Mã công công tổn hại liễu~ nửa sợi lông, tổng trấn đại nhân chỉ để ý cầm mạt tướng đích thủ cấp đi!"
  
  	Đối với Mạnh Tụ đích an bài, Mã công công là cực lực phản đối . Hắn cảm xúc kích động địa hướng Mạnh Tụ tỏ vẻ, mình cũng có một cấp đấu sĩ áo giáp đích tư chất, đồng dạng cũng có thể phê khải ra trận, thậm chí trước kia cũng có qua kinh nghiệm chiến đấu. Hắn vỗ chính mình yếu đuối đích ngực, lời thề son sắt mà bảo chứng tuyệt sẽ không liên lụy đại đội trưởng hành động —— đáng tiếc, đối với hắn dõng dạc đích lí do thoái thác, Mạnh Tụ chỉ có cho là con ruồi đích ông ông rồi, từ đầu tới đuôi, hắn chỉ mong lấy hồ dung nói chuyện: "Rất tốt, Hồ quản lĩnh , nhớ kỹ ngươi lời nói rồi! Đồ quân nhu cùng phụ binh đội ngũ cứ giao cho ngươi chỉ huy . Bọn chúng ta đợi hạ muốn xuất chiến, ngươi mang theo bọn họ trước tránh được. Nếu như một lúc lâu sau chúng ta vẫn không thể trở về, không cần chờ phía sau số mệnh rồi, ngươi chỉ để ý quay lại thẳng đến hành dinh đi là được."
  
  	"Tổng trấn yên tâm. Mạt tướng cái này suất bộ phía sau chuyển, ở|đang ngoài năm dặm chờ tổng trấn người chiến thắng trở về. Tổng trấn vũ dũng cái thế, tiêu diệt một vài bắc tặc dễ như trở bàn tay, mạt tướng đối với cái này tràn đầy tín tâm!"
  
  	Ở|đang Mạnh Tụ cùng hồ dung đối thoại đích trong quá trình, xen lẫn Mã công công đích cầu khẩn cùng tru lên, hai người chỉ có cho là bối cảnh âm —— hồ dung thật sự cảm kích thức thời, hắn nhìn ra được, Mạnh Tụ thật sự không nghĩ Mã công công tại bên người. Vì vậy hắn cũng rất khéo hiểu lòng người địa kêu mấy cái phụ binh tướng Mã công công ẩu đả đi nha. Mạnh Tụ vui sướng địa xông Mã công công phất tay: "Công công chỉ để ý thoải mái, buông lỏng tinh thần đợi chút, ta một lát phá địch liền hồi trở lại!"
  
  	"Tổng trấn, tổng trấn, van cầu ngươi, để cho ta lưu lại a. . . . . . A, các ngươi không muốn lôi kéo ta! Ah ~"
  
  	Nhìn xem phụ binh đám bọn chúng ba chân bốn cẳng địa tới mã quý khiêng đi, Mạnh Tụ mỉm cười, nhưng chợt lại trở nên nghiêm túc lên: hắn dĩ nhiên có thể cảm giác được xa xa truyền đến cái kia từng sợi chấn động rồi, bên tai truyền đến rất nhỏ nhưng lại cực trầm trọng đích ầm ầm âm thanh.
  
  	Hắn đứng thẳng người, cố gắng hướng chấn động truyền đến phương hướng nhìn lại, tầm mắt đạt tới,  y nhiên chỉ là một mảnh trắng xoá trở mình đích sương trắng cùng vô biên vô hạn đích đêm tối. Hắn nguyên một đám nhìn qua qua bộ hạ chúng tướng, các quân quan cũng dùng đồng dạng nghiêm túc đích thần sắc nhìn lại lấy hắn.
  
  	"Chuẩn chuẩn bị chiến đấu a!"
  
  	Lúc canh 4 rạng sáng ngày 5 tháng 5, tương xứng Bắc thượng tiếp viện đích Kim Ngô vệ binh mã trải qua Kim Thành ngoài mười dặm đích một cái vô danh sườn núi hoang ( đích ) thời điểm, dĩ nhiên sớm đến cũng tiềm phục tại trong rừng cây đích Bắc Cương phục binh rốt cục đã phát động ra.
  
  	Ở|đang cực lớn đích ầm ầm trong tiếng, như thủy triều đích Đấu Khải theo trong rừng cây tuôn ra hồi đi ra, hướng về trên đường đi đích Kim Ngô vệ quân liệt mãnh liệt phốc tới. Không ngớt không dứt đích hắc sắc Đấu Khải một đội lại một đội địa theo trong rừng cây tuôn ra hồi ra, đấu sĩ áo giáp sau lưng màu trắng đích đấu bồng dày đặc không ngớt, giống như một mảnh to như vậy đích đám mây, cái kia phiến tuyết trắng  trông không đến cuối cùng, ở|đang trong bóng đêm lộ ra đặc biệt khủng bố.
  
  	Cực lớn đích ầm ầm trong tiếng, bọn họ người  chưa đến, hủy thiên diệt địa đích uy thế dĩ nhiên bao phủ mỗi người.
  
  	Trước hết nhất đã bị công kích chính là phía trước quân phân đội, phía trước quân có ba lữ binh mã, bộ quân, mã hồi quân cùng đấu sĩ áo giáp cộng lại có nhiều đến trên vạn người đích chiến binh, sĩ tốt tinh nhuệ, các quân quan cũng có chút đắc lực, nếu như đặt ở chính diện trên chiến trường, bọn họ là có thể nói trên đường đội mạnh đích, nhưng ở hành quân trên đường tao ngộ bất thình lình đích đả kích —— Kim Ngô vệ binh sĩ cùng các quân quan đều phi thường tinh tường, tựu lấy người lực không cách nào đối kháng thiên địa chi uy đồng dạng, thịt hồi thân cũng là tuyệt không khả năng đối kháng Đấu Khải . Đối mặt cái kia mang theo thế lôi đình vạn quân ầm ầm đánh tới đích Đấu Khải bầy đàn, phía trước quân căn bản sẽ không tổ chức lên chống cự, sụp đổ được có thể nói là"Dứt khoát lưu loát" .
  
  	Ùn ùn kéo đến đích Đấu Khải tiến lên trong tiếng, các binh sĩ nhao nhao vứt bỏ trên tay đích bó đuốc, vứt bỏ bao khỏa cùng binh khí, nhao nhao ly khai quan đạo tứ tán chạy về phía vùng quê. Bởi vì bằng phẳng đích quan đạo rất thích hợp Đấu Khải ( đích ) trùng kích rồi, bọn họ biết rõ chính mình chạy bất quá tốc độ cao nhất thúc đẩy đích Đấu Khải, chỉ có trốn đến rừng cây hoặc là cao sườn núi bên trên mới có thể tránh mở rộng đuổi giết. Thoải mái mà đánh tan liễu~ phía trước quân, biên quân Đấu Khải bầy đàn bắt đầu thay đổi phương hướng, dọc theo hành quân đích quan đạo chạy gấp, trùng kích Kim Ngô vệ đích toàn bộ đội ngũ, ngược lại cuốn đánh tới. Khi bọn hắn đích trùng kích trên đường, phàm là tránh né không kịp đích Kim Ngô vệ quan binh hết thảy bị áp trở thành thịt nát.
  
  	"Trốn chạy để khỏi chết a!" "Thất bại, thất bại!"
  
  	Trong bóng tối, hoảng sợ đích ồn ào náo động bốn phía vang lên, tiếng gầm một lớp càng hơn một lớp, trong đó còn kèm theo gần chết thương binh đích kêu thảm. Đối mặt hắc ám cùng tử vong đích sợ hãi đã khống chế Kim Ngô vệ quan binh, cả|liền quan quân đích quát lớn đều không thể ngăn chặn. Bị cái này ùn ùn kéo đến đích sợ hãi thủy triều sở cuốn sạch, đối mặt cái kia đầy khắp núi đồi đích chạy tán loạn binh mã, dù cho một ít vốn đang còn có chiến lực đích binh mã cũng nhanh chóng hỏng mất.
  
  	Hiên Văn Khoa đích thân quân|quân đội bên cạnh ở vào đại quân đích trung đoạn, cũng không phải nhóm đầu tiên đã bị Đấu Khải trùng kích đích phân đội. Nghe tới phía trước quân bên kia truyền đến đích khủng bố ồn ào náo động ( đích ) thời điểm, mặt của hắn bá đích trở nên trắng bệch.
  
  	Hắn hoảng sợ vạn phần địa ban bố mệnh lệnh, mệnh lệnh phía trước quân lập tức xuất động phản kích, ngăn cản Bắc Cương quân đích tiến công, vì (là) đại quân giành được cả đội đích thời gian —— kỳ thật Mạnh Tụ trách lầm hiên tổng quản, hắn kỳ thật vẫn còn an bài một đám Đấu Khải yểm hộ phân đội đích, tổng số làm một cái lữ, phân bố phía trước quân, trung quân cùng đồ quân nhu đội các nơi. Nhưng ở mãnh liệt tới đích Bắc Cương quân trước mặt, một vài phân tán đích yểm hộ binh mã cũng không có thể vì (là) đại quân tranh thủ đến ứng chiến đích thời gian, số lượng chiếm được ưu thế tuyệt đối đích Bắc Cương Đấu Khải nghiêng khắc thời gian liền phá hủy liễu~ bọn họ, đón lấy bình thường cả đường đại quân không che đậy hồi lộ ra lộ ra địa bạo lộ ở|đang quân địch Đấu Khải trước mặt, bị chà đạp vừa vặn không hết da.
  
  	Ở|đang biên quân mãnh liệt đích dưới thế công, tăng thêm vài dặm đích Bắc thượng tiếp viện binh mã, liền giống bị sóng lớn trùng kích đích bùn cát đê đập đồng dạng, ầm ầm sụp đổ.
  
  	Quân đội đích sụp đổ là một hồi tai nạn, không thể ngăn cản, không thể vãn hồi. Cho dù ở vài dặm bên ngoài đích xa xa, cũng có thể nghe được cái kia phiến O.o.à.nh liệt đích kêu thảm thiết cùng ồn ào náo động. Cái kia cực lớn đích bó đuốc trường long như là bị không thể ngăn cản đích cự lực đột nhiên một kích, cắt thành liễu~ số lượng đoạn, ngay sau đó bình thường bó đuốc quang điểm rất nhiều mà nhanh chóng đích tiêu diệt, Long đầu, long cái cổ, long thân. . . Cái kia uốn lượn vài dặm đích hành quân Cự long, một đoạn lại một đoạn địa biến mất ở|đang bao la mờ mịt|Thương Mang đích trong bóng đêm.
  
  	Mạnh Tụ đứng lặng ở|đang chỗ cao, nhìn chăm chú lên cái kia đang tại bị giết hại hồi giết Cự long, bên tai truyền đến cái kia rung trời đích ồn ào náo động, hắn thần sắc trầm tĩnh mà nghiêm trọng, tâm tình lại có chút phức tạp.
  
  	Chính mình đích dự kiến trước rốt cục đã nhận được chứng minh là đúng, Hiên Văn Khoa đích ngu xuẩn cùng cố chấp cuối cùng tới đạt được xứng đáng đích trừng phạt —— nhưng như vậy đích một cái giá lớn, thật là quá mức trầm trọng.
  
  	Đến cùng lúc nào, mới đúng chính mình xuất kích cứu viện đích thời cơ tốt nhất?
  
  	Theo như Mạnh Tụ trước kia đích đoán chừng, dù cho cuối cùng  bị thua, có được hơn một ngàn Đấu Khải, hai vạn chiến binh đích Hiên Văn Khoa, như thế nào cũng nên có thể ngăn cản đến hừng đông đích, đó mới là tự mình ra tay cứu viện, một kích bại địch đích thời cơ tốt nhất.
  
  	Không nghĩ tới, hiện tại chính mình nhìn thấy đích lại nghiêng về đúng một bên đích sụp đổ. Địch nhân thế công bão táp như nước thủy triều, không hề trở ngại, cái này khiến Mạnh Tụ mang Hiên Văn Khoa hận đến hàm răng phát hồi ngứa: trước đó không cách nào đoán trước địch nhân đích phục kích, có thể nói không mưu; khư khư cố chấp, cự tuyệt Mạnh Tụ liên tục đích nhắc nhở, có thể nói bảo thủ; an bài đích đội ngũ bị địch nhân một kích tức bại, có thể nói thất sách —— một vài đều lười đích nói hắn rồi, Mạnh Tụ vốn đối với người này cũng không có rất cao chờ mong.
  
  	Nhưng mà, cho dù sự tình phát đột nhiên không cách nào chỉ huy toàn quân a, mang Hiên Văn Khoa bên người đích thân binh gia đinh khoác trên vai khải võ trang dâng lên, như thế nào cũng có thể đụng lên trên dưới một trăm (chiếc) có Đấu Khải a? Phát động khởi một lần|lần thứ nhất ngược lại đột kích, chậm chạp địch nhân đích đẩy mạnh, cho đằng sau đích binh mã giành được chuẩn bị chiến hoặc là lui lại đích thời gian, chuyện này tổng nên làm đạt được a? Cho dù đại quân cuối cùng bị thua, hắn như thế nào cũng nên có thể kiên trì bên trên một hai cái thời cơ a, tối thiểu cũng hỗ trợ tiêu hao phía dưới quân đích thể lực a?
  
  	"Vốn đã biết rõ tên này là củi mục rồi, không nghĩ tới củi mục đến mức này! Thư sinh lãnh binh, chưa từng xảy ra|đi ra cái gì chuyện tốt, tên gia hỏa này chỉ biết trốn ở an toàn địa phương nói chuyện da, thật muốn khiến bọn họ đến một đường|Team 1 lâm chiến điều hành, tại chỗ tựu đái ra quần rồi! Mười phần bát hồi cửu, Hiên Văn Khoa tên này là chạy thoát."
  
  	Mạnh Tụ rất là khó xử, Hiên Văn Khoa củi mục là chuyện của hắn, nhưng này thật sự khiến Mạnh Tụ tình cảnh xấu hổ. Hắn nếu là hiện tại quay đầu tựu đi, tự nhiên khả dĩ hảo ( hào ) phát không bị thương tổn địa trở về, có thể Mộ Dung Gia đích trên đường đại quân bị biên quân đuổi giết hầu như không còn, chỉ có chính mình an toàn trở về —— bản gia đích binh mã chết hồi hết, người khác binh mã lại lông tóc không tổn hao gì, cho dù Mộ Dung Phá ý chí ở|đang rộng lớn, chỉ sợ cũng không có sắc mặt tốt gì cho Mạnh Tụ nhìn.
  
  	Hơn nữa Hiên Văn Khoa cùng một đám nếm mùi thất bại đích các tướng lĩnh vì trốn tránh trách nhiệm, nhất định phải chết số mệnh địa bôi đen Mạnh Tụ đích, làm không tốt đem mình vu oan thành biên quân đích nằm vùng cũng có thể ——"Mạnh lão không mời quân lệnh, đột dẫn theo thân binh tự ý cách bổn đội, tiềm hành biệt tích, không rõ sở hướng, Vương sư quan tướng đều bị kinh hãi, có thức tướng sĩ, đều cho rằng lo, quân tâm di động kinh hoàng, tuy nhiều sắp hết lực đàn áp cũng không làm nên chuyện gì. Mạnh liệu phương cách, bắc tặc chợt đánh lén tới, bên trong có một bưu dẫn đường binh mã, đều dùng khăn đỏ che mặt. Đường này binh mã biết rõ quân ta nội tình, sở kích đều cho ta quân chỗ hiểm, tuy nhiều tới dốc sức chiến đấu bất khuất, bất đắc dĩ địch chúng ta quả. . ." —— cầm cái rắm hồi cổ cũng biết đám người này cơ hội nghĩa là sao, đám kia xấu xa văn nhân, cầm địch nhân là không có gì biện pháp, nhưng cả khởi người một nhà đến lại sở trường nhất .
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      