         
 
 	Ở Mạnh Tụ xem ra, chính mình nạp cái tiểu thiếp, này không coi là cái gì đại sự, tìm bà mối chọn tốt ngày làm mối sinh ra, mướn trương hoa kiều đem Âu Dương thanh thanh nâng trở về, tái thỉnh thượng vài cái thân cận  bằng hữu cùng cấp dưới lại đây ăn uống thượng một chút, mọi người nói thượng vài câu chúc mừng hảo nói, sự tình cũng sẽ làm xong rồi, chính mình cũng có thể ôm mỹ nhân vào động phòng . 
 
 	Nhưng sự tình thường thường chính là như vậy, càng là chuyện đơn giản càng xảy ra đường rẽ. Hôm nay, Mạnh Tụ còn tại trạch lý nghỉ ngơi, Âu Dương huy đăng đăng thượng môn . Liêm thanh chỗ đôn đốc xả  vừa thông suốt phong trâu ngựa không phân cập  công vụ sự đến thỉnh giáo, cuối cùng mới giống nhau lơ đãng  nhắc tới: "Đại đô đốc, có chuyện nói đến cũng tốt cười , này hai ngày tĩnh an thành có cái lời đồn, đều truyền khắp , nói là đại đô đốc ngài yếu nghênh nạp Âu Dương cô nương làm thiếp, thự lý đồng sự nhóm đều nghe nói, thực quan tâm việc này."
 
 	"Này đổ không phải lời đồn, ta quả thật có quyết định này. Vốn một năm trước, ta cùng thanh thanh liền thương lượng hảo yếu nạp nàng vào cửa , chính là khi đó biên quân đại binh tiếp cận, thật sự không tiện bạn việc vui. Đánh lùi biên quân, vừa muốn cứu viện xích thành, tiếp theo lại là nam hạ, khi trở về hậu lại ra binh tái ngoại —— này hai năm đến, đánh giặc vẫn không đình quá, ta cũng không  quá không, sự tình đành phải gác qua hiện tại mới bạn. Âu Dương, ngươi đến lúc đó nếu có chút không nói, lại đây uống thượng một chén nước quán bar."
 
 	Âu Dương huy nghiêm nghị nói: "Sự tình nguyên lai là thật sự? Này thật sự là quá tốt, đại đô đốc tuổi cũng không nhỏ , bên người cũng nên có cái nữ nhân giúp đỡ trải giường chiếu điệp bị .
 
 	Trấn đốc ngài chí công vô tư, đền nợ nước vong gia; Âu Dương thanh thanh cô nương thâm minh đại nghĩa, thông minh hiền lành, duy trì trấn đốc, nhị vị đều là chúng ta mẫu. Trấn đốc ngài là đương thời hào kiệt, cũng chỉ có Âu Dương cô nương như vậy mỹ nhân mới xứng đôi ngài a, thật sự là ông trời tác hợp cho. Đại đô đốc phương thắng lợi báo, lại nạp sao nhỏ, song hỷ lâm môn, ty chức trước trước tiên chúc mừng , đến lúc đó không thể thiếu lại đây quấy rầy ."
 
 	Chúc mừng  hai câu, Âu Dương huy lại hỏi khởi bạn việc vui  ngày, tiệc rượu định ở nơi nào. Mạnh Tụ thuận miệng nói: "Tạm định ra đầu tháng đi, cụ thể xử lý sự tình đều là tiểu cửu ở chạy, ta cũng không rõ ràng."
 
 	"Này. . . Trấn đốc thả dung ty chức dong dài một câu, tiểu cửu làm việc quả thật thực có khả năng, nhưng loại này kết hôn việc, hắn một tên mao đầu tiểu tử còn không có thành thân đâu, không có kinh nghiệm, như thế nào làm được thỏa đáng? Trấn đốc ngài yếu nạp thiếp, này không phải ngài cá nhân chuyện, cũng là chúng ta Đông Bình thự  đại sự, tin tức truyền ra đi, khẳng định khắp nơi chúc mừng tân khách tập hợp , lớn như vậy  trường hợp, làm cho tiểu cửu đến chủ trì, nếu ra điểm cái gì rắc rối, sợ hội mất trấn đốc ngài  thể diện a."
 
 	Mạnh Tụ lăng  hạ, hắn bất động thanh sắc  ngắm Âu Dương huy liếc mắt một cái: "Nói được cũng là. Âu Dương, ngươi nói nên làm cái gì bây giờ đâu?"
 
 	"Này, không phải ty chức khoe khoang, ty chức gia có nhất thê tứ thiếp, tục ngữ nói hảo, chưa ăn quá trư thịt cũng xem qua trư trốn chạy a, đối nạp thiếp việc này tình, ty chức kinh nhiều lắm , quen thuộc thật sự. Nếu trấn đốc không chê khí trong lời nói, ty chức nguyện giúp đỡ tiểu cửu tiên sinh xử lý việc này, giúp đỡ nhặt của rơi bổ khuyết cũng là tốt."
 
 	"Này. . . Sao không biết xấu hổ đâu? Âu Dương ngươi là lăng thự  đại quản gia, bình thường yếu liệu lý thự lý công vụ đã muốn đủ vất vả , còn cho ngươi đến cho ta  việc tư quan tâm, lòng ta lý thật sự băn khoăn a."
 
 	Nhìn đến Mạnh Tụ cự tuyệt  thái độ không lắm kiên quyết, Âu Dương huy liền biết sự tình có môn . Hắn là biết rõ này chờ đạo lý , thự lý  công vụ, mệt chết  cũng không như bang trấn đốc xử lý thượng nhất kiện việc tư, huống chi là nạp thiếp bực này tư mật sự, nếu chính mình có thể giúp đỡ xử lý trong lời nói, này liền ý nghĩa chính mình chen vào  trấn đốc quan hệ tối chặt chẽ  tư nhân vòng luẩn quẩn lý, đây là ngàn năm một thuở  cơ hội a.
 
 	Âu Dương huy lấy càng kiên quyết  thái độ tỏ vẻ, thự lý  công vụ không vội, chính mình nhàn đến độ mau mốc meo . Hắn kiếp này kiếp thích nhất làm sự chính là bang nhân gia xử lý hôn lễ , nửa tháng mặc kệ này sống hắn sẽ xương sống thắt lưng chân đau cả người không thoải mái, trấn đốc trăm ngàn cấp cho hắn cơ hội, làm cho hắn có thể thi triển cửa này tay nghề.
 
 	Mạnh Tụ bật cười nói: "Âu Dương ngươi đều nói như vậy , kia việc này liền vất vả ngươi . Ngươi cũng biết, ta sự việc cố không hơn, cụ thể chuyện, ngươi đi cùng tiểu cửu thương lượng là được. Ta liền hai cái yêu cầu, cái thứ nhất, bây giờ còn là chiến loạn thời kì, chúng ta Đông Bình còn không dư dả, cho nên xử lý đứng lên chớ để rất phô trương , bằng không làm cho các tướng sĩ nhìn cũng không hảo; cái thứ hai, ách. . . Cũng không yếu rất ủy khuất  Âu Dương cô nương, trung quy trung củ thì tốt rồi."
 
 	"Là, ty chức đã biết, nhất định làm theo! Trấn đốc ngài yên tâm chính là, sự tình nhất định cho ngài làm được thỏa thỏa đáng làm!"
 
 	Theo Mạnh Tụ nơi đó đi ra, Âu Dương huy quay đầu ngay tại ngoại trạch tìm được rồi vương cửu: "Tiểu cửu huynh đệ, đến đến, ca ca có cọc sự tình yếu với ngươi nói ."
 
 	Đông lăng vệ  đôn đốc, lăng thự  cao cấp quan quân, cùng một cái tiểu phó dong xưng huynh gọi đệ, Âu Dương huy thật sự là không hề áp lực. Hắn thân thiết  nắm ở vương cửu  kiên, đơn giản đem sự tình nói: "Huynh đệ ngươi cũng biết , lão ca ta sự việc a, thự bên trong nhiều như vậy thật to nho nhỏ chuyện, lão ca ta việc  là cước bộ không dính , đều phải bay lên đến đây!
 
 	Có thể có biện pháp gì đâu? Trấn đốc nếu sai phái , lão ca ta có thể có biện pháp gì? Chính là không ngủ được không ăn cơm cũng muốn làm tốt trấn đốc đại nhân chuyện a! Huynh đệ, lần này chúng ta sẽ kiếm vất vả , ngẫm lại nên như thế nào đồng tâm hiệp lực, bang trấn đốc đại nhân đem sự tình làm tốt . Lão đệ a, đều cùng ca ca nói nói, việc này ngươi là tính như thế nào xử lý  đâu?"
 
 	Vương cửu hồ nghi  nhìn Âu Dương huy, trong ánh mắt mang theo cảnh giác: đường đường lăng thự quản gia nhúng tay trấn đốc nạp thiếp loại này tư mật sự, này trong đó rất chút kỳ quái. Cứ việc hắn nói không nên lời cái gì không ổn, nhưng vẫn là bản năng cảm thấy  uy hiếp, tựa như hùng thú ở chính mình  bàn lý phát hiện  một khác đầu hùng thú bình thường.
 
 	Nhưng Âu Dương huy là mang theo Mạnh Tụ  chỉ thị đến, vương cửu không muốn cũng không có biện pháp, hắn miễn miễn cường cường đem chính mình  chuẩn bị nói —— kỳ thật cũng chính là thỉnh thượng vừa nhấc hoa kiều đem Âu Dương thanh thanh nâng trở về, thỉnh thượng vài cái thân bằng bạn tốt đến ăn uống ăn mừng một phen —— nói tóm lại, vẫn là Mạnh Tụ  bổn ý, đơn giản xử lý.
 
 	Nhưng này hiển nhiên không phải Âu Dương huy  bổn ý. Nếu như vậy vô cùng đơn giản đem sự tình làm, như thế nào có vẻ ra hắn đông lăng vệ cao cấp quan quân, lăng thự đại quản gia  cao minh đâu?
 
 	"Tiểu cửu huynh đệ a, của ngươi biện pháp không phải không tốt, bất quá. . ."
 
 	Âu Dương huy rung đùi đắc ý  nói: "Này, ngươi không khỏi rất bang trấn đốc tỉnh tiền  đi? Âu Dương cô nương là trấn đốc nghênh vào cửa  cái thứ nhất nữ nhân, lấy trấn đốc đại nhân hôm nay  địa vị thân phận, đến lúc đó đến hạ  khắp nơi khách quý tất nhiên không ít , nhưng tiểu cửu huynh đệ ngươi lại chích đính  tam bàn bàn tiệc, đến lúc đó đến hạ  tân khách nếu là vô tịch khả tọa, kia chẳng phải là có vẻ trấn đốc thất lễ?"
 
 	"A, Âu Dương đại nhân ngài đề điểm  là, ta suýt nữa lầm  đại sự. Ta cái này đi thông tri bọn họ, gia tăng cái mười bàn hai mươi bàn bàn tiệc, thà rằng bị hạ ăn không xong cũng không thể đến lúc đó không đủ."
 
 	"Chậm đã! Tiểu cửu huynh đệ, ngươi nếu là bãi cái mấy chục bàn tiệc rượu, kia trấn đốc  tiểu viện tử lại như thế nào bãi  hạ? Nếu là làm cho khách quý nhóm đến sân ngoại  không thượng uống rượu mừng, kia chẳng phải là lại chậm trễ khách quý ?"
 
 	"Này. . ." Vương cửu suy nghĩ một trận, vỗ đùi: "Nói như vậy, ta rõ ràng liền nâng cốc yến đặt tới thiên hương lâu đi, làm cho thiên hương lâu giúp chúng ta xử lý. . ."
 
 	Hắn nói còn chưa dứt lời, xem Âu Dương huy kia đờ đẫn  biểu tình, vương cửu đã ẩn ẩn cảm thấy không ổn : "Ách, Âu Dương đại nhân, như vậy hay không lại có cái gì không ổn?"
 
 	Âu Dương huy thản nhiên nói: "Nhưng thật ra không gì không ổn, chính là trấn đốc đại nhân nạp thiếp mà thôi, tiểu cửu huynh đệ ngươi liền an bài đến thiên hương lâu như vậy phô trương  địa phương đi, khiến cho thanh thế lớn như vậy, cấp bậc lễ nghĩa giống như hơi chút vượt qua , đối trấn đốc đại nhân  thanh danh có ngại đi? Trấn đốc đại nhân cũng là tưởng đơn giản xử lý , vị tất sẽ thích —— ách, chỉ sợ trấn đốc đại nhân tương lai cưới hỏi đàng hoàng  phu nhân cũng không tất cũng sẽ cao hứng việc này đi?"
 
 	Nghĩ đến chính mình thế nhưng hội trong lúc vô ý đắc tội thượng trấn đốc tương lai  đại phu nhân, vương cửu hoảng sợ, trên trán mồ hôi lạnh ứa ra: "Âu Dương trưởng quan ngài nói rất đúng. . . Tại hạ lo lắng không chu toàn, suýt nữa phạm hạ đại sai."
 
 	Lúc này, vương cửu thế này mới ý thức được, cái này chính mình vốn tưởng dễ dàng  nghênh nạp việc nhỏ lý, trong đó cất dấu bao nhiêu hiểm ác  cạm bẫy —— may mắn trấn đốc đại nhân phái Âu Dương trưởng quan đến hỗ trợ a, thật không hổ là thự bên trong  trưởng quan, lo lắng vấn đề chu đáo lại cẩn thận, nếu không phải hắn, chính mình thật sự là yếu sấm hạ đại họa .
 
 	Nghĩ đến đây, vương cửu nhất thời bỏ xuống cảnh giác, hắn thành tâm thành ý  nói: "Âu Dương trưởng quan, tiểu cửu ta không đọc quá thư cũng không hiểu sự, suýt nữa lầm  đại sự. Trấn đốc đại nhân nạp thú Âu Dương cô nương việc này, ngài nên giúp ta ngẫm lại biện pháp a."
 
 	Âu Dương huy khẽ cười nói: "Đây là tự nhiên. Tiểu cửu huynh đệ, chúng ta cái gì giao tình? Chuyện của ngươi chính là chuyện của ta, chúng ta đồng tâm hiệp lực, đem trấn đốc  đại sự cấp làm tốt làm thỏa đáng .
 
 	Chiếu ta xem, vương cửu huynh đệ ngươi nguyên lai  biện pháp sẽ không sai, ở trấn đốc trong nhà mang lên năm sáu bàn, thỉnh thượng thân bằng bạn tốt nhóm lại đây, ký thân thiết lại thể diện. Vạn nhất, có chút không thỉnh từ trước đến nay  khách nhân, trong nhà tọa không dưới trong lời nói, chúng ta ngay tại thự lý  nhà bếp nơi đó cũng bị thượng hai mươi bàn, này không phải rất trọng yếu  khách nhân, chúng ta xin mời bọn họ đến bên kia an vị dùng cơm, lúc đó chẳng phải có thể chứ? Như vậy vừa không phô trương, trấn đốc cũng không về phần không có mặt mũi, chẳng phải là vẹn toàn đôi bên?"
 
 	Vương cửu liên tục gật đầu: "Vẫn là Âu Dương trưởng quan ngài suy nghĩ chu đáo. Còn có cái gì không ổn chỗ, còn thỉnh ngài vui lòng chỉ điểm."
 
 	Âu Dương huy cũng là thực không khách khí, chỉ điểm  vương cửu lo lắng không chu toàn  địa phương: nạp thú an bài ở cái gì giờ lành? Lật xem hoàng lịch thư  sao?
 
 	Nên an bài ai ở cửa tiếp khách? Không cần khinh thường này chi tiết, nếu là tiếp khách  nhân không đủ thông minh, đắc tội khách quý vẫn là việc nhỏ, nếu là đem một ít tưởng đục nước béo cò  đạo tặc hoặc là ý đồ gây rối  thích khách cũng nghênh tiến vào, vậy phiền toái . Cho nên,  an bài một ít thông minh lại tỉnh táo  người đi, thậm chí vương cửu chính mình liền tự mình tọa trấn cửa phân biệt.
 
 	Chúng tân tập hợp, đến lúc đó khẳng định có nhân muốn đưa lễ , ai phụ trách thu lễ? Ai lại phụ trách đăng ký lễ vật? Muốn an bài tin cậy  nhân, phòng ngừa làm cho tiểu nhân nhân cơ hội giở trò. Chuyện này, nên giao cho tô văn thanh cùng giang lôi lôi hai cái tiểu cô nương đến bạn.
 
 	Trấn đốc không có trưởng bối ở Đông Bình, đến lúc đó ai tới ngồi trên thủ tịch? Phải biết rằng, đến rất nhiều tân khách đều là trấn đốc dưới trướng  võ tướng cùng quan quân, những người này đều là sa trường thượng sinh tử chém giết đi ra  binh lính, uống thượng rượu liền điên . Trấn đốc là người mới, không tốt đến quản bọn họ, tốt nhất là thỉnh thượng một vị đức cao vọng trọng  tiền bối đến thay tọa trấn, tỷ như lam chính trưởng quan, tiếu hằng đều muốn, bọn họ đều là trấn đốc hảo hữu, hẳn là sẽ đến . Có này đó đức cao vọng trọng  lão tướng ngồi ở thủ tịch, này nháo rượu  các quân quan đều phải thu liễm vài phần. . .
 
 	Vương cửu nghe được là vui lòng phục tùng: không hổ là lăng thự  đại nhân vật, lo lắng vấn đề muốn so với chính mình chu toàn hơn. Cũng may trấn đốc phái Âu Dương trưởng quan lại đây hiệp trợ, bằng không rất nhiều bí quyết cùng môn đạo, chưa kết hôn  chính mình thật đúng là không rõ ràng lắm.
 
 	"Âu Dương trưởng quan, không biết còn có làm sao không ổn đâu?"
 
 	"Còn có một sự kiện, cũng là thật là không dễ làm."
 
 	Tuy rằng hiện trường tái vô người bên ngoài, Âu Dương huy vẫn là tận lực đè thấp  thanh lượng: "Tiểu cửu huynh đệ, ngươi cũng là biết, trấn đốc  như phu nhân Âu Dương cô nương trước kia từng là thiên hương lâu  thứ nhất mĩ cơ, này mọi người đều biết nói .
 
 	Ngươi ta hiểu được, Âu Dương cô nương tất nhiên là băng thanh ngọc khiết, bạch ngọc không tỳ vết hảo cô nương, khả kia bang tục nhân chờ không biết a! Hơn nữa kia bang thô lỗ binh lính, uống rượu sau ngoài miệng sẽ không cá biệt môn , nói chuyện không biết đúng mực. Nếu có người nào điên tử uống nhiều lắm , ở tiệc rượu nâng lên khởi như phu nhân trước kia ở thiên hương lâu chuyện, thậm chí nói hắn trước kia đi qua thiên hương lâu gặp qua như phu nhân cái gì —— ách, ta cũng vậy hướng tối phá hư địa phương tưởng a, muốn làm không tốt a, ngay cả trấn đốc đều thành mọi người  trò cười, vậy phiền toái ."
 
 	Vương cửu sắc mặt trầm xuống. Âu Dương thanh thanh cùng Mạnh Tụ  hôn sự, là hắn mạo hiểm thật lớn  phiêu lưu, từ giữa giật dây bắc cầu thật vất vả mới chu toàn . Có chí cho trở thành mạnh phủ đại quản gia  hắn tương lai còn trông cậy vào   Âu Dương thanh thanh có thể trở thành Mạnh Tụ  sủng thiếp, ở bên trong trạch giúp hắn chỗ dựa đâu, khởi dung này cọc hôn sự có thất?
 
 	Hiện tại, vương cửu kiêng kị nhất  chính là người ta nhắc tới Âu Dương thanh thanh  xuất thân , quả thật chính như Âu Dương huy theo như lời , trấn đốc thú vào cửa  như phu nhân, đúng là thiên hương lâu lý đi ra , cái kia dòng dõi cùng xuất thân khó tránh khỏi bị người ta nói nói, nếu ở tiệc rượu thượng, có người nào không lâu mắt  hai trăm ngũ nhắc tới việc này, khi đó mọi người đều nan kham.
 
 	"Âu Dương trưởng quan, ngài là đọc sách  học vấn nhân, kiến thức rộng rãi, việc này có thể có biện pháp gì sao?"
 
 	Cọ xát nói nửa ngày, mất nhất ca  nước miếng, rốt cục chờ đến lời này . Âu Dương huy chấn hưng khởi tinh thần: "Tiểu cửu a, ta nghĩ , nói đến nói đi, việc này về vẫn là vẫn là bởi vì như phu nhân  này xuất thân, cùng trấn đốc thật là có điểm. . . Môn không lo hộ không đúng a. Yếu biện pháp giải quyết, chúng ta cũng chỉ có thể theo này bắt tay vào làm : nếu Âu Dương cô nương trước kia xuất thân  dòng dõi không cao, kia chúng ta liền giúp nàng đề cao một chút, làm cho nàng sấn được rất tốt trấn đốc là được."
 
 	"Đề cao dòng dõi?" Vương cửu kinh ngạc nói: "Âu Dương trưởng quan, dòng dõi không phải trời sinh  sao, như thế nào có thể đề cao đâu?"
 
 	"Ha ha, ta Đông Bình  thường thêm tài viên ngoại, ngươi cũng gặp qua: mười năm tiền, hắn vẫn là cái xin cơm , dựa vào cấp thương đội làm tiểu nhị đi rồi mấy tranh tái ngoại, không biết như thế nào  bỗng nhiên phát ra tài. Hắn có tiền về sau, liền đặt lên  sóc châu  thế tước Thường gia, nói là nhận thức tông về tố, nguyên lai hắn này nhất tông đúng là Thường gia lưu lạc bên ngoài  tán chi —— Thường gia như thế nào khẳng nhận thức hắn? Ha ha, tiểu cửu, ngươi lời này liền hỏi  bổn , tuyệt bút trắng bóng  bạc dâng tặng đến tu tông miếu, một năm tứ chương  hiệu phụng, Thường gia vì cái gì không chịu nhận thức cửa này thân? Không tiếp thu mới là quái!
 
 	Loại sự tình này, ta nhưng là gặp qua không ít , bần hàn hạng người làm giàu về sau, việc  chuyện thứ nhất chính là làm thân thích, phàn này thế gia hào môn —— thất quải bát loan, tổng có thể tìm được một chút quan hệ  —— vì thế bọn họ biến hóa nhanh chóng, cũng thành  thể diện nhân.
 
 	Chúng ta cũng bang Âu Dương cô nương phàn một môn thân thích, tìm một có thân phận  nhân, làm cho Âu Dương cô nương nhận thức hắn chỉ nghĩa huynh, nghĩa phụ cái gì. Như vậy, Âu Dương cô nương tựu thành  trong sạch người ta  nữ nhi , tự nhiên liền môn đương hộ đối, sấn được rất tốt chúng ta  trấn đốc đại nhân."
 
 	Vương cửu 醚 hồ quán đỉnh: "Âu Dương đại nhân ngài thật sự là quá lợi hại , này chủ ý thật sự là thật cao minh !"
 
 	Âu Dương huy vội ho một tiếng: "Tiểu cửu, việc này nói đến dễ dàng, nhưng thật muốn làm đứng lên, cũng là không phải đơn giản như vậy a. Chúng ta Bắc cương bên này, họ Âu Dương  nhà giàu người ta cũng không vài cái, vừa muốn thân gia trong sạch, thanh danh lương hảo, lại khẳng ra mặt đến nhận thức hạ Âu Dương cô nương , người như vậy gia, thời gian có nhanh, chỉ sợ thật đúng là không phải tốt lắm tìm. . ."
 
 	Âu Dương huy dùng sức  ho khan : "Khụ khụ, ai, tiểu cửu, ngươi nói, chúng ta thượng thế nào đi tìm như vậy một người đâu? Ai, muốn nói ta xuất thân  Ký Châu Âu Dương gia đi, coi như là Ký Châu bên kia  thế gia , luôn luôn bạc nổi danh thanh, quê nhà khâm phục. . ."
 
 	Âu Dương tự giác ám chỉ  đã muốn đủ rõ ràng , đáng tiếc là, hắn  này phiên biểu diễn hoàn toàn là làm cấp người mù nhìn. Vương cửu bị kích động  đứng lên: "Âu Dương đại nhân, ngài chủ ý này thật tốt quá! Ta cái này đi theo Âu Dương cô nương báo cáo đi! Cáo từ , chúng ta hồi đầu tái thương lượng!"
 
 	"Ai, tiểu cửu, ngươi không cần đi nhanh như vậy a, ai, ta là nói. . . Ai, ngươi lưu một chút, ta còn có chuyện với ngươi nói đi. . ."
 
 	~~~~~~~~~~~~~
 
 	"Ngươi tưởng nhận thức một môn thân?" Mạnh Tụ buông xuống trên tay  tấu chương, ngẩng đầu: "Thanh thanh, ngươi như thế nào đột nhiên nghĩ tới này?"
 
 	Âu Dương thanh thanh mặt ửng đỏ, nàng hơi hơi khuất thân vạn phúc: "Đại nhân, thiếp thân bồ liễu chi tư, có thể phụng dưỡng đại nhân, thật sự là đã tu luyện mấy đời  có phúc. Nhưng thiếp thân xuất thân phong trần, sợ có chút người rảnh rỗi hội nói láo đầu. . ."
 
 	"Thanh thanh, ngươi ta trong lúc đó, làm gì so đo này đó. Ngươi là loại nào nhân, ta còn không rõ ràng lắm sao?"
 
 	Âu Dương thanh thanh ôn nhu nói: "Đại nhân săn sóc, không khí thiếp thân xuất thân phong trần, tiện thiếp cảm hoài ngũ tạng. Chính là, thiếp thân chính mình thanh danh nhưng thật ra vô phương, nhưng nếu mệt  đại nhân danh dự có tổn hại, thiếp thân ngay cả muôn lần chết cũng không có thể tha lỗi . Y tiện thiếp  thiển kiến, ngay cả là làm ngụy trang cũng tốt, có thể che dấu vài phần cũng là tốt."
 
 	Mạnh Tụ hơi hơi kinh ngạc: Âu Dương thanh thanh ôn nhu nhàn thục, bình thường luôn luôn thuận theo, ít có quyết giữ ý mình  thời điểm. Hôm nay tình hình, nhưng thật ra hiếm thấy a.
 
 	Hắn hơi hơi trầm ngâm cân nhắc, đổ hiểu được vài phần đối phương  tâm tư : Âu Dương thanh thanh xuất thân bần hàn, gả nhập Mạnh Tụ trong nhà, không khỏi có vài phần tự biết xấu hổ, lại có vài phần khiếp đảm kinh hãi. Nếu không lộng cái xuất thân, tương lai  ngày chỉ sợ không tốt quá, sợ là trong nhà  dong phó đều dám khi dễ vài phần. Nếu có thể cùng mỗ cái nhà giàu nhận thức trước thân —— cho dù là kết nghĩa cũng tốt, người bên ngoài cũng không dám quá mức khinh thường  nàng, tương lai nếu là bị khi dễ , cũng có cái chỗ dựa nói chuyện  nhà chồng.
 
 	Nữ nhi gia sơ gả, loại này vi diệu tâm tư, nhất khó có thể cân nhắc. Nghĩ đến Âu Dương thanh thanh như thế quốc sắc thiên hương, tài nghệ song toàn  giai nhân, lại chỉ có thể cấp chính mình làm thiếp, ngay cả cái chính thức danh phận đều không có, Mạnh Tụ không khỏi hơi hơi có điểm áy náy: thực tại ủy khuất  nàng.
 
 	"Kia, thanh thanh, ngươi muốn cùng ai nhận thức thân đâu?"
 
 	Nhìn đến Mạnh Tụ đồng ý , Âu Dương thanh coi trọng trung xẹt qua một tia kinh hỉ. Nàng nói: "Thiếp cả đời nghe thấy, thự lý có vị Âu Dương huy đôn đốc đại nhân, là thự trung có chân rết  quan viên, hắn xuất thân thế gia, khôn khéo có khả năng, công bình nghiêm chỉnh, rất uy vọng, tố  mọi người tin phục, thiếp thân đối hắn sớm có nghe thấy. Vừa mới là, vị này Âu Dương đại nhân cùng thiếp thân cùng họ, năm trăm năm trước xác nhận một nhà. Thiếp thân tồn  cái vọng tưởng, không biết có không trèo cao nhận thức vị này Âu Dương đại nhân kết làm nghĩa huynh nghĩa muội, tương lai lấy huynh trưởng thị chi, kính chi —— đại nhân ngài cảm thấy như thế nào đâu?"
 
 	"Âu Dương huy sao?" Mạnh Tụ sửng sốt: "Này cũng là xảo , hắn nhưng thật ra cái nhiệt tâm nhân, nếu muốn hỗ trợ chúng ta  hôn sự. . ." Hắn ngừng khẩu, trong lòng ẩn ẩn cảm thấy có chút cổ quái: bên kia Âu Dương huy tích cực chủ động yếu báo danh hỗ trợ, bên này Âu Dương thanh thanh lại là chủ động đưa ra tưởng phàn hắn kết thân thích —— sự tình như thế nào như vậy đúng dịp?
 
 	Mạnh Tụ nhưng cũng lười truy cứu trong đó kỳ quái: làm thượng vị giả, đối với cấp dưới  tâm tư, đó là không cần nghiền ngẫm nhiều lắm . Thuộc hạ tưởng lấy lòng leo lên chính mình, này cũng không phải chuyện xấu, cũng là không cần so đo rất tế .
 
 	"Ngươi tưởng nhận thức Âu Dương huy vì nghĩa huynh. . ." Mạnh Tụ đứng dậy, qua lại đi thong thả  bước, thật lâu sau, hắn lắc đầu: "Âu Dương đôn đốc tuy rằng cùng ngươi cùng họ lại nhiệt tình chủ động, nhưng người này. . . Đảm đương không đủ. Ngươi thảng yếu nhận thức nghĩa huynh trong lời nói, hắn sợ không phải một cái hảo lựa chọn."
 
 	Âu Dương thanh thanh sắc mặt buồn bã, nàng miễn cưỡng cười vui nói: "Việc này, thiếp thân là không hiểu , hết thảy toàn bằng phu quân an bài."
 
 	"Kỳ thật, ngươi yếu nhận thức nghĩa huynh kết thân trong lời nói, có người là tối thích hợp ."
 
 	"A, ai đâu?"
 
 	Mạnh Tụ dừng ở Âu Dương thanh thanh, nhẹ giọng nói: "Vương trụ huynh đệ. Vương cây cột, ngươi còn nhớ rõ hắn sao?"
 
 	Nhắc tới  vị kia mất đi  cố nhân, không khí rồi đột nhiên nghiêm nghị. Âu Dương thanh thanh ngọc dung buồn bã, nàng thu liễm  ý cười: "Sao có thể có thể quên nhớ ? Đại nhân ngài không nói thật đúng là không nhớ rõ , chút bất tri bất giác, vương tiên sinh rời đi, đã là mau hai năm .
 
 	Vương tiên sinh sinh tiền làm người trung hậu nghĩa khí, hắn đối ngài trung thành và tận tâm, đối thiếp thân cũng là tình nghĩa sâu nặng, thập phần chiếu cố, thiếp thân cũng thập phần cảm kích. Đại nhân ngài nói được rất là, nếu hắn còn sống ở trên đời này trong lời nói, thiếp thân là thực hy vọng có thể nhận thức như vậy một cái nghĩa huynh . Chỉ tiếc, thiên không hữu phu quân a."
 
 	Mạnh Tụ chậm rãi gật đầu, vẻ mặt thích nhiên. Vì bám trụ thích khách, vương trụ chết thảm ở thiên hương trên lầu. Hắn tương đương là vì Mạnh Tụ mà tử . Đối vị này bạn thân, Mạnh Tụ vẫn tâm tồn áy náy.
 
 	Nhớ tới vương trụ, hắn không khỏi cũng tưởng nổi lên diệp già nam —— nghĩ đến này từng khắc cốt minh tâm  người yêu, bạn thân, ở chính mình  trong trí nhớ, này tiên sống gương mặt đã dần dần trở nên mơ hồ, xám trắng, hắn trong lòng một trận phiền muộn.
 
 	"Thanh thanh, vương trụ huynh đệ mặc dù thân tử, nhưng hắn trước khi đi lưu lại nhắc nhở, làm cho chúng ta các vị huynh đệ chiếu cố ngươi. Ách. . . Ngươi ta vợ chồng, này tự nhiên là không nên nói , nhưng còn có một vị huynh đệ, cùng vương huynh đệ sinh tiền cũng đồng sinh cộng tử  quá mệnh giao tình. Vị này huynh đệ làm người phúc hậu lại khoan dung độ lượng đại khí, ta cảm thấy, ngươi nhận thức hắn vì nghĩa huynh, đó là tối thích hợp  ."
 
 	"Thiếp thân toàn bằng phu quân làm chủ. Không biết vị này huynh đệ là ai đâu?"
 
 	"Lữ Lục Lâu, lữ Đô Đốc."
 
 	Âu Dương thanh thanh tuy rằng là thâm cụ trạch nội  nữ quyến, nhưng Lữ Lục Lâu  đại danh đỉnh đỉnh, nàng cũng là nghe qua  —— Mạnh Tụ dưới trướng thứ nhất tín trọng đại đem, vị cao tôn sùng  võ xuyên Đô Đốc, vô luận địa vị vẫn là thực quyền, hắn ẩn ẩn nhiên đã là Đông Bình quân chính tập đoàn trung gần với Mạnh Tụ  người thứ hai . Theo thân phận thượng, này nhất trấn Đô Đốc  phân lượng, tự nhiên không phải đông lăng vệ trung một cái đôn đốc có thể so sánh được với .
 
 	Theo Âu Dương thanh thanh  góc độ mà nói, yếu kết thân trong lời nói, tự nhiên là đối phương thân phận càng cao càng tốt. Nhưng nghe nghe thấy là Lữ Lục Lâu như vậy khai trấn thiết phủ  nhất phương quan to, nàng ngược lại có điểm khiếp đảm : "Đại nhân, này. . . Lữ Đô Đốc trấn thủ nhất phương, công vụ bận rộn, làm thiếp thân điểm ấy vụn vặt việc nhỏ phiền toái hắn, sợ là không tốt đi?"
 
 	Nhìn ra  Âu Dương thanh thanh  chột dạ, Mạnh Tụ ha ha cười: "Vô phương . Lục lâu huynh hội rất thích ý  —— việc này không cần ngươi quan tâm, ta cùng với lục lâu nói chính là. Ngươi tĩnh hậu tin lành là tốt rồi."
 
 	Chính như Mạnh Tụ lường trước  như vậy, Lữ Lục Lâu  phản ứng phi thường tích cực. Đi võ xuyên  tín kí ra không đến vài ngày, Mạnh Tụ hãy thu đến Lữ Lục Lâu  hồi âm. Võ xuyên Đô Đốc tỏ vẻ, hắn rất thích ý nhận thức hạ Âu Dương thanh thanh này nghĩa muội.
 
 	Lữ Lục Lâu không chỉ là nói nói mà thôi, Mạnh Tụ thu được tín  ngày thứ ba, Lữ Lục Lâu đã muốn tự mình trở về Đông Bình, vừa tiến thành sẽ tham kiến Mạnh Tụ , này đổ làm cho Mạnh Tụ có điểm băn khoăn .
 
 	"Lục lâu a, ngươi như thế nào đã trở lại đâu? Nhận thức thân việc này, chúng ta ở tín bên trong nói rõ ràng không phải được rồi, làm gì ngươi tự mình đi một chuyến đâu?"
 
 	Lữ Lục Lâu hàm hậu  cười cười: "Trấn đốc, vương trụ huynh đệ lâm chung khi, ta cũng vậy ở đây , vương trụ hy vọng chúng ta chiếu cố Âu Dương cô nương, hoàn thành vương huynh đệ  di chúc, ta cũng vậy có trách nhiệm . Cái này đại sự, ta không tự mình trở về như thế nào đi? Huống chi, ta còn chờ uống trấn đốc ngài  rượu mừng đâu!"
 
 	Mạnh Tụ ha ha cười, vỗ vỗ Lữ Lục Lâu  đầu vai, nhưng cũng chưa nói cái gì: Lữ Lục Lâu tự mình trở về bãi rượu nhận thức thân, đương nhiên gần đây phong thư đến nhận thức thân càng trịnh trọng, cũng cũng có phân lượng, đối Âu Dương thanh thanh mà nói, này đương nhiên là rất tốt .
 
 	Đương thiên, Mạnh Tụ yêu  một ít cấp dưới cùng tĩnh an trong thành nổi danh  thân sĩ về nhà trung, đoàn người đang chứng kiến võ xuyên Đô Đốc Lữ Lục Lâu cùng Âu Dương thanh thanh kết làm khác họ huynh muội  nghi thức. Âu Dương thanh thanh hướng Lữ Lục Lâu kính  trà, Lữ Lục Lâu bình yên chịu trà hét lên, sau đó hai người trao đổi  sinh nhật bái thiếp, thiêu hương, kế tiếp Lữ Lục Lâu liền sửa miệng xưng Âu Dương thanh thanh vì muội muội .
 
 	"Hiền muội, ngu huynh  tới vội vàng, không chuẩn bị cái gì lễ vật." Nói xong, Lữ Lục Lâu theo bên người bắt một cái vòng ngọc: "Đây là ngu huynh gia truyền  vòng tay, ngu huynh bình thường tùy thân đội , cấp hiền muội làm kỷ niệm ."
 
 	"Này. . ."
 
 	Vòng ngọc xanh tươi thủy thấu, là nhất chỉnh khối dương chi chạm ngọc mài mà thành, không nói kia tài chất sang quý, chính là kia tạo hình công nghệ cũng nhất đẳng nhất tinh tế, Âu Dương thanh thanh liếc mắt một cái liền đã nhìn ra, vật ấy tất nhiên giá xa xỉ.
 
 	Nàng cũng không biết có nên hay không nhận lấy, nhìn liếc mắt một cái đứng ở một bên  Mạnh Tụ, đã thấy hắn bất động thanh sắc  mỉm cười, nàng mới quỳ gối nói phúc nhận lấy: "Như thế, tiểu muội liền từ chối thì bất kính, cám ơn ca ca dầy ý ."
 
 	Hai người đối đáp  thời điểm, lưu thực liền đứng ở Mạnh Tụ trước mặt, hắn nói thầm : "Lữ Lục Lâu người này, lại ở Mông nhân ."
 
 	"Mập mạp, không cần nói lung tung nói."
 
 	Người bên ngoài có lẽ không rõ ràng lắm, nhưng lưu thực cùng Mạnh Tụ cũng là biết Lữ Lục Lâu chi tiết . Vừa mới nhận thức  thời điểm, Lữ Lục Lâu là cái lại cùng lại thất vọng  lão binh, cả người luc soát không ra năm tiền đồng, thẳng đến đi theo Mạnh Tụ làm một chuyến xét nhà  hồng kém mới phát đạt lên. Loại này ăn sạch uống đổ  lão binh lính càn quấy, sẽ có một cái giá mấy trăm lượng bạc "Gia truyền vòng ngọc" ? Loại này chê cười chỉ có thể nói cấp tiểu bằng hữu nghe xong —— này vòng tay chuẩn là Lữ Lục Lâu từ nơi này chuyên môn làm ra, lấy lòng Mạnh Tụ như phu nhân .
 
 	Đúng tại đây khi, Lữ Lục Lâu nhìn phía Mạnh Tụ, hắn nghịch ngợm  nháy mắt mấy cái, Mạnh Tụ hồi lấy một nụ cười khổ.
 
 	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
 
 	Bên ngoài một mảnh ồn ào, "Bùm bùm"  thanh thúy pháo thanh liên tục vang lên, tại kia pháo  nói to làm ồn ào trung, ngoài cửa truyền đến  gã sai vặt  thanh âm: "Tiểu thư, thỉnh chuẩn bị sẵn sàng . Trấn doanh trại quân đội bên kia phái tới  đón dâu tiểu kiều đều nhanh tiến hạng khẩu , trang điểm còn thỉnh nắm chặt."
 
 	"Đã biết. Ta liền đi ra."
 
 	Nói là liền đi ra, nhưng Âu Dương thanh thanh khả nửa điểm không có đứng dậy  ý tứ, nàng mở to xinh đẹp  hai mắt, để sát vào gương đồng đi, ở chính mình trên mặt lặp lại sưu tầm  —— son hay không mạt  quá nồng ? Thần hay không nhiễm  rất đỏ? Tóc mây sơ  hay không chỉnh tề ? Hôm nay, chúng tân tập hợp, chính mình chẳng sợ một chút ít đều  làm được tận thiện tận mỹ, tuyệt không có thể cho hắn mất mặt .
 
 	Song tấn vân sơ, đại mi như yên, nghê thường như hỏa, nhìn quanh trong lúc đó, mắt đẹp thu ba lưu chuyển, diễm quang loá mắt.
 
 	Âu Dương thanh thanh buông xuống thủ hạ mi bút, bên môi lộ ra mỉm cười. Hôm nay  chính mình, mĩ  làm cho chính mình đều say mê. Nàng tin tưởng, cho dù bằng khủng hoảng nữ nhân  ánh mắt, cũng không có biện pháp tại đây trên mặt tìm được nửa điểm tỳ vết nào.
 
 	Ba năm nhiều  chờ đợi, đau khổ  chờ đợi, rốt cục có kết cục, chính mình chung có thể như nguyện như thường  bước vào mạnh gia đại môn. Tuy rằng không phải cưới hỏi đàng hoàng  chính thê, Âu Dương thanh thanh đã là cảm giác thập phần thỏa mãn: lấy Mạnh Tụ hôm nay  địa vị, hắn  chính thê, sợ là chỉ có công hầu thế gia  thiên kim tiểu thư tài năng xứng đôi đi? Vị trí này, không phải chính hắn một bình dân nữ tử có thể mơ ước , Âu Dương thanh thanh là cái thông minh  nữ tử, biết chính mình không nên đi vọng tưởng kia không có khả năng chuyện, để tránh tự tìm phiền não.
 
 	Mặc kệ là cái gì thân phận, chỉ cần có thể thường bạn hắn bên người, cùng hắn cùng nhau —— chỉ cần hắn yêu ta, chính mình cũng rất thỏa mãn .
 
 	Chính là, hắn yêu nhất  nhân, thật là ta sao?
 
 	Nghĩ vậy cái, Âu Dương thanh thanh bàn tay mềm khẽ run lên, chi hồng rơi xuống nước mặt bàn, giọt khai một đóa kiều diễm  hoa hồng.
 
 	Mạnh Tụ không có nói rõ, nhưng theo một ít hằng ngày ở chung  dấu vết để lại trung, Âu Dương thanh thanh vẫn là sâu sắc  cảm thấy, đối với chính mình, Mạnh Tụ là thương hại nhiều tình yêu. Hắn trong lòng càng yêu , có khác nàng nhân.
 
 	Ở mặt trời chiều ngã về tây  thời điểm, hắn luôn yêu ngồi ở bên cửa sổ vọng tịch dương, viết cái gì. Nhưng viết cái gì, hắn cũng không làm cho người bên ngoài biết, luôn viết xong liền lập tức thiêu hủy . Nương châm trà  cơ hội, Âu Dương thanh thanh từng rình coi  liếc mắt một cái, một tờ trên tờ giấy trắng, rậm rạp  tràn ngập  một cái tên, hoảng hốt gian xem không được đầy đủ, đó là một cái họ Diệp  nữ tử tên.
 
 	Tại hạ tuyết  trong cuộc sống, hắn luôn yêu đi ra ngoài đi ở tuyết  lý đi tới, làm cho kia bông tuyết dính hắn một thân vẻ mặt. Nhìn kia bông tuyết, hắn  ánh mắt thâm tình vừa buồn ai, như là đang nhìn xa cách đã lâu  người yêu bình thường.
 
 	Mà loại này thâm tình  ánh mắt, ở hắn nhìn chính mình  thời điểm, chưa bao giờ xuất hiện quá.
 
 	Này đó nhiều điểm giọt giọt  chi tiết, tựa như thứ bình thường ngạnh ở Âu Dương thanh thanh  trong lòng. Bởi vì chính mình  xuất thân đê tiện, Âu Dương thanh thanh có thể lượng giải Mạnh Tụ tương lai cùng càng môn đương hộ đối  hào môn kết thân đám hỏi —— đây là thân là Bắc cương đại đô đốc ứng tẫn  chính trị nghĩa vụ, nàng thực hiểu được này, đây là lấy đại cục làm trọng. Nhưng nàng không thể chịu được , là Mạnh Tụ trong lòng chân chính yêu say đắm  nữ tử, cũng không phải chính mình.
 
 	Như mặt mày nhan, như nước phương hoa, tẫn thành yên trần.
 
 	Nhìn gương đồng trung ngàn kiều trăm nghiên  cô gái, Âu Dương thanh thanh phương tâm khẽ run, cái mũi đau xót, khóe mắt hơi hơi ướt át. Nhưng nàng ngay cả khóc cũng không dám, bởi vì nước mắt hội hướng tìm diễm trang, đón dâu  cỗ kiệu đã đến ngoài cửa , chính mình đã không thời gian một lần nữa thượng trang .
 
 	Có nhân lại ở xao vang  gian ngoài  môn, Âu Dương thanh thanh không kiên nhẫn  hô: "Đã biết, không cần sảo!"
 
 	Tiếng đập cửa dừng hạ, tiếp theo là một cái đôn hậu ổn trọng  giọng nam truyền tiến vào: "Hiền muội còn thỉnh nắm chặt, cỗ kiệu đã đến ngoài cửa ."
 
 	Âu Dương thanh thanh hoảng sợ: người nói chuyện đều không phải là gã sai vặt, mà là chính mình vừa mới nhận thức hạ  kết bái nghĩa huynh, võ xuyên Đô Đốc Lữ Lục Lâu. Hôm nay Âu Dương thanh thanh xuất giá, lữ Đô Đốc cũng đi vào Âu Dương thanh thanh  chỗ ở, làm nhà mẹ đẻ nhân đưa Âu Dương thanh thanh xuất giá lên kiệu, vì nàng chỗ dựa bơm hơi —— kỳ thật chính là bang Âu Dương thanh thanh giữ thể diện đến đây.
 
 	Âu Dương thanh thanh vội vàng đứng dậy, nàng bước nhanh đi đến trước cửa, cách môn nói: "Mới vừa rồi không biết là đại ca ở, tiểu muội trong lòng lo lắng, nói chuyện va chạm , thật sự là băn khoăn."
 
 	"Ha ha, vô phương . Hôm nay là hiền muội  ngày tốt ngày tốt, dùng nhiều điểm thời gian chải vuốt sợi trang dung cũng là bình thường. Chính là đại đô đốc bên kia, tân khách đều đang chờ , hiền muội nhớ rõ chớ để bỏ qua giờ lành chính là. Ngu huynh bên ngoài biên chờ chính là, hiền muội đừng vội."
 
 	Lữ Lục Lâu nói được khách khí, nhưng làm cho Mạnh Tụ tối tín trọng  đại tướng, nhất tỉnh Đô Đốc bên ngoài biên chờ chính mình thượng trang, Âu Dương thanh thanh còn không có cái kia đảm lượng. Nàng rất nhanh  sửa sang lại  trang dung, phủ thêm  hồng khăn voan, hai cái nha hoàn sam  nàng một đường đi ra ngoài. Ở cạnh cửa thượng, Âu Dương thanh thanh dừng cước bộ, nàng giương giọng nói: "Lữ đại ca, nhưng ở ngoài mặt sao?"
 
 	Ngoài cửa truyền đến  trầm ổn  trả lời: "Ngu huynh ở. Không biết hiền muội chuyện gì đâu?"
 
 	Cách rèm cửa cùng hồng khăn voan, Âu Dương thanh thanh nhẹ giọng nói: "Hôm nay, làm phiền đại ca tự mình lại đây đưa gả, tiểu muội trong lòng cảm kích, thật sự không biết như thế nào tỏ vẻ."
 
 	"Hiền muội không cần khách khí. Hôm nay là ngươi  đại hỷ sự, ngu huynh lại đây đưa gả, theo lý thường phải làm, gì chừng nói lời cảm tạ đâu."
 
 	"Tiểu muội nghe nói, đại ca sớm nhất tùy tùng phu quân, cùng phu quân nghĩa đồng huynh đệ. Về phu quân, tiểu muội trong lòng có một chuyện nghi hoặc, không biết đại ca có thể hỗ trợ giải thích nghi hoặc sao?"
 
 	"Có liên quan trấn đốc chuyện? Hiền muội nhưng hỏi vô phương, phàm là ngu huynh biết, tuyệt không giấu diếm."
 
 	"Như thế, liền cám ơn đại ca ." Âu Dương thanh thanh do dự  hạ, nàng nhẹ giọng nói: "Tiểu muội muốn hỏi là, phu quân hắn trước kia, hay không từng có nữ nhân khác đâu?"
 
 	Ngoài cửa dừng một chút, Lữ Lục Lâu  thanh âm mới truyền vào: "Mừng rỡ  ngày, tiểu muội như thế nào đột nhiên hỏi này ? Trấn đốc nhất quán cẩn thận thủ lễ, cẩn thủ quy lễ, nãi chính nhân quân tử, đều không phải là lỗ mãng ham mê nữ sắc hạng người, hiền muội không cần vì thế lo lắng. Giờ lành buông xuống, hiền muội còn thỉnh nắm chặt lên kiệu đi."
 
 	Cổ chừng  dũng khí, Âu Dương thanh thanh rốt cục hỏi ra thanh : "Theo tiểu muội biết, phu quân trong lòng quyến luyến không tha , là. . . Là một vị họ Diệp  nữ tử, không biết. . . Không biết đại ca cũng biết người này? Nàng ra sao phương nhân sĩ, xuân xanh bao nhiêu? Phu quân trong lòng nếu yêu say đắm nàng, vì sao không có tới cửa hướng nàng cầu thân đâu?"
 
 	Ngoài cửa thật lâu không có thanh âm, Lữ Lục Lâu vẫn không có trả lời. Âu Dương thanh thanh cảm thấy không yên, chờ  nóng lòng, nàng không khỏi mở miệng nói: "Đại ca. . . Ngài vì sao không nói. . ."
 
 	Rèm cửa một hiên, tiếng gió động tĩnh, Lữ Lục Lâu đã giẫm chận tại chỗ vào được.
 
 	Nhìn đến một cái nam tử đột nhiên xâm nhập Âu Dương thanh thanh  khuê phòng, trong phòng hỗ trợ  thị nữ cùng bà tử giật nảy mình. Có bà tử cuống quít tiến lên đây ngăn trở: "Ngột hán tử kia, ngươi không hiểu quy củ , này đãi gả khuê phòng, các ngươi nam nhân như thế nào có thể đi vào đến. . ."
 
 	"Các ngươi đều đi ra ngoài."
 
 	Lữ Lục Lâu nhìn chung quanh tả hữu, hắn thanh âm bình tĩnh, nhưng này trong thanh âm cũng là mang theo nghiêm nghị  tướng quân uy nghiêm, có một cỗ thiên nhiên khiến cho nhân phục tùng  khí thế. Bị võ xuyên Đô Đốc  uy thế sở nhiếp, mãn ốc  oanh oanh yến yến  nữ nhân, nhưng lại không một cái dám ra tiếng kháng nghị. Chúng nha hoàn hết thảy nhìn phía Âu Dương thanh thanh, đã thấy Âu Dương thanh thanh gật đầu, mọi người thế này mới rón ra rón rén  đi ra ngoài.
 
 	Khuê phòng trung tái vô người khác, Âu Dương thanh thanh tháo xuống  hồng khăn voan, Lữ Lục Lâu nghiêm túc  nhìn nàng: "Hiền muội, mới vừa rồi ngươi nói trong lời nói, là ai với ngươi nói ?"
 
 	Nhìn đến Lữ Lục Lâu kia uy nghiêm mà nghiêm nghị  biểu tình, Âu Dương thanh thanh trong lòng ẩn ẩn sợ hãi: "Tiểu muội chưa từng nghe ai nói quá, chính là xưa nay quan sát phu quân làm việc, âm thầm phỏng đoán đoạt được. . . Đại ca như thế khẩn trương, nhưng là việc này có chút kỳ quái?"
 
 	Biết việc này không phải Âu Dương thanh thanh ở bên ngoài nghe tới , Lữ Lục Lâu âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nhưng hắn trên mặt  nghiêm nghị không giảm nửa phần: "Hiền muội, ngu huynh nếu nhận thức  ngươi vì nghĩa muội, tự nhiên chính là nhớ ngươi tốt. Có vài câu khó nghe trung ngôn, ngu huynh muốn với ngươi nói nói, không biết ngươi là phủ nguyện ý nghe?"
 
 	"Đại ca  lời vàng ngọc, tiểu muội tự nhiên nguyện chăm chú lắng nghe."
 
 	"Vậy là tốt rồi. Hiền muội, hôm nay ngươi tuy rằng chính là trấn đốc  như phu nhân, nhưng trấn đốc tiền đồ rộng lớn, tương lai tiền đồ tuyệt không cận chỉ như thế, đó là nát đất phong vương cũng không chừng vì kì. Khi đó, ngô chờ tùy tùng trấn đốc người, tự nhiên đều có thể nước lên thì thuyền lên, tương lai ngươi chính là thụ phong vì sườn Vương phi cũng không chừng vì kì. . ."
 
 	Âu Dương thanh thanh ngắt lời nói: "Tiểu muội chích nguyện cùng phu quân lâu dài tư thủ, về phần cái gì Vương phi sườn phi, cũng là dám si tâm vọng tưởng. . ."
 
 	"Hiền muội biết đúng mực tiến thối, này tốt lắm. Nhưng ngươi nếu muốn ở trấn đốc trước mặt thường bảo ân sủng, mới vừa rồi  kia nói, kiếp này kiếp, ngươi trăm ngàn đừng ở trấn đốc trước mặt nhắc tới nửa tự, nhất là về diệp trấn —— ách, Diệp gia nữ tử chuyện, ngươi trăm ngàn không nên hỏi khởi, nhắc tới . Lời này, ngươi yếu trăm ngàn nhớ kỹ!"
 
 	"Nhưng đại ca, đây là vì sao. . ."
 
 	"Không đầy hứa hẹn cái gì, cũng không có nguyên nhân. Có chút vết sẹo, cả đời cũng không hội hảo, ngay cả bính một chút đều là nguy hiểm . Hiền muội, nếu hôm nay nói lời này  không phải ngươi, nếu ngươi không phải trấn đốc mau nhập môn  như phu nhân, kia ——"
 
 	Lữ Lục Lâu nhìn chung quanh tả hữu, hắn đè thấp  thanh âm: "Bên ngoài có người nào dám nói bực này nói , có một, chúng ta lập tức đánh giết một cái, quyết định không tha ngoại truyện ."
 
 	Bị Lữ Lục Lâu kia nghiêm nghị  khí thế dọa ở, Âu Dương thanh thanh không tự chủ được địa điểm đầu: "Đại ca  dặn dò, tiểu muội nhớ rõ . Đại ca yên tâm chính là, tiểu muội sẽ không nhắc lại việc này."
 
 	Lữ Lục Lâu nhẹ nhàng thở ra, hắn lui ra phía sau từng bước, chắp tay nói: "Mới vừa rồi ngu huynh tình thế cấp bách, nhiều có thất lễ , giờ lành đến, hiền muội nhanh lên chỉnh trang lên kiệu đi, bên ngoài mọi người sốt ruột chờ . Ngu huynh trước đi ra ngoài."
 
 	Ở cạnh cửa, Lữ Lục Lâu ngừng hạ bước chân, hồi qua đầu, hắn  vẻ mặt thực ngưng trọng: "Hiền muội, ngươi theo như lời  vị kia Diệp gia cô nương —— ba năm trước đây, vì chống cự Bắc Lỗ  xâm nhập, nàng liền đã muốn đi."
 
 	Âu Dương thanh thanh thân thể mềm mại chấn động, sắc mặt rồi đột nhiên trắng bệch: "A, Diệp gia  tỷ tỷ, nàng. . . Đã muốn không ở nhân thế  sao?"
 
 	"Khó trách. . . Cũng là khổ  hắn a."
 
 	Nghĩ Mạnh Tụ kia nhớ lại tình thâm ánh mắt, trong lúc nhất thời, tâm tình của nàng trăm vị giao tạp, chua xót khôn kể, trong lòng cũng không biết là nhạc là khổ.
 
 	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
 
 	Mạnh Tụ đã muốn kiệt lực điệu thấp , nhưng này dù sao cũng là hắn  lần đầu tiên kết hôn, tin tức bất hĩnh nhi tẩu, đến chúc mừng  khắp nơi khách quý nối liền không dứt, xe ngựa đình đầy lăng thự  đại viện.
 
 	Canh giờ đã gần đến, đèn lồng màu đỏ đã muốn cao cao quải khởi, các tân khách đều ngồi vào vị trí dự tiệc, này lớn tuổi , có thân phận  khách quý, có thể ở Mạnh Tụ trong nhà ngồi vào vị trí, này bình thường  lai khách, liền bị dẫn tới căn tin  đình viện gian an vị. Chúc quang sáng ngời, nhất chúng bộ hạ cùng phụ tá nhóm vội vàng chiêu đãi khách nhân, đăng ký lễ vật, người người việc  mã bất đình đề. Nhưng thật ra làm chủ nhân  Mạnh Tụ được thanh nhàn, có thể tránh ở thư phòng lý nghỉ tạm.
 
 	"Đại đô đốc, sóc châu tôn tuần phủ chúc mừng đại đô đốc hỉ nạp, dâng tặng thượng dương chi bạch ngọc thỏ một đôi, ngọc hoàn một đôi."
 
 	"Đại đô đốc, xích thành thước trấn đốc tự mình đến đây, dâng tặng ngàn năm lão nhân tham một đôi, tốt nhất lộc nhung hai cân."
 
 	"Đại đô đốc, quan lữ soái không thỉnh từ trước đến nay , dâng tặng hoàng kim sáu mươi sáu hai. . ."
 
 	"Đại đô đốc, ốc dã lưu thủ hác Tri Phủ đến, dâng tặng tiền triều danh gia thi họa tứ cuốn. . ."
 
 	"Đại đô đốc, hoài sóc  Lưu đại nhân đến, dâng tặng danh mục quà tặng một phần, lễ vật nhất tương, cụ thể không rõ. . ."
 
 	"Tiếu đều muốn đến đây, hạ lễ là rượu ngon mười đàn, bạc trắng một trăm lượng. . ."
 
 	. . . . . . .
 
 	Tránh ở thư phòng lý, nhưng tin tức vẫn là cuồn cuộn không ngừng mà truyền tiến vào. Nghe vương cửu liên tiếp không ngừng mà báo cáo đến  khắp nơi khách quý, Mạnh Tụ có vẻ rất là bình tĩnh, chính là thản nhiên nói một tiếng: "Đã biết."
 
 	Như vậy qua lại bôn tẩu báo cáo, vương cửu mệt  đi đứng mềm yếu, miệng khô lưỡi khô. Hắn thật cẩn thận  nói: "Trấn đốc, chư vị khách quý đều đến đây, đoàn người đều hỏi ngài ở nơi nào, nói phải làm gặp mặt ngươi chúc mừng đâu. Người xem, có phải hay không nên đi ra ngoài trông thấy đoàn người?"
 
 	Mạnh Tụ cười nhẹ, hắn không đáp hỏi lại: "Tiểu cửu, liễu cô nương đã tới sao?"
 
 	"Liễu cô nương?" Vương cửu lắp bắp kinh hãi, hắn thật không ngờ, tại đây thành thân  tốt trong cuộc sống, Mạnh Tụ không quan tâm này tay cầm quyền cao  khắp nơi Đô Đốc, tuần phủ, cũng là cố ý hỏi  một cái vô quan không có chức  nữ hài tử, này thực tại làm cho hắn khó hiểu.
 
 	"Nhỏ (tiểu nhân) xem hạ danh mục quà tặng. . . Mới vừa rồi giống như không gặp liễu cô nương, nàng nên không có tới."
 
 	Biết được Liễu Không Cầm không có tới, Mạnh Tụ nhẹ nhàng thở dài một hơi, trong lòng nhưng cũng nói không rõ là thoải mái vẫn là trầm trọng.
 
 	"A, trấn đốc, nhỏ (tiểu nhân) thấy được, liễu cô nương không có tới, nhưng của nàng đồng bạn cũng là đến đây: tả tiên sinh cùng Hàn Cửu nhị vị tiên sinh đều đến đây, nói là đại biểu Diệp gia công gia chúc mừng trấn đốc hỉ nạp sao nhỏ, dâng bạc trắng hai trăm lượng. . . Này hắn , không có."
 
 	"Đại biểu Diệp gia chúc mừng?" Mạnh Tụ hỏi lại một câu. Hắn lắc đầu: "Tiểu cửu, ngươi đi ra ngoài đi, hảo hảo chiêu đãi tả tiên sinh cùng Hàn tiên sinh, không thể chậm trễ ."
 
 	Vương cửu tuân mệnh mà ra, thư phòng lý chỉ còn lại có Mạnh Tụ một người.
 
 	Hắn buông ra thủ, nhìn trên tay kia khỏa  nghiêm kín thật  màu trắng khăn tay. Sau đó, hắn cẩn thận , quý trọng  mở ra  kia khăn tay. Khăn tay trung bọc nhất lũ màu đen tóc. Nhìn kia màu đen  sợi tóc, hắn thật lâu xuất thần, dùng run run  đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm đến , kia mềm mại tóc, như là người yêu  tưởng niệm.
 
 	Chút bất tri bất giác, nước mắt đã muốn mơ hồ  hai mắt. Hoảng hốt trung, một thân nhung trang  xinh đẹp cô gái ở đối với chính mình mỉm cười, nàng phong tư hiên ngang, nét mặt tươi cười như hoa. Ở bên tai, có cái thanh âm ôn nhu ở nhẹ nhàng kêu gọi: "Tiểu mạnh, ngươi lại không nghe lời !"
 
 	Này tình khả đãi thành hồi ức, chính là lúc ấy đã ngơ ngẩn.
 
 	Ngươi ta từng ước hẹn cầm tay cuộc đời này, ngươi ta gần nhau hai không quên, kia ấm áp thời gian, thề non hẹn biển, nay lại như mộng bàn trôi đi.
 
 	Ta đang đợi của ngươi thời điểm, ở bên cạnh, cũng có một vị cam tâm cho ta không oán không hối hận trả giá hảo cô nương. Vì ta, nàng tẩy tẫn duyên hoa, khổ thủ như hoa năm tháng ba năm, ta không thể tái cô phụ nàng.
 
 	Mạnh Tụ gắt gao nhắm hai mắt lại, mặc cho kia nhiệt lệ ở trên mặt cuồn cuộn chảy xuôi, giọt giọt rơi xuống nước, hắn dùng lực bắt tay khăn trảo quá chặt chẽ : "Già nam, thực xin lỗi  a."
 
 	Rất xương mười năm mười hai tháng ba mươi ngày, Bắc cương đại đô đốc Mạnh Tụ nạp Âu Dương thanh thanh làm thiếp.
 
 	~~~~~~~~~~~~~~
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      