         
 Hai trăm năm mươi tám đầu nhập vào ( nhất )
 
 	Hai trăm năm mươi tám đầu nhập vào
 
 	Thủ hạ binh mã càng nhiều càng tốt —— đây là thuần túy người ngoài nghề  ý tưởng.  làm nhất trấn thủ lãnh, Mạnh Tụ yếu lo lắng  vấn đề yếu phức tạp nhiều lắm.
 
 	Cho đến ngày nay, "Đông Bình lăng vệ" này tổ chức, đã muốn phát triển trở thành một cái danh phù kỳ thực  quân chính đoàn thể. Mà làm này đoàn thể  thủ lãnh, Mạnh Tụ phải lo lắng đến như vậy  vấn đề: Đông Bình lăng vệ  bản bộ binh mã bất quá tám ngàn hơn người, nhưng Mạnh Tụ hấp thu  các bộ binh lực đã muốn vượt xa quá này sổ . Đông Bình  tiếu hằng, xích thành  lí phú thương, xích thành  thước hoan, ốc dã  lí Xích Mi. . .
 
 	Ở Mạnh Tụ xem ra, vô luận khi nào thì, tổ chức kiến thiết đều tồn tại một cái"Lấy ta vì chủ"  vấn đề, tổ chức  môn quy đều không phải là là vô hạn lớn mạnh mới tốt, mà là phải cùng tự thân  khống chế năng lực tướng xứng đôi. Lấy Đông Bình lăng vệ quân tám ngàn hơn người  thực lực, có thể hấp thu một cái, hai cái thậm chí ba cái lữ  biên quân, đối này đó mới gia nhập  binh mã, Đông Bình lăng vệ là cụ bị ưu thế , chính mình cũng hoàn toàn có thể khống chế được bọn họ.
 
 	Nhưng nếu là chính mình tái hấp thu  Dịch Tiểu Đao ba người  binh mã, kia ở chính mình đoàn thể trung, biên quân sở chiếm  tỉ lệ liền quá lớn, đã muốn vượt qua  đông lăng vệ bản bộ  thực lực. Chủ yếu và thứ yếu điên đảo sau, cái này không phải đông lăng vệ thế lực hấp thu biên quân đến lớn mạnh chính mình, ngược lại là biên quân hệ thống đến đồng hóa Mạnh Tụ  đông lăng vệ thế lực , chính mình còn có mất đi đối đoàn thể chủ đạo quyền  phiêu lưu —— lấy tiểu ngự đại, cho tới bây giờ đều tồn tại cầm dao đằng lưỡi  phiêu lưu.
 
 	Còn có, so với Đông Bình quân chính thế lực vận mệnh cân bằng này vấn đề lớn, còn có nhất kiện càng thêm lửa sém lông mày chuyện tình yếu lo lắng: hiện tại Dịch Tiểu Đao bọn họ bị chính mình khống chế nơi tay thượng, cho nên bọn họ nguyện ý đầu thành chính mình, nhưng một khi bọn họ ly khai chính mình trong quân, chính mình như thế nào còn có thể cam đoan đối bọn họ  khống chế đâu? Ai có thể cam đoan, bọn họ sẽ không ra chính mình quân doanh sau, lập tức chạy tới báo cáo Thác Bạt Hùng đâu?
 
 	Cho dù Dịch Tiểu Đao bọn họ thật là thành tâm đầu nhập vào chính mình, nhưng tam lữ biên quân đột nhiên hướng bắc tiến lên, này sao đại chuyện, tuyệt đối hội kinh động biên quân thượng tầng . Thác Bạt Hùng là tuyệt không hội ngồi xem mấy lữ binh mã như vậy đột nhiên mất đi khống chế , đã biết chi bắc về binh mã sẽ lọt vào biên quân  chặn đường cùng truy kích, tương đương cấp chính mình bắc về  trên đường trống rỗng gia tăng rồi trở ngại.
 
 	Nhưng muốn nói cự tuyệt đi, ba cái lữ tinh nhuệ binh mã, gần vạn danh kinh nghiệm chinh chiến  lão binh, đây là nhất bút thật lớn  chiến lực. Chỉ cần tiêu hóa  này tam lữ binh mã, Đông Bình lăng vệ  chỉnh thể thực lực đem nhảy lên một cái tân  bậc thang, chính hắn một Bắc cương vương cũng có thể thoát khỏi binh quả đem vi  khốn cảnh, trở thành chân chính  Bắc cương thống trị giả. Đối mặt  này dụ, Mạnh Tụ cũng thật sự không thể mở miệng cự tuyệt bọn họ  đầu nhập vào. &lt; nhanh nhất đổi mới ** nếu tạm thời không thể lựa chọn, hắn rõ ràng cố tả hữu mà nói hắn: "Dịch suất, tiền một trận, ta nghe nói tin tức, các ngươi còn tại tướng châu bên kia tham chiến, vì cái gì đột nhiên xuất hiện ở Thượng Đảng quận bên này ?"
 
 	"Này. . . Việc này vốn là cơ mật, nhưng chủ công nếu thùy tuân, mạt tướng chờ tự nhiên không có giấu diếm  đạo lý. Biên quân hành dinh dọ thám biết kim ngô vệ ở Thượng Đảng quận vùng  phòng ngự tương đối hư không, chỉ có mấy lữ binh mã phân tán đóng quân. Vì thế, hành dinh làm ra trù tính, chế định ‘ hổ tham ’ kế hoạch, chuẩn bị từ nguyên soái  đại công tử thác bạt tương tự mình mang đội, ở Thượng Đảng quận phương hướng đầu nhập thất lữ binh mã, đột phá kim ngô vệ  phòng tuyến, thẳng đảo Mộ Dung gia thọc sâu —— chính là vì cái này sự, chúng ta mới bị điều đến Thượng Đảng quận bên này , hành dinh theo sau còn muốn đem hai cái hoài sóc lữ cùng một cái võ xuyên lữ điều lại đây."
 
 	"Ở Thượng Đảng quận bên này đột phá? Các ngươi là vừa bị điều đến?"
 
 	Dịch Tiểu Đao  biểu tình tràn ngập  chua sót: "Là. . . Mạt tướng vừa mới điều đến còn không đến tam thiên. Không nghĩ tới, liền đụng phải trấn đốc ngài."
 
 	Mạnh Tụ có điểm muốn cười, hắn nhịn xuống : "Như vậy a, ở Đông Bình chúng ta là hàng xóm, không nghĩ tới oa, đi rồi mấy ngàn lý, mọi người ở bên cạnh cũng làm theo có thể gặp được —— này thật là có duyên a!"
 
 	Lữ soái nhóm ngượng ngùng : "Ha ha, trấn đốc nói đúng, hữu duyên, hữu duyên, thật là có duyên a." Biên nói xong, Dịch Tiểu Đao cùng Bạch Ngự Biên đều hồi đầu nhìn Quan Sơn Hà, kia u oán  ánh mắt thật sự là ý vị thâm trường, làm Quan Sơn Hà trở về chỗ cũ vô cùng, mồ hôi lạnh chảy ròng.
 
 	"Kỳ thật đi, ở bên cạnh đụng tới ta, đối chư vị mà nói đổ thật đúng là  vị tất là xấu sự. Nếu các ngươi  này hổ cái gì —— nga, ‘ hổ tham ’ kế hoạch thật sự chấp hành, các ngươi thật sự theo Thượng Đảng đột kích đi vào, hơn phân nửa cũng là dữ nhiều lành ít ."
 
 	Tuy rằng tư dưới, lữ soái nhóm cũng là như vậy cảm thấy , nhưng Mạnh Tụ này ngoại nhân nói như vậy đi ra, lữ soái nhóm vẫn là có điểm không phục. Quan Sơn Hà tráng  lá gan nhược nhược nói: "Hành dinh bên kia đã muốn điều tra quá, Thượng Đảng quận cho đến lạc kinh một đường, Mộ Dung gia cũng không trọng binh bố trí. Ở lạc kinh bên kia, Mộ Dung gia binh lực cũng là thập phần hư không. Cho dù hắn nhóm theo tướng châu khẩn cấp điều động binh lực trở về, cùng thương xúc đã tìm đến  kim ngô vệ binh mã đánh dã chiến, ta quân cũng không sợ hãi. . ."
 
 	"Các ngươi biên quân hành dinh tình báo nhưng thật ra đúng vậy, Thượng Đảng quận quả thật không có biên quân  đấu khải tụ quần. Nhưng các ngươi thật muốn hướng lạc kinh đột trong lời nói, kia tuyệt đối là chỉ còn đường chết!"
 
 	"Dám thỉnh trấn đốc giải?"
 
 	"Bởi vì Diệp Kiếm Tâm ở! Theo Thượng Đảng hướng lạc kinh, phù toại là tất kinh chi đạo, mà Diệp Kiếm Tâm ngay tại phù toại tự mình tọa trấn! Các ngươi yếu quá phù toại, khẳng định muốn cùng Diệp gia ngay mặt va chạm  —— đó là chỉ còn đường chết."
 
 	"Diệp gia?"
 
 	Vài cái lữ soái biểu tình mộc mộc , giống như có điểm không cho là đúng  bộ dáng, Mạnh Tụ thở dài, biết này bang biên tái vũ phu áp căn không rõ ràng lắm đại ngụy hướng  chung cực vũ lực  lợi hại. Hắn nâng thủ hư chỉ lí Xích Mi: "Vị này, các ngươi khả nhận thức?"
 
 	Dịch Tiểu Đao đám người nhìn hạ, đều là lắc đầu: "Trấn đốc đại nhân dưới trướng  hổ tướng, mạt tướng vô duyên quen biết."
 
 	Lí Xích Mi trạm tiền từng bước, trầm ổn  chắp tay hành lễ: "Mạt tướng ốc dã lí Xích Mi, gặp qua chư vị tướng quân."
 
 	Lí Xích Mi vẫn đứng ở Mạnh Tụ trước người, vẫn không có mở miệng nói nói chuyện. Nghe thế vị cũng không thu hút  thanh niên võ quan đúng là uy danh hiển hách  bắc quân thứ nhất danh tướng, lữ soái nhóm đều là nghiêm nghị: vô luận theo thanh danh, chiến tích vẫn là tư lịch thượng, trước mắt  mọi người là ổn áp bọn họ một đầu, mờ mờ ảo ảo là biên tướng quân suất đứng đầu. Đoàn người không nghĩ tới là, vị này nổi tiếng xa gần  danh tướng đúng là như thế điệu thấp, ở Mạnh Tụ trước mặt điệu thấp  nghiễm nhiên nhất viên bình thường quan quân.
 
 	Mọi người vội vàng chào: "Lí nguyên soái  đại danh, ngô chờ đều là như sấm bên tai, không nghĩ tới đúng là hôm nay ở trong này nhìn thấy, thật sự là hạnh ngộ!"
 
 	Lí Xích Mi biết Mạnh Tụ kêu ra bản thân  dụng ý, hắn trầm giọng nói: "Lý mỗ tướng bên thua, không dám nhận chư vị tướng quân  thừa nhận . Kim thành một trận chiến trung, thác bạt hàn Đô Đốc dẫn ta ốc dã tứ lữ binh mã xuất chiến, binh mã tổng cộng tám ngàn bộ kỵ chiến binh cùng thất trăm đấu khải, kết quả lại bị mạnh trấn đốc lấy chính là ba trăm lực sĩ đánh bại. Lý mỗ lũ bại cho trấn đốc thủ hạ, giai  khoan dung độ lượng xử trí, Lý mỗ cảm hoài mạnh trấn đốc  ân nghĩa, toại quyết ý chuyển đầu đến trấn đốc dưới trướng."
 
 	Có thể nghe được, lữ soái nhóm dồn dập  thở thanh. Kia tràng có thể nói bước ngoặt  Kim thành chiến dịch, thua trận  biên quân chỉnh tràng chiến tranh  số mệnh, nhưng biên quân  tướng soái nhóm đến nay đều còn muốn làm không rõ, Kim thành chiến dịch, bọn họ rốt cuộc là như thế nào thua trận ?
 
 	Một trận chiến này, biên quân  xuất chiến đội hình khả dụng binh cường mã tráng đến hình dung. Đại quân thống soái thác bạt hàn, là nhất viên kinh nghiệm chiến sự  tài tướng , gồm nhiều mặt kinh nghiệm cùng tài cán; mà hắn dưới trướng  tứ lữ binh mã cũng là không một nhược lữ, trong đó còn có  Xích Mi lữ loại này nhất đẳng nhất  cường binh cùng danh tướng, mà đối thủ còn lại là hiên văn khoa như vậy  cổ hủ quan văn, lại là bán nói phục kích như vậy có tâm đánh vô tâm  bắt đầu —— có thể nói, vô luận từ nơi này xem, Kim thành chi chiến hoàn toàn không có đánh thua  lý do, nhưng kết quả cũng là tứ lữ tinh nhuệ biên quân toàn quân bị diệt, thống soái thác bạt rùng mình tử, dưới trướng  tứ viên lữ soái tam tử nhất phản.
 
 	Bởi vì này chiến trung duy nhất  may mắn còn tồn tại cao tầng lí Xích Mi dẫn quân đầu  kim ngô vệ không có trở về, cho nên, đối với Kim thành chi chiến  trải qua, biên quân hành dinh thủy chung chưa từng được đến kể lại  báo cáo, này cấp này chiến bịt kín  một tầng thần bí  cái khăn che mặt
 
 	Hiện tại, lấy lí Xích Mi Kim thành một trận chiến kinh nghiệm bản thân giả  thân phận, hắn chính mồm nói ra  trải qua, kia tự nhiên là tối quyền uy tin cậy  tin tức . Nghe được Mạnh Tụ lấy chính là ba trăm binh mã đại phá biên quân nhất trấn trên vạn quan binh, lữ soái nhóm đều bị kinh hãi, như vậy chuyện tích, đã muốn vượt qua nhân lực có khả năng đạt tới  phạm trù , chỉ có thể lấy thần tích đến hình dung .
 
 	Lữ soái nhóm nhìn phía Mạnh Tụ  trong ánh mắt đều tràn ngập  kính sợ, đã thấy Mạnh Tụ khoát tay: "Thắng bại binh gia chuyện thường mà thôi, Lí nguyên soái không cần nghĩ đến quá nặng . Ngay tại mấy ngày hôm trước, ta cũng không làm theo thua thực chật vật?"
 
 	"A?" Lữ soái nhóm giật mình  kêu ra tiếng đến, có thể lấy ba trăm lực sĩ đánh bại suốt một đường biên quân binh mã  Mạnh Tụ, ở bọn họ trong mắt đã muốn nghiễm nhiên là cái bán thần  truyền kỳ nhân vật , không nghĩ tới như vậy  lực sĩ cũng sẽ ở trên tay người khác chịu thiệt?
 
 	"Mạnh trấn đốc, ngài vũ lực cái thế, được xưng năng lực địch vạn nhân, như thế nào thất bại đâu? Đối phương nên không phải sử  cái gì âm mưu quỷ kế, âm thầm thiết kế ám toán  ngài đi?"
 
 	Mạnh Tụ thở dài: "Nếu thật sự là bị đối phương ám toán, ta cũng là cảm thấy thoải mái điểm —— bất đắc dĩ, đối phương là quang minh chính đại  tiến đến khiêu chiến , chính là bốn người, ngay mặt giao chiến, đánh bại  bao gồm ta ở bên trong  suốt nhất lữ nhân mã, còn đem ta cấp bắt đi —— ai!"
 
 	"Điều này sao có thể?" Quan Sơn Hà hô lên đến: "Trấn đốc, ngài chớ không phải là ở khai chúng ta vui đùa đi? Lấy ngài  cái thế vũ lực, còn có ngài dưới trướng tinh nhuệ lực sĩ, chẳng sợ chúng ta biên quân thập bội  binh mã cùng ngài ngay mặt giao chiến cũng không tất dám nói tất thắng. Ngài nói chính là bốn người có thể đánh bại ngài —— trên đời nào có người như vậy? Chẳng lẽ là thần tiên hạ phàm? Mỗ gia tuyệt đối không tin!"
 
 	Quan Sơn Hà bả đầu diêu  tượng trống bỏi dường như, tỏ vẻ tuyệt đối không thể tin được: mạnh trấn đốc bực này vô địch  bán thần nhân vật, ai có thể tổn hại lấy được hắn bán căn hào?
 
 	Mạnh Tụ nhất thời cảm thấy sảng khoái vô cùng —— đổ nhìn không ra a, này hào phóng  tên chụp khởi mã thí đến cũng có thể như vậy tự nhiên thoả đáng, quả nhiên là nhân không thể tướng mạo a!
 
 	"Quan lữ soái, việc này quả thật là thật . Đối phương cũng là không phải thần tiên, mà là Diệp gia  minh thấy sư —— bốn minh thấy sư, sẽ phá hủy chúng ta suốt nhất lữ đấu khải, bắt đi  ta."
 
 	Lữ soái nhóm ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong mắt đều là không dám tin  khiếp sợ.
 
 	Thường ở Đông Bình làm hàng xóm, Mạnh Tụ có bao nhiêu cường, bọn họ đều là biết đến, người Hồ  quân trận, hắn độc thân một người có thể sát mặc đi, biên quân  đại doanh, hắn ra vào như chỗ không người; Đông Bình binh mã có bao nhiêu cường hãn, bọn họ cũng là biết đến, chính là ba trăm nhân có thể đả khoa thác bạt hàn  suốt một đường binh mã —— bọn họ tình nguyện vi phạm Thác Bạt Hùng  quân lệnh cũng không dám cùng Mạnh Tụ khai chiến, nguyên nhân cũng là lúc này . Muốn nói Mạnh Tụ như vậy  mãnh tướng hãn sư, nhưng lại bị Diệp gia dưới trướng  bốn minh thấy sư cấp đánh bại ?
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      