         
 
 
 	Thừa nhận  Diệp Kiếm Tâm  tầm mắt, Mộ Dung nghị không yên bất an.  hắn khẽ cắn môi, lại lần nữa cúi đầu: "Cô quả thật là một mảnh thành tâm, mong rằng công gia có thể đáp ứng."
 
 	Diệp Kiếm Tâm đạm mạc địa điểm gật đầu, đứng dậy ở trong phòng qua lại đi lại , cuối cùng dừng bước ở phía trước cửa sổ. Ngoài cửa sổ, là kia đại phiến vừa mới nảy sinh  rừng cây, hiện ra một mảnh thâm trầm  màu xám.
 
 	Ba tháng  xuân phong thổi vào cửa sổ, mang theo sưu sưu  hàn ý.
 
 	Nhìn Diệp Kiếm Tâm cao ngất  bóng dáng, Mộ Dung nghị bởi vì khẩn trương mà tác tác run run , hắn miệng khô lưỡi khô, thấy lạnh cả người lan tràn toàn thân.
 
 	"Tiểu nữ bồ liễu chi tư, có thể được điện hạ thưởng thức, thật sự là của nàng vinh hạnh, cũng là ta diệp phủ  vinh hạnh."
 
 	Theo phía trước cửa sổ, Diệp Kiếm Tâm xoay người lại, hắn  vẻ mặt thực nghiêm túc, Mộ Dung nghị nhìn xem đáy lòng ứa ra hàn ý: "Nhưng là, thái tử điện hạ ngài cũng nên biết đến, Diệp mỗ đã cùng bệ hạ có ước định, tiểu nữ là muốn gả cho ngài  đệ đệ nam điện hạ . Diệp mỗ luôn luôn bạc có danh dự, nói qua trong lời nói xưa nay không vui đổi ý. Ngài như vậy đột nhiên mở miệng, nhưng thật ra làm cho Diệp mỗ thực khó xử ."
 
 	Mộ Dung nghị khẩn thiết  nói: "Công gia một lời nói đáng giá ngàn vàng, trên đời đều biết. Nhưng tử quân tiểu thư vô luận là gả ta còn là Tam đệ, đều là cùng chúng ta Mộ Dung gia đám hỏi, này không tính ngài đổi ý hôn ước, đối ngài  danh dự cũng chút không tổn hao gì."
 
 	"Thái tử nói được rất là, tiểu nữ vô luận là gả ngài vẫn là gả cho tam điện hạ, đều là chúng ta Diệp gia cùng hoàng thất  đám hỏi. Một khi đã như vậy, ta cùng với bệ hạ đã có ước trước đây, cần gì phải sửa đổi đâu?"
 
 	Mộ Dung nghị hít sâu một hơi, hắn biết, chính mình có không thuyết phục Diệp Kiếm Tâm, hiện tại đúng là mấu chốt .
 
 	"Công gia. Tử quân tiểu thư nhân phẩm quý trọng, ôn hiền nghi đức, công gia ngài đối nàng có rất cao  kỳ vọng, cô cũng hiểu được. Chỉ có mẫu nghi thiên hạ  hoàng hậu, mới sấn được rất tốt Diệp tiểu thư  ý đức. Nguyện thiên ban thưởng phụ hoàng trường thọ, nhưng phụ hoàng sau trăm tuổi. Cô là thái tử, tương lai chính là kế thừa phụ hoàng nghiệp lớn  nhân. Cũng chỉ có gả cho cô, tử quân tiểu thư tài năng hết sức vinh hoa."
 
 	Diệp kiếm thản nhiên nói: "Thái tử điện hạ rất tự tin, nhưng có một số việc. . . Cũng không phải nói có tự tin liền nhất định có thể làm đến .
 
 	Gần nhất, Diệp mỗ nghe được một ít lời đồn đãi, nghe nói bệ hạ đối thái tử điện hạ rất có phê bình kín đáo. . . Đương nhiên, Diệp mỗ cũng không dám xác định, này rốt cuộc có phải hay không thật sự, có lẽ tin đồn vô căn cứ cũng là có khả năng."
 
 	Mộ Dung nghị sang sảng "Ha ha" nở nụ cười hai tiếng: "Cổ nhân vân. Lời đồn chỉ cho trí giả, không nghĩ tới, như công gia như vậy rất giỏi  tiền bối, cũng sẽ bị lời đồn sở hoặc a.
 
 	Đúng vậy, này trận có chút chính vụ thượng chuyện, cô xử trí không ổn, phụ hoàng quả thật có điểm mất hứng, nhưng này chính là tiểu tiết mà thôi. Phụ hoàng anh minh cơ trí, sao có thể tài cán vì một ít chi tiết việc vặt dễ dàng dao động đông cung?
 
 	Cô cũng nghe đến tiếng gió, có người nói phụ hoàng cố ý yếu càng trữ vì Tam đệ, kia lại không có khả năng .
 
 	Thái tử vị, không chỉ là quyền lực. Cũng là trách nhiệm. Cô ở biên cương theo quá quân, tự mình đánh giặc, lại ở đầu mối lịch lãm nhiều năm, nhưng từ làm thái tử sau, còn cảm giác tài năng không đủ, khó có thể duy trì, công gia ngài ngẫm lại, Tam đệ vẫn thân ở trong cung, cùng phụ nhân làm bạn, lại chưa bao giờ ra ngoài lịch lãm quá, chưa thức thế gian hung hiểm —— trước mặt công gia, cô không sợ lời nói tru tâm trong lời nói, này phó trọng trách cho dù phụ hoàng làm cho Tam đệ đến chọn, hắn khả đảm đương được rất tốt sao?
 
 	Tam đệ không thông quân vụ, không hiểu chính lược, chưa lịch lãm không hề kinh nghiệm, nay thiên hạ chưa định, đem quân quốc đại sự giao thác trong tay hắn, này không phải hay nói giỡn sao? Phụ hoàng anh minh cơ trí, sao có thể có thể làm như vậy đâu?"
 
 	"Thái tử điện hạ nói rất đúng, việc này quả thật không hợp để ý."
 
 	"Công gia minh giám, bởi vậy cũng biết. . ."
 
 	Diệp Kiếm Tâm đánh gãy  hắn: "Nhưng trên đời chuyện, đều không phải là đều là hợp lý , càng vớ vẩn chuyện, Diệp mỗ đều gặp qua; càng không thể có thể phát sinh chuyện, Diệp mỗ cũng gặp qua đã xảy ra."
 
 	Tươi cười cương ở tại Mộ Dung nghị trên mặt, nhìn hắn, Diệp Kiếm Tâm thản nhiên nói: "Tin đồn vô căn cứ, cũng không là vô nhân. Thiết nghĩ, điện hạ vẫn là phải làm coi trọng, nhiều hơn để ý."
 
 	Mộ Dung nghị cố gắng bài trừ một cái tươi cười: "Là. Công gia lời vàng ngọc  chỉ điểm, cô ghi nhớ trong lòng. Chính là, cô hướng Diệp tiểu thư chuyện cầu thân. . ."
 
 	"Điện hạ, sửa đổi hôn ước, phi Diệp mỗ một người có thể định. Lúc trước, Diệp mỗ là cùng bệ hạ định  ước, hiện tại yếu sửa ước trong lời nói, cũng là yếu bệ hạ đồng ý  —— điện hạ, ngài  hôn sự, cũng là bệ hạ làm chủ , không phải do ngươi ta tư định."
 
 	Mộ Dung nghị  tâm phù phù một tiếng trầm  xuống dưới, hắn trầm giọng nói: "Công gia không cần lo lắng, chỉ cần ngươi ta nghị định việc này, phụ hoàng bên kia, từ phụ lòng trách đi thuyết phục —— chỉ cần công gia ngài cho thấy thái độ là đến nơi."
 
 	Mộ Dung nghị tin tưởng, chỉ cần Diệp Kiếm Tâm minh xác thái độ, tỏ vẻ nguyện ý chiêu mộ dung nghị vì tế, kia còn lại  cũng không là vấn đề. Đối phụ hoàng mà nói, chỉ cần có thể cùng Diệp gia đám hỏi bắt lấy thực lực này  cường viện là đủ rồi, về phần là người nào con cùng Diệp gia kết hôn, Mộ Dung nghị tin tưởng phụ hoàng là sẽ không quá để ý .
 
 	Nhưng đối với này thỉnh cầu, Diệp Kiếm Tâm  đáp lại vẫn như cũ là cự tuyệt. Hắn nói được thực uyển chuyển, nói là nếu đã cùng bệ hạ Mộ Dung phá có ước trước đây, ở chưa cùng bệ hạ thương nghị phía trước, hắn nếu là tự tiện cải biến chủ ý"Này phi quân tử gây nên" .
 
 	"Thái tử điện hạ còn thỉnh an tâm một chút chớ táo. Chờ bệ hạ hồi kinh , ngô lại thân tự yết kiến, cùng hắn thương nghị việc này. Chỉ cần bệ hạ  tâm ý minh xác, kia hết thảy đều hảo thương lượng ."
 
 	Mộ Dung nghị trầm mặc , hắn hiểu được Diệp Kiếm Tâm  ý tứ: cái gì"Đã nói trước không tốt sửa." Đều là tìm cớ thôi, mấu chốt là đối phương quả thật không xem trọng hắn  tiền cảnh.
 
 	Chính mình tưởng hiệp Diệp gia tự trọng, cần diệp công gia tỏ thái độ duy trì vội tới chính mình ở phụ hoàng cảm nhận trung thêm phân, lấy Diệp gia đến ảnh hưởng phụ hoàng  thái độ, nhưng Diệp Kiếm Tâm cũng nhìn ra  chính mình  ý đồ, không cho chính mình gì cơ hội, hắn một mực chắc chắn không nên cùng phụ hoàng thương nghị qua sau tài năng định ra việc này, đây là hắn  tỏ thái độ —— Diệp gia chỉ biết cùng ngôi vị hoàng đế kế thừa chiến trung  người thắng đứng ở một bên.
 
 	Chính mình muốn lợi dụng Diệp gia, nhưng đầu năm nay, ai so với ai khác ngốc bao nhiêu đâu?
 
 	Mộ Dung nghị trên mặt lộ ra réo rắt thảm thiết  cười khổ, hắn đứng lên, gật đầu: "Như vậy a, công gia  ý tứ, cô hiểu được . Lần này tới đường đột, quấy rầy công gia thanh tịnh , cô trước cáo từ ."
 
 	"Điện hạ quốc sự bận rộn, Diệp mỗ cũng không dám lưu khách. Diệp mỗ đưa điện hạ đi ra ngoài đi."
 
 	Ở đi tới cửa thời điểm, Mộ Dung nghị dừng bước. Hắn ngơ ngác nhìn kia phiến hiu quạnh  phong lâm, thân hình hiu quạnh, tản ra thản nhiên  bi thương.
 
 	"Điện hạ?"
 
 	"Công gia. Ta nhớ rõ, già nam tiểu thư ở Bắc cương cách thế, đã là hai năm sáu cái nguyệt lại tam thiên  đi."
 
 	Diệp Kiếm Tâm sửng sốt, hắn gật gật đầu: "Đúng vậy. Bất tri bất giác, đã là hai năm hơn."
 
 	"Nếu già nam tiểu thư còn tại thế trong lời nói, lúc này. Nàng đã nên cô  thê tử , mà cô đã sẽ là công gia ngài  con rể  đi? Nói đến nói đi. Vẫn là cô có phúc không đủ, cùng Diệp gia vô duyên a."
 
 	Diệp Kiếm Tâm quét hắn liếc mắt một cái, trẻ tuổi  hoàng thái tử trên mặt cũng không nửa điểm làm ra vẻ, chỉ có thản nhiên , rõ ràng  bi thương.
 
 	Diệp Kiếm Tâm lạnh như băng  đôi mắt trung lộ ra một tia hơi hơi  đồng tình sắc. Nhìn một cái chính mình tận mắt  trưởng thành lên vĩ đại vãn bối, hiện tại lại rơi vào như vậy tuyệt vọng  hoàn cảnh, hắn cũng trong lòng có cảm.
 
 	"Thái tử điện hạ không được nản lòng, sự tình vẫn chưa tới tuyệt vọng."
 
 	"Công gia, ngài sở chỉ ý gì?"
 
 	"Điện hạ. Ngài cảm thấy, ngươi cùng nam điện hạ, thục càng mạnh?"
 
 	Mộ Dung nghị sửng sốt: "Tam đệ tuy rằng thông minh, nhưng dù sao vẫn thâm cư cung đình, nhờ bao che cho mai phi dưới, chưa từng ra ngoài lịch lãm quá, khuyết thiếu kinh nghiệm. . . Này, cô cũng không dám tự coi nhẹ mình. Vô luận là ánh mắt thao mưu, vẫn là sát phạt quyết đoán, cô đều so với Tam đệ hơn một chút."
 
 	"Nói cách khác, điện hạ sở trường, là ở chinh chiến sát phạt; nam điện hạ sở trường. Là cung đình giao tế chu toàn, nhưng là như vậy?"
 
 	"Ách. . . Có thể nói như thế."
 
 	"Điện hạ cùng nam điện hạ sở tranh giả, đơn giản ai hơn có thể lấy được bệ hạ tin một bề —— cung đình chu toàn, giao hảo phụ nhân, đây là nam điện hạ sở trường. Điện hạ ngài sở trường ở chỗ quân lữ sát phạt, lại cùng nam điện hạ tranh chấp cho cung đình —— lấy mình chi đoản bác nhân sở trường, điện hạ ngài há có thể bất bại?
 
 	Cầu người không bằng cầu mình, tự cứu mới có thể được cứu trợ. Điện hạ, ta nghe nói, nam điện hạ ở hành doanh bên kia, thường xuyên chích mang số ít tùy tùng liền ra ngoài đi săn, đây là rất nguy hiểm chuyện —— điện hạ tạm biệt, thứ Diệp mỗ vô lễ, cái này không tiễn."
 
 	Xe thanh lộc cộc trung, xe ngựa chở Mộ Dung nghị đã muốn đi được xa. Đứng ở tại chỗ nhìn theo  xe ngựa dần dần đi xa, Diệp Kiếm Tâm trên mặt  tươi cười dần dần liễm , hắn  vẻ mặt trở nên lạnh lùng lại cô tịch.
 
 	"Từ bá."
 
 	Từ bá theo hắn phía sau đi ra, thật sâu nhất cung: "Thiếu gia, lão nô ở."
 
 	"Thu thập này nọ, chúng ta muốn đi phù toại bên kia  trang viên trụ thượng một trận ."
 
 	"Là, lão nô cái này đi làm —— mặt khác có chuyện muốn bẩm báo thiếu gia , ngài ở cùng Mộ Dung thiếu gia nói chuyện  thời điểm, tiểu thư vẫn tránh ở rèm cửa sau nghe."
 
 	Diệp Kiếm Tâm hơi hơi nhíu mi, sau đó, hắn thở dài: "Đã biết, ngươi làm cho nàng lại đây đi."
 
 	Từ bá lồng lộng chiến chiến  khom người rời đi, rất nhanh, hắn dẫn diệp già nam lại đây : "Thiếu gia, tiểu thư đến đây."
 
 	Diệp già nam nhăn nhó bất an  nhìn chính mình  phụ thân, khuôn mặt đỏ bừng, nàng mảnh khảnh kiết trương  nắm váy giác  vạt áo. Đi theo từ bá, nàng thấp giọng cũng hô một tiếng: "Cha, ngài tìm ta sao?"
 
 	Diệp Kiếm Tâm nhìn chính mình  nữ nhi, chỉ có tại đây thời điểm, hắn kia như băng sơn bàn lãnh khốc  đôi mắt trung mới có thể toát ra một tia ôn nhu. Hắn gật gật đầu, khoát tay: "Từ bá, ngươi trước đi xuống đi. Ta cùng tiểu thư nói hai câu nói."
 
 	"Là, lão nô lui xuống."
 
 	Từ bá lui xuống, còn đem chung quanh  dong phó nhóm cũng khiển mở. Theo phụ thân kia ngưng trọng  ánh mắt lý, diệp già nam cảm giác được  khác thường. Nàng ẩn ẩn  dự cảm đến, kế tiếp  nói chuyện, đối chính mình trọng yếu phi thường.
 
 	Nhưng Diệp Kiếm Tâm cũng không có lập tức bắt đầu đàm trọng đại chuyện, hắn đầu tiên là hỏi  diệp già nam  thân thể —— gần nhất có thể có cái gì cảm giác khác thường? Còn thường xuyên quên sự tình sao? Đầu còn thường xuyên vựng sao? Buổi tối còn thường xuyên làm đánh giặc  ác mộng sao? Còn thường xuyên mơ thấy bị nhân đuổi giết, mơ thấy người chết cùng đổ máu sao?
 
 	Diệp già nam nhất nhất trả lời: đau đầu  trạng thái đã hảo rất nhiều, ác mộng hiện tại cũng ít làm, sự tình đều có thể nhớ rõ rõ ràng , thân thể cảm giác thực bình thường  —— nàng nghi hoặc  nhìn chính mình  phụ thân, không rõ hắn vì cái gì yếu đột nhiên hỏi việc này.
 
 	Diệp Kiếm Tâm gật đầu, cũng là nhẹ nhàng thở ra: dùng cất giữ  minh thấy đến thay mất đi  linh hồn, cho dù ở tinh nghiên minh thấy chi đạo  Diệp gia cũng nhất kiện rất lớn  mạo hiểm, ai cũng không biết, như vậy  dung hợp hội làm cho cái dạng gì  hậu quả, chính là ba năm trước đây tình hình, đã muốn không chấp nhận được Diệp Kiếm Tâm đến do dự : lúc ấy hắn thậm chí đã có  như vậy  giác ngộ, chỉ cần có thể đem nữ nhi cứu sống, chẳng sợ nàng chính là biến thành một cái tinh thần thác loạn  điên tử cũng tốt.
 
 	Có thể có hiện tại  kết quả, chính là mất đi chính là ba năm  trí nhớ, này đã muốn xem như tối hoàn mỹ  kết cục .
 
 	Chính là, hiện tại, có phải hay không thích hợp đem chân tướng nói cho nàng  đâu? Như vậy  đại bi mừng rỡ, có thể hay không tạo thành của nàng sợ hãi cùng thất hồn, làm cho nàng lại lần nữa hồn phách mất cân đối đâu?
 
 	Nhưng sự tình đã muốn kéo dài  ba năm. Lấy già nam  mấy tuổi, hiện tại cũng quả thật tha không nổi nữa. . .
 
 	Diệp Kiếm Tâm ánh mắt nhìn thẳng  tiền phương, trong lòng lại ở do dự. Hắn ngóng nhìn  xa xa kia phiến màu xám  phong lâm, cả người lâm vào trầm tư.
 
 	"Phụ thân. Ngươi có việc yếu theo ta nói sao?"
 
 	Bị diệp già nam  kêu gọi bừng tỉnh, Diệp Kiếm Tâm giật mình.
 
 	"Nam nhi, hôm nay Mộ Dung nghị công tử lại đây là vì chuyện gì. Ngươi nên đã biết đi?"
 
 	Diệp già nam  mặt ngọc rồi đột nhiên nhiễm thượng  một tầng đỏ ửng, nàng cúi đầu. Ánh mắt nhìn chằm chằm chính mình  mũi chân: "Nữ nhi. . . Nữ nhi không biết. . ."
 
 	Nhìn đến nữ nhi  như vậy nhăn nhó diễn xuất, Diệp Kiếm Tâm sái nhiên cười, hắn vẻ mặt ôn hoà  nói: "Nam nhi, lẽ ra việc này, nên mẫu thân ngươi với ngươi đến thương lượng , chỉ tiếc ngươi mẫu thân qua đời  sớm, ngươi ta chỉ có phụ nữ hai người sống nương tựa lẫn nhau, cũng chỉ có thể vi phụ đến cho ngươi quan tâm .
 
 	Việc này quan hệ ngươi cả đời  hạnh phúc. Vi phụ cũng không nguyện ủy khuất  ngươi, cho nên yếu với ngươi đến thương nghị, ngươi cũng không tất thẹn thùng —— nam đại làm hôn, nữ đại làm gả, còn đây là nhân chi thường tình, có cái gì ngượng ngùng ? Ta Diệp Kiếm Tâm  nữ nhi, cũng không nên học như vậy phàm tục hạng người, lấy việc phải làm tiêu sái tự nhiên. . ."
 
 	Diệp Kiếm Tâm nói được trực tiếp. Diệp Kiếm Tâm trực giác khuôn mặt nóng lên, nàng giữ chặt Diệp Kiếm Tâm  tay áo, dịu dàng nói: "Phụ thân ~~ không chỉ nói  thôi ~~"
 
 	"Ha ha, được rồi, ta cứ việc nói thẳng : Mộ Dung gia đại công tử hướng ta cầu thân tưởng cưới ngươi. Ý của ngươi như đâu?"
 
 	Phụ thân rốt cục vẫn là hỏi ra câu này tu nhân trong lời nói , diệp già nam thùy hạ mi mắt nhìn chằm chằm chân, trong lòng cũng là mê võng.
 
 	Có nên hay không đáp ứng đâu?
 
 	Mộ Dung nghị là chính mình thanh mai trúc mã hảo hữu, cùng chính mình  giao tình vẫn tốt lắm. Chẳng bao lâu sau, hắn là chính mình cô gái ngây thơ thời kì từng khát khao quá  bạch mã vương tử, chính mình từng thực thích hắn. Nhưng chính mình gặp chuyện không may sau, không biết vì sao, kia phân ngây ngô lại ngây thơ  cảm tình cũng là bỗng nhiên biến mất vô tung , thậm chí làm chính mình biết được hắn đã muốn thành thân  thời điểm, trong lòng đúng là không có kích khởi nửa điểm gợn sóng, chính là cảm giác bình thản, như là nghe nói cái bằng hữu bình thường kết hôn bình thường.
 
 	Diệp già nam chính mình đều muốn làm không rõ ràng lắm, đây là vì cái gì, chính mình trước sau  tâm tình sẽ có như thế đại  biến hóa. Phụ thân nói chính mình từng chịu quá nặng thương, quên  một việc, có chút biến hóa là bình thường , nhưng này cũng không về phần làm cho chính mình tính tình đại biến a —— bất quá này cũng khó nói, Mộ Dung nghị  biến hóa cũng rất lớn a!
 
 	Theo tiểu cùng nhau lớn lên, cái kia chính mình từng rất quen thuộc , anh khí 〖 bột 〗 phát, ánh mặt trời tinh thần phấn chấn  Mộ Dung gia đại công tử, như thế nào trở nên như vậy âm trầm dáng vẻ già nua, tâm sự thật mạnh  bộ dáng? Hắn  biến hóa, cũng là đồng dạng thật lớn a.
 
 	Hiện tại, diệp già nam đối Mộ Dung nghị cảm giác. . . Không có thai hoan, cũng không có chán ghét, không có gì đặc biệt, chính là cái bình thường  người quen thôi, gả cho hắn. . . Giống như cũng không phải không được.
 
 	Diệp già nam thùy hạ mi mắt, nàng ôn nhu nói: "Nữ nhi chuyện tình, toàn bằng phụ thân làm chủ. Bất quá phụ thân, ngài cuối cùng cùng Mộ Dung công tử nói trong lời nói, là cái gì ý tứ đâu?"
 
 	Diệp Kiếm Tâm cười nhẹ: "Mộ Dung nghị tình cảnh hiện tại rất nguy hiểm. Hắn  phụ thân đối hắn bất mãn, hắn  đệ đệ hiện tại đối diện hắn khí thế bức nhân, trong triều  các đại thần đối hắn chống đỡ hết nổi trì, hậu cung ở kiệt lực hại chửi bới hắn, trung với hắn  binh mã rất ít —— nếu hắn không phấn khởi nhất bác trong lời nói, này thái tử  vị trí, hắn là tọa không xong ."
 
 	"Phụ thân, ngài nói  phấn khởi nhất bác —— đây là cái gì ý tứ đâu?"
 
 	"Nam nhi, hai người đánh cờ, nếu một người ván cờ bất lợi, đã là vô lực hồi thiên , nếu hắn lại không muốn nhận thua, kia hắn nên như thế nào bạn?"
 
 	Diệp già nam thốt ra: "Đem bàn cờ ném đi  đi, sau đó chống chế không tiếp thu!"
 
 	Diệp Kiếm Tâm ha ha cười: "Đây là một cái biện pháp, nhưng yếu ném đi này bàn cờ chống chế, Mộ Dung nghị cũng là làm không được a. Nhưng còn có một cái biện pháp: làm cho chơi cờ đối thủ biến mất. Chỉ cần không có đối thủ, này bàn kì ngươi yêu như thế nào bãi liền như thế nào bãi, thắng thua còn không phải từ  ngươi tới định?"
 
 	Diệp già nam cả kinh: phụ thân ở khuyên Mộ Dung công tử thí đệ sao?
 
 	Nàng cúi đầu, không ra tiếng, trong lòng ẩn ẩn mất mát —— tuy rằng nàng chính là nữ tử, nhưng là biết cái gì là cương thường luân lý. Khuyên nhân huynh đệ tướng tàn, châm ngòi tay chân chém giết, điều này sao nói cũng không là nhất kiện sáng rọi chuyện, nhưng làm ra chuyện này  lại là chính mình  phụ thân, nàng cũng không thể ra tiếng trách cứ, chỉ có thể lấy trầm mặc đến không tiếng động  kháng nghị.
 
 	Nhìn đến nữ nhi  biểu tình, Diệp Kiếm Tâm mỉm cười. Hắn là tối hiểu biết chính mình nữ nhi tính tình , cương liệt anh khí, tuy là nữ nhi thân, nhưng của nàng chính nghĩa cũng là không thua tu mi nam nhi.
 
 	"Nam nhi, ngươi không cần áy náy. Cho dù không đầy hứa hẹn phụ, Mộ Dung nghị công tử cuối cùng cũng hội đi đến này từng bước ."
 
 	Diệp Kiếm Tâm  sắc mặt chuyển lãnh: "Liên kết vợ cả tử gì thị hắn đều nhẫn tâm xuống tay . Chẳng lẽ hắn còn có thể đối Mộ Dung nam lòng mang trắc ẩn bất thành? Hắn ra vẻ do dự, kỳ thật bất quá là làm bộ làm tịch thôi."
 
 	Diệp già nam giật mình  ngẩng đầu: "Phụ thân ngươi nói cái gì? Ngươi nói, Mộ Dung công tử  vong thê gì thị, là hắn. . . Là hắn chính mình mưu hại  sao?"
 
 	"Không có chứng cớ. Nhưng mười có **, là Mộ Dung nghị gây nên . Nếu không trong lời nói, vẫn khỏe mạnh  gì thị vừa mới ở ta cùng Mộ Dung phá thương nghị hôn ước là lúc đột nhiên một đêm chết bất đắc kỳ tử. Việc này thật là cũng quá quá đúng dịp . Ta là không tin trên đời có như vậy trùng hợp ."
 
 	Diệp Kiếm Tâm trí mưu hơn người, hắn không dễ dàng nói chuyện. Nhưng một khi mở miệng, thường thường ngôn tất trung , diệp già nam cũng lâu biết phụ thân khả năng . Nghe nói lời ấy, của nàng sắc mặt dần dần chuyển lãnh, đôi mi thanh tú nhíu lại.
 
 	Nàng đối phụ thân quỳ gối vạn phúc: "Phụ thân, nữ nhi không muốn cùng Mộ Dung nghị công tử đám hỏi, thỉnh phụ thân gọn gàng từ chối  hắn bãi."
 
 	Diệp Kiếm Tâm nhẹ nhàng thở dài, nói ra chuyện này phía trước. Hắn chỉ biết tật ác như cừu  diệp già nam sẽ là loại này phản ứng   —— kỳ thật theo hắn  góc độ mà nói, hắn đổ không biết là Mộ Dung nghị sát thê là nhiều đắc tội ác. Vì đạt được mục đích, không tiếc hết thảy hy sinh, một cái đủ tư cách  kiêu hùng nếu không có loại này tâm tính cùng giác ngộ, đó là không có tiền đồ .
 
 	Mộ Dung nghị sát thê cầu thú, cũng không thuyết minh  hắn đối cưới diệp già nam  tâm ý kiên quyết sao? Vốn Diệp Kiếm Tâm là vẫn khinh thường Mộ Dung nghị xử sự không quả quyết , nhưng chuyện này nhưng thật ra làm cho hắn đối này  cái nhìn thoáng đổi mới : cũng là miễn cưỡng đủ tư cách, đủ tư cách làm ta Diệp gia  con rể .
 
 	Nhưng là chính là đủ tư cách thôi. Cuối cùng hay là muốn xem diệp già nam  ý nguyện, nếu diệp già nam không muốn, Diệp Kiếm Tâm cũng sẽ không miễn cưỡng nữ nhi —— lấy Diệp gia hôm nay  thực lực, đã muốn không tất yếu dùng nữ nhi  hạnh phúc đến đổi lấy cái gì .
 
 	"Cũng tốt, nam nhi ngươi nếu không muốn. Ta cái này từ chối Mộ Dung đại công tử  đi. Bất quá nam nhi a, của ngươi tuổi cũng là trưởng thành , kết hôn đại sự, cũng nên là lo lắng  lúc. Trừ bỏ Mộ Dung gia  đại công tử, ngươi nhưng còn có khác. . . Ách. . . Cái gì có thể nhìn xem đập vào mắt  sao? Không ngại cùng phụ thân thương lượng hạ?"
 
 	Diệp già nam hai gò má phi hồng, nàng nhược vừa nói: "Nữ nhi mới mười sáu tuổi. . ."
 
 	Diệp Kiếm Tâm lắc đầu, đánh gãy  nàng: "Rất nhiều nữ  mười sáu tuổi đều có tiểu hài tử . Hơn nữa, nam nhi, ngươi lại quên , ngươi không phải mười sáu tuổi , ngươi đã muốn mười chín tuổi . Nếu không gả, tựu thành gái lỡ thì . . . Cũng thế, phụ thân tái với ngươi nói một người đi, Mộ Dung gia  Mộ Dung nam công tử, ngươi cảm thấy như thế nào?"
 
 	"Mộ Dung nam thiếu gia sao?"
 
 	Mộ Dung nam là Mộ Dung nghị  đệ đệ, diệp già nam đối hắn cũng là nhận thức . Nhưng đối hắn  cảm giác, diệp già nam  cảm giác cũng là thật không tốt —— làm một cái nam tử, hắn rất chế tạo, son phấn khí quá nồng . Da hắn phu so với nữ hài tử còn muốn trắng noãn, nói chuyện thời điểm nãi thanh nãi khí, yêu nhếch lên lan huā chỉ, trên người kia nồng đậm  hương phấn hương vị làm cho diệp già nam đầu váng mắt hoa.
 
 	Chống lại hắn, diệp già nam cảm giác, chính mình là ở cùng trong cung  mỗ vị nội thị nói chuyện —— này cũng là thôi, diệp già nam cũng là không phải thích trông mặt mà bắt hình dong  nhân, nhưng vị này nam thiếu gia  tính tình mê cũng là làm cho nàng không rét mà run: bên trong có nhân nghe đồn, từng cái nguyệt đều phải theo nam thiếu gia  trong cung nâng ra mấy cổ trần truồng **, cả người vết thương  cô gái thi thể. . . Truyền thuyết vị kia nam thiếu gia  tính phích thực cổ quái. . .
 
 	Nghĩ đến đây, diệp già nam không rét mà run, nàng phi thường kiên quyết  lắc đầu: "Nữ nhi không muốn gả, nữ nhi nguyện cả đời cùng phụ thân đến lão."
 
 	"Nha đầu ngốc, nói  cái gì ăn nói khùng điên đâu. Nữ hài tử lớn, luôn phải lập gia đình , phụ thân già đi, một ngày nào đó là muốn đi trước , khi đó ngươi một người, hội thực cô độc ."
 
 	Diệp già nam làm nũng nói: "Không thôi, phụ thân sẽ không lão , phụ thân hội vẫn trẻ tuổi ! Phụ thân ngươi ở, từ bá, không cầm bọn họ cũng sẽ cùng ta, mọi người cùng một chỗ, nam nhi sẽ không cô độc ."
 
 	Diệp Kiếm Tâm ha ha  nở nụ cười hai tiếng, nhưng hắn  trong mắt lại không bao nhiêu ý cười, mà chỉ có một tia ẩn ẩn  lo âu: chính mình một ngày thiên già đi, nữ nhi một ngày thiên trường đại, mau hai mươi  khuê nữ , hôn sự còn không có tin tức, làm phụ mẫu  có thể nào không nóng lòng?
 
 	Nữ nhi nan gả, đổ không phải lo lắng nàng gả không ra đi —— chính tương phản, nữ nhi tài mạo song toàn, đức mạo ngôn công đều là không thể khủng hoảng, đúng là bởi vì nữ nhi quá mức vĩ đại, con rể chọn lựa đứng lên quá khó khăn .
 
 	Nhưng vô luận nữ nhi tái như thế nào kiên cường có khả năng, nàng đúng là vẫn còn nữ nhi gia. Tại đây cái phong vân biến hoá kỳ lạ  đại thời đại, chính mình trăm năm về sau, cần một cái kiên cường  nam tử đến đỡ  nàng, bảo hộ  nàng.
 
 	Đầu tiên, tương lai  con rể muốn cùng Diệp gia môn đương hộ đối —— kỳ thật, chỉ là môn đương hộ đối này, Diệp Kiếm Tâm liền cảm giác thực khó xử . Diệp gia thân mình đã là Bắc triều  cao nhất hào môn , kham cùng Diệp gia môn đương hộ đối  gia tộc, phóng nhãn nam đường Bắc Nguỵ hai hướng cũng tìm không ra mấy nhà. Tái bỏ chính trị thượng  suy tính, trừ bỏ Mộ Dung gia bên ngoài, Diệp Kiếm Tâm thật đúng là không thể tưởng được những người khác .
 
 	Tiếp theo, vị này con rể còn phải có tài cán đủ năng lực, có thể chống đỡ được rất tốt Diệp gia  trọng trách, có thể vào chuế Diệp gia liền rất tốt  —— này lại là cái mâu thuẫn, xuất thân danh môn hoa tộc  quý tộc, có năng lực tài cán, loại này vô cùng hiếm có nhân, người nào gia tộc không lo làm trụ cột, ai chịu phóng hắn đến ở rể Diệp gia?
 
 	Diệp Kiếm Tâm kỳ thật cũng biết, Mộ Dung nghị cùng Mộ Dung nam cũng không là tốt lắm  chọn người.
 
 	Mộ Dung nam là cái hoàn khố nãi nam, Mộ Dung nghị còn lại là cái hắc tâm vô ơn bạc nghĩa lang —— này cũng là thôi, mấu chốt bọn họ  tương lai đều có nhiều lắm  không xác định tính.
 
 	Hai cái đều là ngôi vị hoàng đế kế thừa chiến  tham dự giả, đem diệp già nam gả đi qua, vô luận gả cho ai cũng không ổn thỏa. Nếu con rể thất bại , gả đi qua  diệp già nam cũng muốn tùy theo chịu liên lụy, Diệp gia cũng muốn đi theo chịu liên lụy suy sụp.
 
 	Nhưng là, trừ bỏ Mộ Dung nghị cùng Mộ Dung nam hai huynh đệ, chính mình còn có khác lựa chọn sao?
 
 	Diệp Kiếm Tâm trước mắt hiện ra một cái trẻ tuổi võ tướng  hình dáng, cái kia người thanh niên, hắn nhiệt thành, dũng cảm, tràn ngập tinh thần phấn chấn, đối diệp già nam trung thành mà tràn ngập yêu say đắm, hơn nữa, đối với diệp già nam mất trí nhớ  trải qua, hắn từ đầu tới đuôi đều là cảm kích giả, chính mình cũng không chi phí tâm tư cùng hắn giải thích diệp già nam mất trí nhớ  nguyên do trải qua.
 
 	Càng mấu chốt là, hắn có thực lực, có thể ở này hiểm ác  trong thế giới bảo vệ tốt diệp già nam thậm chí là toàn bộ Diệp gia. Hắn là cường đại nhất  khải đấu sĩ, chính mình tắc có được cường đại nhất  minh thấy sư, chính mình cùng hắn liên thủ trong lời nói, cường cường liên hợp, đánh lui nam đường hẳn là cũng không phải việc khó.
 
 	Nhưng đồng dạng, Diệp Kiếm Tâm đối hắn cũng có nghi hoặc: như vậy trẻ tuổi lại cường lực  võ tướng, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng liền đánh ra  một mảnh giang sơn đến, có được chính mình độc lập  quân đội cùng  bàn, cùng hắn hợp tác trong lời nói, chính mình có thể khống chế được  hắn sao?
 
 	Là cùng đương quyền  Mộ Dung gia triều đình hợp tác, đi rồi thích cung đình thượng vị đường; vẫn là cùng thực lực trấn phiên liên hợp, đi vũ lực tự bảo vệ mình đường?
 
 	Diệp Kiếm Tâm không thể quyết đoán.
 
 	Hai con đường có đều tự hảo chỗ, cũng có đều tự bất lợi  tệ đoan, đều đồng dạng tồn tại phần lớn không thể khống chế  chuyện xấu, tỷ như nam đường  Bắc phạt, tỷ như phương bắc ma tộc  xâm nhập, thí dụ như Bắc Nguỵ dân gian  phản loạn. . . Thiên ý khó dò, cho dù lấy Diệp Kiếm Tâm  trí tuệ, hắn cũng không có cách nào khác xác định thế nào con đường rất tốt.
 
 	Nhưng hiện tại, theo nữ nhi một ngày thiên trường đại, chính mình đã muốn không thể tiếp tục quan vọng chờ đợi đi xuống .
 
 	"Phụ thân, ngài nãy giờ không nói gì, suy nghĩ cái gì đâu?"
 
 	Bị nữ nhi trong lời nói bừng tỉnh, Diệp Kiếm Tâm dừng bước, hắn ngang ngẩng đầu lên, nhìn kia xanh thẳm  thiên không, trong lòng cảm khái: đến tột cùng tuyển thế nào con đường, khiến cho thiên ý đến bang chính mình quyết đoán đi.
 
 	Nam nhi, chúng ta Diệp gia  vận mệnh, ngươi tương lai  đường, cứ dựa theo tâm ý của ngươi đến định đi.
 
 	Hắn nhìn phía diệp già nam, ôn nhu  nói: "Nam nhi, ngươi đã không muốn gả nam công tử trong lời nói, còn có một người, ngươi nên còn nhớ rõ ."
 
 	"Phụ thân ngài nói là ai đâu?"
 
 	"Bắc cương  Mạnh Tụ mạnh đại đô đốc, trước đó vài ngày, hắn cũng từng hướng chúng ta Diệp gia cầu hôn, thỉnh cầu cưới ngươi, ý của ngươi như đâu?"
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      