         
 
 Tháng sáu sáu ngày buổi trưa, thì ra là Đông Bình quân cho triều đình thiết hạ kỳ hạn   thời khắc cuối cùng, nhất danh Đông Bình quân quan quân chạy vội tới   trú mã thôn trong đại doanh, hỏi thăm triều đình đối Đông Bình quân yêu cầu   cuối cùng trả lời thuyết phục.
 
 	Đây là hòa bình   cuối cùng cơ hội, nhưng Mộ Dung gia cũng không quý trọng cơ hội này. Đại Ngụy triều Binh bộ Thượng thư Mộ Dung hoài ngạo mạn địa cự tuyệt yêu cầu này, hắn thậm chí cũng không chịu tiếp kiến Đông Bình quân   Sứ giả, chỉ là phân phó bộ hạ: "Bả cái này vô lễ đồ đệ đánh ra đi."
 
 Sứ giả bị đuổi đi, sau nửa canh giờ, Đông Bình quân   dò xét tiêu xuất hiện tại mã sườn núi thôn   chung quanh. Đông Bình quân   kỵ binh ba năm người một đội, tại triều đình đại doanh   bốn phía chạy, không kiêng nể gì cả địa gần sát quan sát triều đình đại doanh   phòng ngự cùng công sự, thậm chí chạy vội tới   cự ly đại doanh ban ngày chỉ có mười bước   địa phương tìm hiểu nhìn quanh trước.
 
 	Chứng kiến Đông Bình quân   dò xét tiêu xuất hiện, lữ suất môn đều là trong nội tâm phát lạnh, thấy Bắc Cương Đại Đô Đốc nói ra cần phải tiễn, trả thù rốt cuộc đã tới!
 
 	Biết rõ Đông Bình quân lai ý bất thiện, nhưng dù sao còn chưa mở đánh, Kim Ngô Vệ cũng không nên chủ động công kích những thám tử kia. Một cái kỵ binh tiểu đội bị phái ra xua đuổi Đông Bình quân   thám tử, cái kia dẫn đội   ngũ chính chạy quá khứ, reo lên: "Đây là triều đình việc quân cơ trọng địa, người rảnh rỗi không được dừng rình. . ."
 
 	Lời còn chưa nói hết đâu, Đông Bình quân kỵ binh liền sưu sưu địa bắn ra vài tiễn, tại chỗ bả này kêu gọi đầu hàng   ngũ chính cho bắn xuống mã . Còn lại   quân tốt hoảng hốt, lập tức quay đầu ngựa lại chạy hồi trong doanh.
 
 	Chiến đấu vì vậy do đó khai hỏa.
 
 	Ầm ầm   tiếng vó ngựa trong, Kim Ngô Vệ một doanh võ trang kỵ binh theo trong doanh tuôn ra, hung dữ về phía Đông Bình quân   đâm tiêu môn phác qua. Mắt thấy địch nhân thế chúng, Đông Bình quân   kỵ binh cũng không dám ứng chiến, một tiếng 唿 tiêu sau liền đồng loạt về phía lui về phía sau đi. Kim Ngô Vệ   kỵ binh mắt thấy cơ hội, lập tức gia tiên đuổi sát.
 
 	Song phương một đuổi một chạy , đã chạy ra khỏi mã sườn núi thôn   vùng quê, vọt tới thôn bên cạnh   cánh rừng bên cạnh. Đông Bình quân kỵ binh dọc theo ven rừng   trên đường nhỏ đào tẩu, Kim Ngô Vệ theo đuổi không bỏ, cũng đi theo gần sát   rừng cây bên cạnh. Lúc này, đột nhiên nghe được cự đại   ầm ầm tiếng vang lên. Trong rừng chạy ra khỏi trên trăm danh khải đấu sĩ, phô thiên cái địa mà hướng Kim Ngô Vệ   kỵ binh mãnh bổ nhào mà đi.
 
 	Dẫn đội   kỵ binh doanh quan quá sợ hãi, la hét: "Đông Bình quân có mai phục! Rút lui, lập tức rút lui!"
 
 	Nhưng nơi nào đến được và, tựu tại hắn hô quát , Đông Bình   đấu khải đã phân vài đội xông ào vào kỵ binh đội ngũ trong, đem kỵ binh đội thoáng cái đoạn thành vài đoạn. Khải các đấu sĩ hô quát trước, bách đao quét ngang chém chước. Đem Kim Ngô Vệ kỵ binh chém giết máu tươi tung tóe, cả doanh kỵ binh tại chỗ đã bị chém chết   nhất thời nữa khắc, còn lại   kỵ binh bị dọa đến tứ tán mà chạy.
 
 	Chiến đấu vừa mới bắt đầu tựu đã xong, còn lại   chỉ có dã man mà huyết tinh   trục săn. Con đường   hai bên đều bị khải đấu sĩ phong bế, vì mạng sống, Kim Ngô Vệ   kỵ binh đều giục ngựa nhảy vào ruộng đồng trong chạy trốn, hết lần này tới lần khác này ruộng đồng có nước, lầy lội không chịu nổi, chiến mã nhất giẫm đi vào, nửa cái đùi ngựa đều rơi vào đi. Tại bùn nhão lí gào thét kêu ré lấy không cách nào nhúc nhích.
 
 	Mắt thấy sau lưng   địch nhân càng đuổi càng gần, Kim Ngô Vệ kỵ binh có   dứt khoát bả vũ khí ném đi. Tại chỗ quỳ xuống cầu xin tha thứ; có   kỵ binh nhảy xuống ngựa đến đi bộ chạy trốn, nhưng rất ít có thể chạy thoát , bởi vì dương trốn   Đông Bình quân dò xét tiêu cũng quay đầu trở về, cùng một chỗ tham gia truy kích và tiêu diệt.
 
 	Đông Bình quân   truy kích đấu khải cùng kỵ binh, làm thành một cái cự đại   hình cung vòng vây, giống như vây săn giống như dã thú bắt giết Kim Ngô Vệ quan binh, có khi thậm chí là mười mấy người thậm chí vài chục người đến đối phó nhất danh Kim Ngô Vệ binh lính. Trong lúc nhất thời. Chiến đấu thanh âm, tiếng kêu thảm, tiếng cầu khẩn kinh thiên động địa. Kim Ngô Vệ   kỵ binh chạy trốn độn nhảy lên, tại đồng ruộng gian đều chết.
 
 	Đại doanh cũng nhìn thấy bên này tình hình. Lấy ngàn mà tính   Kim Ngô Vệ binh lính trèo tại doanh bên tường trên, túc mục đang xem cuộc chiến. Chứng kiến phóng ra   đồng bọn bị Đông Bình quân như giết heo làm thịt dê bình thường tàn sát trước. Đang xem cuộc chiến   Kim Ngô Vệ đồng cảm sợ hãi. Mấy ngàn quan binh tụ tập   nơi, chỉ nghe đến này trầm trọng mà dồn dập   tiếng thở dốc, thỉnh thoảng vang lên"A a"   tiếng kinh hô, trong tiếng bao hàm trước đau lòng cùng khiếp sợ.
 
 	Sở Hà lữ lữ suất cao sở vội vàng báo cáo Mộ Dung hoài: "Đại soái, Đông Bình quân xuất động đấu khải phục kích ta bộ kỵ binh, khẩn cầu đại nhân cho phép quân ta đấu khải phóng ra, cứu trở về phóng ra   huynh đệ!"
 
 	Nhưng Mộ Dung hoài kiên quyết cự tuyệt —— Đông Bình quân hiện tại xuất động là không qua chính là chừng trăm danh khải đấu sĩ, khả năng còn có càng nhiều là đấu khải mai phục tại lân cận. Nếu như Kim Ngô Vệ   đấu khải bị dụ dỗ phóng ra   lời nói, chuyện kia sẽ diễn biến thành hai quân đấu khải tại bên trên bình nguyên dã chiến giao phong  , đây là Kim Ngô Vệ phương diện phải không lợi .
 
 	Mộ Dung hoài xanh mặt ra lệnh: "Không bản đường quân lệnh, tất cả bộ đấu khải có dám tự tiện xuất chiến giả, lập trảm vô xá!"
 
 	Đang tại Kim Ngô Vệ cả đường đại quân trước mặt, Đông Bình quân dễ dàng địa thu thập phóng ra   Kim Ngô Vệ binh mã, phóng ra   đấu khải trọng lại lui về trong rừng cây, mà kỵ binh dò xét tiêu lại lần nữa khu trước, lại chạy vội tới   Kim Ngô Vệ   đại doanh phụ cận, tại đó cố làm ra vẻ địa quan vọng, tìm hiểu trước, khiêu khích trước, mà lần này, đại doanh   thủ vệ giả môn chỉ dám tại đầu tường dùng tên nỏ đến xạ kích xua đuổi bọn họ, lại không ai bỏ ra doanh để chiến đấu  .
 
 Ban đêm, An Bình thành, Đô Đốc Phủ.
 
 	Đô Đốc Phủ trong đèn đuốc sáng trưng, này hoan thanh tiếu ngữ cách vài trọng môn hộ đều truyền ra.
 
 	Mạnh Tụ ngồi ở đại đường thủ tọa, lữ suất môn phân loại tả hữu, ngồi ở dưới tay của hắn. Ngồi ở Mạnh Tụ bên tay phải , là lôi đình lữ lữ suất sử văn đình, Bạch Hổ lữ lữ suất lạc tiểu thành, Hoành Sơn lữ lữ suất lý triệt, bay hạc lữ lữ suất hoàng mân, Cuồng Sư lữ lữ suất Triệu cuồng đẳng mới quăng thuộc cấp; mà ngồi khi hắn bên tay trái trên , thì là văn tiên sinh, vương hổ, đủ bằng, Từ Hạo kiệt đẳng bộ hạ cũ.
 
 	Các tướng quân hội tụ một đường, trong nội đường tràn đầy nhất phái chúc mừng   bầu không khí.
 
 	Mạnh Tụ giơ chén lên tử, cất cao giọng nói: "Chư vị Tướng quân, hôm nay quân ta trận đầu báo cáo thắng lợi, các tướng sĩ dũng mãnh phi thường, đem triều đình binh mã đánh cho co đầu rút cổ trong doanh, không dám ứng chiến, phóng đại quân ta quân tâm sĩ khí. Ta liền dùng trà thay rượu, kính trên chư vị một ly."
 
 	Các tướng quân đều nâng chén ứng hạ, Mạnh Tụ cố ý còn kính   sử văn đình cùng lạc tiểu thành nhị vị lữ suất một ly, đạo"Khổ cực" —— hôm nay dụ địch   kỵ binh là do sử văn đình lữ suất tự mình dẫn đầu , mà ở trong rừng mai phục   đấu khải thì là Bạch Hổ lữ   đấu khải, hai vị lữ suất đều là thụ sủng nhược kinh, liên thanh nói"Không dám nhận" , kinh sợ địa uống cạn trong chén.
 
 	"Mặc dù trận chiến mở màn báo cáo thắng lợi, nhưng hành dinh chủ lực còn tồn, Kim Ngô Vệ hay là cường địch, chúng ta nhưng không thể chủ quan. . . Hành dinh lí không biết là ai đang ngồi trấn? Hôm nay quân ta nghĩ dụ địch phóng ra, hắn ngược lại hết sức bảo trì bình thản a!"
 
 	Kỳ thật, hôm nay tại trong rừng cây mai phục   binh mã xa không chỉ Bạch Hổ lữ, tại trong rừng cây chờ lệnh   Đông Bình quân khải đấu sĩ nhiều gần hai ngàn chi chúng, chỉ cần biên quân đấu khải bị dụ đi ra, Mạnh Tụ có nắm chắc đem bọn họ đánh cho hoa rơi nước chảy. Nhưng Kim Ngô Vệ đại doanh   quan chỉ huy rất già luyện, dòm phá chính mình ý đồ, bảo vệ chặt doanh trại sừng sững bất động, điều này làm cho Mạnh Tụ   tính toán thất bại  .
 
 	Lạc tiểu thành lữ suất đứng lên. Thân hình hắn cao gầy, chân dài rộng, mắt sâu độ cao mũi, một đầu màu vàng sắc   tóc dài rối tung ở sau ót, có rõ ràng   Tây Vực Hồ nhân huyết thống, mới mở miệng nhưng lại rõ ràng   Lạc Kinh khẩu âm: "Đại Đô Đốc, mạt tướng   bộ hạ hôm nay bắt được vài cái Kim Ngô Vệ   tù binh, bọn họ cung khai nói. Mộ Dung gia Hoàng Đế đã ở tối hôm qua suất chủ lực binh mã rút lui khỏi hành dinh  , hiện tại hành dinh lí lưu thủ chủ trì chính là Binh bộ Thượng thư Mộ Dung hoài."
 
 	Mạnh Tụ cùng văn tiên sinh liếc nhau, hai người đều mặt lộ vẻ kinh ngạc.
 
 	Văn tiên sinh nói: "Tối hôm qua hành dinh có đại cổ binh mã hướng nam hành động, thám báo đã hồi báo  , đệ tử là biết đến, không nghĩ tới lại là ngự giá nam phản. Bệ Hạ vì sao đột nhiên nam phản, lạc suất có thể tìm hiểu có tin tức sao?"
 
 	"Kim Ngô Vệ trong quân đồn đãi, nói hoàng đế của bọn hắn là vì e ngại Đại Đô Đốc mà suốt đêm chạy trốn ."
 
 	Nói, lạc tiểu thành đối với Mạnh Tụ quỳ một gối xuống, trên mặt tràn đầy ngưỡng mộ sùng kính tình. Hắn nhìn lên trước Mạnh Tụ. Reo lên: "Đại Đô Đốc   oai vũ, dù cho Đại Ngụy quốc   Thiên Tử cũng không dám chính diện mà xem. Mạt tướng thật sự kính nể!"
 
 	Các vị Tướng quân đi theo nhất tề quỳ xuống: "Đại Đô Đốc uy vũ, vô địch thiên hạ!"
 
 	Mạnh Tụ ha ha nở nụ cười hai tiếng, hắn khoát tay nói: "Chư vị Tướng quân xin đứng lên. Nói như vậy, sau này đoàn người hay là muốn chớ để hơn nữa, miễn cho dẫn đến người ngoài chê cười."
 
 	Lạc tiểu thành nói Mộ Dung phá là bị Mạnh Tụ dọa chạy , đối cái này thuyết pháp, Mạnh Tụ chỉ có thể ha ha cười   —— Mộ Dung phá bản thân chính là thân kinh bách chiến   tướng già. Lịch lãm phong phú, lãnh khốc kiên định, tay cầm cả nước trọng binh. Thực lực tại phía xa trên mình. Người như vậy, sẽ bị chính mình một cái đe doạ tựu dọa chạy?
 
 	Loại lời này, Mạnh Tụ cho dù là uống đến lại say cũng sẽ không tin tưởng   —— lạc tiểu thành, ngươi ngựa này cái rắm cũng lấy được hơi quá đáng a?
 
 	Mạnh Tụ chuyển hướng văn tiên sinh: "Văn tiên sinh, dùng ngài   phỏng chừng, Bệ Hạ vì sao đột nhiên khải hoàn phản nam đâu?"
 
 	Văn tiên sinh trầm ngâm thật lâu , lắc đầu nói: "Đại Đô Đốc, chuyện này quá mức kỳ quặc, đệ tử cũng đoán rằng không thấu duyên cớ. Chẳng lẽ, là phía nam xảy ra điều gì biến cố, Bệ Hạ muốn vội vã trở về xử lý?"
 
 	"Phía nam?" Mạnh Tụ hơi sững sờ: "Chẳng lẽ Nam Triều có động tĩnh gì, Bệ Hạ muốn vội vã trở về?" Sau đó, Mạnh Tụ lập tức chối bỏ  : "Sẽ không, Nam Triều nếu có động tác, đây là khiếp sợ thiên hạ   đại sự. Diệp gia nên hội kịp thời cho ta biết ."
 
 	Đã nghỉ không ra, vậy thì không cần phải nghĩ. Mạnh Tụ rất nhanh bả cái này nghi hoặc dứt bỏ, cùng chúng tướng thương nghị nâng bước tiếp theo   chiến lược . Biết rõ triều đình   chủ lực binh mã đã rút lui khỏi, hiện tại ở lại trong đại doanh   chỉ có vài lữ   lưu thủ binh mã, chúng tướng đều rất là hưng phấn, kích động, đều thỉnh chiến.
 
 	Vương hổ lữ suất đoạt trước nói: "Đại Đô Đốc, triều đình tựu thừa như vậy điểm binh mã  , chúng ta còn chờ cái gì đâu? Sáng sớm ngày mai, chúng ta triển khai trận thế, toàn quân để lên, trực tiếp đánh hành dinh! Mạt tướng nguyện suất bản bộ binh mã đảm đương tiên phong, Đại Đô Đốc ngài cho mạt tướng hai canh giờ là tốt rồi, hai canh giờ, mạt tướng đáng tin bả hành dinh lấy cho ngài hạ!"
 
 	Lạc tiểu thành lữ suất cũng đứng lên, hắn nghiêm túc địa trừng mắt vương hổ: "Vương Suất, như ngươi vậy nói, vậy cũng không đúng!"
 Vương hổ sững sờ, lập tức tức giận lên mặt: "Lạc suất, ngươi là có ý tứ gì? Ngươi hoài nghi ta vương hổ làm không được? Hảo, ta đây lập nhiều quân lệnh trạng: ngày mai sau giờ ngọ, như còn bắt không được hành dinh, ta xách đầu tới gặp Đại Đô Đốc!"
 
 	Lạc tiểu thành lữ suất lắc đầu: "Cũng không phải! Vương Suất, ngươi dũng mãnh thiện chiến, uy danh truyền xa, Kim Ngô Vệ những kia phế vật binh quyết không là ngươi đối thủ. Có thể ngươi nếu muốn nghĩ, ngươi là Đại Đô Đốc lão nhân bên cạnh  , công huân buồn thiu, có thể chúng ta vừa quăng đến lớn Đô Đốc dưới trướng, tấc công không đứng, đúng là đầy cõi lòng tâm tư vội vã phải báo hiệu Đại Đô Đốc thời điểm —— Vương Suất, ngài bả lần này   tiền phong cho đoạt, đây chính là quá không nên  , chư vị huynh đệ, mọi người nói có đúng hay không?"
 
 	Chúng tướng ầm ầm xác nhận: "Lạc suất nói có lý, Vương Suất, cái này một chuyến   tiền phong, hay là xin ngài nhường lại a!"
 
 	Triệu cuồng lữ suất càng hàm chứa lệ reo lên: "Vương Suất, vị kia bị hại   bay cao lữ suất là lão phu   tám bái huynh đệ, lần này   tiền phong, cầu ngươi tặng cho lão phu a!"
 
 	Phần đông biên quân tướng lãnh thất chủy bát thiệt??? Địa hát đệm, vương hổ gấp đến độ mặt đỏ tới mang tai, ý vị địa nhượng: "Mơ tưởng! Các ngươi mơ tưởng! Đại Đô Đốc lần đó chiến tranh, ta không phải tiền phong? Đây là chúng ta Đông Bình quân   quy củ, các ngươi mơ tưởng đoạt ta  !"
 
 	Làm tiền phong do ai đảm đương, các tướng quân làm cho túi bụi, nhìn xem bọn họ, Mạnh Tụ thật sâu chau  nổi lên mi, thần sắc âm trầm, vi cắn xuống môi, nhưng lại một mực không có mở miệng nói chuyện.
 
 	Hắn nhìn sang bên trái, vừa mới cùng văn tiên sinh   mục quang đụng vừa vặn. Mạnh Tụ hướng văn tiên sinh có chút trong nháy mắt, hắn sững sờ, nhưng lại lập tức giật mình. Hắn cho Mạnh Tụ sử   cái ánh mắt, đứng người lên. Cất cao giọng nói: "Chư vị Tướng quân, chư vị Tướng quân, xin nghe đệ tử một lời."
 
 	Nhưng các tướng quân chính la hét ầm ĩ được nóng hổi đâu, ai có công phu để ý tới hắn a. Cuối cùng, Mạnh Tụ nhìn không được  , vội ho một tiếng, quát: "Đều an tĩnh, văn tiên sinh nói ra suy nghĩ của mình. Tất cả mọi người nghe một chút!"
 
 	Chúng tướng sững sờ, vương hổ thô trước cuống họng reo lên: "Văn tiên sinh, có gì chuyện tốt, ngài thì nói nhanh lên quá! Chúng ta còn đang thương lượng đại sự đâu."
 
 	Mạnh Tụ quát: "Hồ Tử, không có trên không có hạ  ! Như thế nào cùng tiên sinh nói chuyện đâu?"
 
 	Vương hổ lại càng hoảng sợ, vội vàng le lưỡi ngồi trở lại trên mặt ghế, đối văn tiên sinh chắp chắp tay dùng bày ra cầu xin tha thứ, văn tiên sinh cũng không để ý, hắn cười mỉm địa đạo: "Vương Suất cùng chư vị Tướng quân khiêu chiến sốt ruột, có thể thấy được quân ta ý chí chiến đấu ngẩng cao. Đệ tử nhìn xem cũng là trong nội tâm vui mừng, chủ công không cần trách mắng. Nhưng lần này. Đệ tử cấp cho mọi người ngang tàng nước lạnh  : đệ tử cảm thấy, bây giờ còn không phải đánh triều đình hành dinh thời điểm."
 
 	Chúng tướng vừa nghe, lập tức nổ, nhưng bị Mạnh Tụ dùng ánh mắt nghiêm nghị trấn áp, đoàn người cũng không dám lên tiếng, ngoan ngoãn địa ngồi trở lại   tại chỗ, chỉ là trong mắt toát ra bất mãn cùng căm giận.
 
 	Mạnh Tụ bất động thanh sắc: "Tiên sinh thỉnh nói tiếp."
 
 	"Là. Đoàn người cũng biết. Trú mã thôn hành dinh lúc trước chính là dùng ngự doanh   tiêu chuẩn thành lập , phòng giữ kiên cố, tường cao hố sâu. Trong doanh càng chuẩn bị đại lượng các thức trọng hình nỗ cùng trọng hình phòng giữ đấu khải, quân coi giữ tọa ủng địa lợi cùng khí giới chi tiện, quân ta dùng đấu khải cường công   lời nói, tất nhiên sẽ gặp thụ ương ngạnh chống cự. Chư vị Tướng quân tuy nhiên dũng mãnh, nhưng mạnh hơn công như vậy   doanh trại, thương vong sợ cũng chắc chắn sẽ không thiếu a?"
 
 	Nghe văn tiên sinh nói như vậy, lữ suất môn đều lộ ra ngưng trọng   biểu lộ. Sử văn đình lữ suất nghiêm nghị nói: "Văn tiên sinh, ngài nói có lý. Hành dinh phòng giữ sâm nghiêm, chúng ta mạnh hơn công, nhất định là muốn tổn chiết không ít huynh đệ , nhưng tham gia quân ngũ chiến tranh, người chết luôn tránh không khỏi, đó cũng là không có biện pháp chuyện tình. Chẳng lẽ tiên sinh ngài có gì cao kiến, có thể cho chúng ta không tổn hại binh mã mượn chuyến về doanh?"
 
 	Văn tiên sinh cười nói: "Sử suất xem trọng đệ tử  , cao kiến chưa nói tới, thiu chủ ý ngược lại có một: quân ta tứ phía vây mà không công, chặt đứt   hành dinh   tiếp tế, đem bọn họ bao bọc vây quanh, cuối cùng làm cho bọn họ đi ra đầu hàng, cái chủ ý này như thế nào?"
 
 	Văn tiên sinh bán nửa ngày cái nút, mọi người còn tưởng rằng hắn có cái gì kinh thiên động địa   kế sách thần kỳ đâu, không nghĩ tới cuối cùng ra   chủ ý nhưng chỉ là cũ  "Chết vây" kế sách, các tướng quân đều là mặt lộ thất vọng: cái này quân sư, cái giá bày được quá lớn, bổn sự thực sự bình thường a.
 
 	"Nếu như vây nhưng không đánh   lời nói, quả thật có thể giảm bớt các huynh đệ   chết. Nhưng như vậy không khỏi muốn hao phí thời gian quá lâu, muốn vây đến hành dinh cạn lương thực, cũng không biết phải chờ tới năm nào tháng nào a."
 
 	"Chính là, như vậy   hao phí cũng quá ma người, còn không bằng trực tiếp công đi vào hảo."
 
 	Mọi người chi chi tra tra địa nghị luận một hồi, Mạnh Tụ cuối cùng đánh nhịp định âm điệu  . Hắn trầm trọng thuyết: "Chư vị Tướng quân, bọn lính cũng đồng dạng là cha mẹ chỗ sinh cha mẹ chỗ dưỡng , chúng ta thân là quân tướng, cần có yêu binh chi tâm. Thảng có thể giảm bớt các huynh đệ   thương vong, hao phí chút ít thời gian sợ cái gì? Chuyện này, ta định rồi, ngày mai lên, chúng ta tựu tại hành dinh tứ phía thiết trại, bả hành dinh bao bọc vây quanh  , một mực vây đến Kim Ngô Vệ chịu không được đi ra đầu hàng mới!"
 
 	Đại Đô Đốc đã định rồi phương lược, chư tướng đều là nghiêm nghị nghe lệnh. Cho dù có chút ít tướng lãnh trong nội tâm không phục , nhưng cái này dù sao cũng là Đại Đô Đốc yêu quý dưới trướng sĩ tốt   nhân tâm, cũng chỉ có thể trong nội tâm nói thầm: "Đại Đô Đốc là người tốt, chỉ là không khỏi tâm địa cũng quá mềm nhũn chút ít."
 
 	Đêm khuya, quân lược qua hội nghị chấm dứt, chư tướng đều cáo từ mà đi, Mạnh Tụ bả mọi người đưa đến cửa ra vào. Sau đó, hắn trở lại trong hành lang, chứng kiến văn tiên sinh y nguyên tọa tại tọa vị thượng thản nhiên địa uống trà, Mạnh Tụ thở phào một hơi: "Thật sự là mệt chết ta. Tiên sinh, đêm nay đa tạ  ."
 
 	"Chủ công làm gì khách khí?" Văn tiên sinh đặt chén trà xuống, hắn cười nói: "Chủ công, kỳ thật đệ tử lúc trước thật đúng là chút ít lo lắng sợ chủ công xúc động, thật muốn nắm bắt triều đình hành dinh đến đại sát một trận. Cũng may chủ công ngài suy nghĩ chu đáo, đệ tử nhưng lại quá lo lắng."
 
 	Mạnh Tụ lắc đầu cười khổ: "Dẹp xong triều đình hành dinh, giết mấy vạn triều đình binh mã, chúng ta cùng Mộ Dung gia cái này sống núi cho dù kết thâm, từ nay về sau chỉ sợ liền đàm hòa   cơ hội đều không có. Chúng ta chỉ là muốn triều đình cúi đầu mà thôi, cũng không phải thật muốn theo chân bọn họ chết dập đầu rốt cuộc —— như vậy dễ hiểu   đạo lý, ta còn là hiểu ."
 
 	Không sai, đây mới là Mạnh Tụ chính là dụng ý —— giết sạch hành dinh   lưu thủ quan binh, chuyện này Mạnh Tụ là có thể, nhưng cái này sẽ chỉ làm Mộ Dung gia cùng chính mình kết xuống tử thù, đối với chính mình một điểm chỗ tốt không có.
 
 	Cho nên, trận này trận đánh ác liệt, Mạnh Tụ căn bản là không nghĩ đánh. Hắn càng muốn chính là bả kể cả Binh bộ Thượng thư Mộ Dung hoài tại trong   ba vạn triều đình binh mã vây ở trong tay, làm tương lai cùng triều đình đàm phán   cắc.
 
 Chỉ là sử văn đình, lạc tiểu thành này bang biên quân tướng lãnh báo thù sốt ruột, một lòng nghĩ muốn cùng Mộ Dung gia đến ngươi chết ta sống, quần tình xúc động phía dưới, Mạnh Tụ cũng không nên ý tứ nói không đánh. Cũng may văn tiên sinh nhạy bén mà khéo hiểu lòng người, đang ở đó nháy mắt , hắn đã hiểu rõ của mình khó xử chỗ, chẳng những chủ động lên tiếng giúp mình giải vây, còn giúp tự mình nghĩ ra cá"Yêu quý sĩ tốt"   lấy cớ, mình mới có thể thuận thế thoát thân.
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      