         
 
 
 tấn thăng ( hạ )
 
 	Tác giả: lão heo tên sách: đấu khải
 
 	Lữ lâu tiếp tục tuyên đọc ra lệnh: "Đông Bình lăng thự liêm thanh nơi đốc sát Âu Dương huy!"
 
 	"Có mạt tướng!"
 
 	Âu Dương huy động thân đứng ra, kích động phải thanh âm đều ở đây khẽ run.
 
 	"Chủ công làm ngươi tiếp nhận Đông Bình lăng thự đồng tri trấn đốc kiêm tĩnh an thự tổng quản chức vụ, hy vọng ngươi có thể tận tâm hiệp trợ lam trấn đốc, chỉnh đốn tĩnh an trị an phòng vụ, túc thanh trong ngoài gian tà, bảo đảm đại đô đốc phủ cùng chủ công phủ đệ   an toàn!"
 
 	Âu Dương huy nhận lấy ủy đảm nhiệm làm, kích động phải cả người run rẩy. Hắn là biết phần này bổ nhiệm phân lượng  , đồng tri trấn đốc cũng thì thôi, nhưng tĩnh an thự tổng quản chức, chức trách cũng là hết sức trọng đại, tĩnh an thự là phụ trách tĩnh an an toàn, mà đại đô đốc phủ, Đông Bình Đô đốc phủ, mạnh tụ   phủ đệ cùng người nhà đều ở đây tĩnh an, chức vụ này cơ hồ liền tương đương với lạc kinh   kim ngô vệ Thống soái một loại.
 
 	Mình có thể tiếp nhận vị trí này, nói rõ mình đã tiến vào mạnh tụ tuyệt đối tín nhiệm   trong vòng mặt, cuối cùng không  có uổng  phí mình đi theo mạnh tụ   một phen khổ tâm.
 
 	"Xin chủ công yên tâm, mạt tướng tất nhiên tận tâm tận lực, tan xương nát thịt lấy báo chủ công!"
 
 	Âu Dương Thanh Thanh yêu kiều mỉm cười, đối với cái này cùng mình cùng họ lại cố ý ba kết mình   đông lăng vệ quan viên, nàng cảm giác có mấy phần bất đồng tầm thường   thân thiết: "Âu Dương tướng quân, sau này, thiếp thân kịp hạp phủ   an nguy, sẽ phải nhờ cậy ngươi."
 
 	"Phu nhân xin yên tâm chính là, mạt tướng nhưng có một hơi ở, bất kỳ ngoại địch đừng mơ tưởng bước vào tĩnh an một bước, ngài cùng chủ công phủ đệ đều đưa vững như thái sơn!"
 
 	Tuyên đọc hoàn ra lệnh, lữ lâu đem tay   công vừa thu lại: "Trừ lần này ra, bên này còn có mấy phân tưởng thưởng làm, theo thứ tự là cho quan núi sông lữ soái, xích thành thước vui mừng trấn đốc, xích thành lý đều đưa  , ta cũng không ở chỗ này tuyên đọc liễu, chúc mừng chư vị."
 
 	Âu Dương Thanh Thanh cũng nói mấy câu chúc mừng lời của, tài cáo từ rời đi, chúng tướng cung tiễn nàng đi ra ngoài.
 
 	Trở lại thính, trong lúc nhất thời, đạt được tấn thăng chư vị tướng quân đều là mặt lộ vẻ vui mừng. Âu Dương huy mừng rỡ chủy đô hợp bất long liễu, hắn hét lên: "Chư vị, đây là thiên đại   chuyện vui a! Tối nay, chúng ta toàn thể đi Thiên hương lâu nhạc a nhạc a! Lữ Đô đốc, tiếu Đô đốc, lam trấn đốc, các ngươi ngàn vạn cấp cho ta mặt mũi này a!"
 
 	"Âu Dương Lão đệ nói có lý, ba hỉ lâm môn, nói như thế nào cũng nên đi ăn mừng một phen. Bất quá, làm đông   chuyện cũng không phương giao cho lão phu đi, lão phu dù sao cũng là tĩnh an thự   đang quản, cái này địa chủ chi nghị hay là nên lão phu tẫn  ."
 
 	Tiếu Hằng cười nói: "Ta nói lam lão đệ a, ngươi nhưng là vui mừng phải hồ đồ —— từ giờ trở đi, ngươi đã là trấn đốc liễu, tĩnh an thự   đang quản đã là Âu Dương Lão đệ liễu, ngươi đã không tính là địa chủ liễu, ha ha!"
 
 	Lam Chánh vỗ đầu một cái, ha ha cười một tiếng: "Là lão phu hồ đồ! Không sai, sau này chúng ta cũng là muốn ở Âu Dương tổng quản   địa bàn thượng lăn lộn."
 
 	"Ai, hai vị đại nhân nói như vậy, nhưng là để cho hạ quan không đất dung thân liễu. Sau này, hạ quan còn phải có nhiều dựa vào hai vị đại nhân a!"
 
 	Ba tân tấn quan viên bèn nhìn nhau cười. Lúc này, Lam Chánh nhớ tới một chuyện tới, hắn hỏi lữ lâu: "Lữ Đô đốc, chủ công   cái này bổ nhiệm, tới phải vô cùng đột nhiên, chúng ta chuyện trước hẳn là một chút tiếng gió đều không nghe thấy. Lữ Đô đốc, ngươi bên kia nhưng nghe được cái gì tin tức sao?"
 
 	Lữ lâu lắc đầu một cái: "Ta cũng không rõ ràng lắm."
 
 	Lúc này, đoàn người đều chú ý tới, tuyên đọc hoàn ra lệnh sau, lữ lâu vẫn không có làm thanh, giống như là tâm sự nặng nề, như có điều suy nghĩ   bộ dáng. Tiếu Hằng là một trực sảng người, trực tiệt hỏi: "Lâu lão đệ, nhìn bộ dáng của ngươi, giống như là có tâm sự?"
 
 	Lữ lâu gật đầu, hắn nhìn ba người, chậm rãi nói: "Theo như nói, chư vị thăng quan tấn chức, đây là thật tốt   chuyện tới, ta không nên vào lúc này cho chư vị phác nước lạnh  . Nhưng chuyện này tới quá mức đột nhiên, ta suy nghĩ chủ công   ý tứ, nhất thời thật có điểm làm không rõ."
 
 	Ba danh tướng quân sửng sốt liễu hạ: đúng vậy, lần này   tấn thăng tới quá mức đột nhiên, chuyện trước một chút dấu hiệu không có, chủ công đột nhiên liền đề bạt nhiều người như vậy, chuyện này quả thật có chút kỳ hoặc.
 
 	Âu Dương huy đỉnh đạc địa nói: "Ta muốn, nên là bởi vì tiền tuyến đánh thắng trượng, chủ công tâm vui mừng, nhớ lại chúng ta những thứ này ở lại giữ   bộ hạ cũ môn, vì vậy cho chúng ta tấn chức đi?"
 
 	Lữ lâu lắc đầu: "Ta bắt đầu cũng là muốn như vậy, nhưng ta mới vừa ra mắt từ tể châu trở về sử đình tướng quân, hắn nói, tiền tuyến   chư vị tướng quân, vô luận là chủ công   bộ hạ cũ còn là mới đầu tới được bên quân tướng lãnh, không có một có thể được đến tấn thăng."
 
 	Nghe nói như thế, mấy vị tướng quân đều cau mày. Ba người đều không phải là quan trường sồ nhi liễu, lữ lâu vừa nói như thế, bọn họ cũng cảm giác được không đúng. Quan trường người đều rõ ràng, có lúc vô duyên vô cớ   ngày hàng hoành phúc, chưa chắc phải nhất định là chuyện tốt. Nếu là sờ không rõ chủ công dụng ý lời của, làm không tốt này vô duyên vô cớ   chuyện tốt sẽ phải biến thành vô duyên vô cớ   họa chuyện.
 
 	Ba người thảo luận một phen, đều phải không phải hơn dẫn. Tiếu Hằng đối với lữ lâu nói: "Lâu huynh đệ, chúng ta đều là thô nhân, chủ công   tâm ý, chúng ta quả thật làm không hiểu. Lâu lão đệ, ngươi cùng chủ công tiếp xúc nhiều lắm chút, ngươi tới giúp chúng ta phân tích chuyện này, chủ công rốt cuộc có gì dụng ý đây?"
 
 	Lữ lâu thõng xuống mi mắt, hắn nói: "Tiếu lão ca, chủ công vận trù duy ác, cao chiêm viễn chúc, hắn cao thâm dụng ý, há là ta có thể nhìn thấu  ? Nhưng tiền tuyến tướng lãnh không tránh phong  , bỏ sanh quên tử địa làm chủ công bán mạng hiệu chết, bọn họ không có phải cất nhắc, thì ngược lại chúng ta này bang ở lại giữ phía sau tấc công không lập   bộ hạ cũ thăng quan, chuyện này, ta thấy thế nào đều cảm thấy cổ quái."
 
 	"Lâu huynh đệ nói xong rất là, theo ngươi xem, đây là chuyện gì xảy ra đây?"
 
 	Lữ lâu ngưng trọng lắc đầu, hắn nói: "Ta nghe nói, nam triều bên kia, gần đây vẫn ở lực mạnh chiêu dụ chúng ta chủ công, nam triều đã sắc phong liễu chủ công Binh bộ Thị lang kiêm chinh bắc tướng quân   hàm, nhưng chủ công đối với chuyện này vẫn không có minh xác tỏ thái độ, cũng không biết rốt cuộc là hà tâm ý."
 
 	Lữ lâu như vậy đột ngột địa chuyển đổi thoại đầu, Âu Dương huy nghe được một đầu mê hoặc, hỏi hắn: "Lữ Đô đốc, nam triều   chuyện, cùng chúng ta có gì tương kiền?"
 
 	Lữ lâu thở dài, lắc đầu không đáp, Lam Chánh cùng Tiếu Hằng hơi suy tư, đều là sắc mặt đại biến.
 
 	Tiếu Hằng thất thanh nói: "Chẳng lẽ, chủ công hắn muốn. . ."
 
 	Lam Chánh sắc mặt âm trầm, hắn chậm rãi gật đầu: "Hơn phân nửa là như vậy."
 
 	Có một số việc, không phải là không nghĩ tới, chẳng qua là thiếu người đến điểm bát một cái, Âu Dương huy cũng không phải là bổn nhân, thấy Tiếu Hằng cùng Lam Chánh   ngưng trọng biểu tình, hơi suy tư, hắn cũng hiểu được: mười có **, mạnh tụ là quyết định liễu chủ ý, chuẩn bị dịch xí đầu nam đường liễu. Vì phòng ngừa ở lại bắc cương   bộ hạ cũ môn phản đối, hắn chủ động trước cho đoàn người thăng quan tấn chức, lấy lần này trấn an chúng tướng.
 
 	Thính yên lặng như tờ, các tướng quân đều là sắc mặt âm trầm, người nào cũng không nhìn người nào, không khí túc mục phải giống như là muốn đọng lại.
 
 	Qua hảo một trận, Âu Dương huy vội ho một tiếng: "Cái này, cầm trạch lương mộc mà tức chi, thiên hạ hưng vong, tự có khí số. . . Dù sao, những thứ kia quân quốc đại sự quyết sách, tự có chủ công để làm chủ, chủ công nói như thế nào, ta liền làm sao bây giờ —— chính là cái này bảo!"
 
 	Hắn đứng lên, hướng về phía lữ lâu khom người hành lễ: "Lữ Đô đốc, xin trở về bẩm chủ công, đại ngụy cũng tốt, nam triều cũng tốt, bên kia đều không sao cả, ta Âu Dương huy duy chủ công đầu ngựa là chiêm, lần này tâm ý, kính xin lữ Đô đốc thay mặt hướng chủ công bẩm minh."
 
 	Lữ lâu gật đầu: "Âu Dương trấn đốc   tâm ý, ta đã hiểu. Bất quá, ngươi đã là đồng tri trấn đốc, đã có tư cách trực tiệt hướng chủ công góp lời, ngươi có lời gì, trực tiếp hướng chủ công thượng tấu chương chính là —— tiếu Đô đốc, ngươi muốn nói cái gì sao?"
 
 	Tiếu Hằng mặt lộ tức giận: "Ta không cần biết chủ công là đầu nam triều còn là đại ngụy, chúng ta làm quân hán  , bên kia phát hướng liền cho bên kia chém giết, đây là thiên kinh địa nghĩa   chuyện, chủ công đầu bên kia, ta dĩ nhiên là đi đâu bên, này không có gì hay nói!
 
 	Để cho ta tức giận là, chủ công không nên như vậy đối đãi ta! Ta cùng chủ công, đó là quá mệnh   giao tình, chủ công có lời gì, chỉ cần hắn cùng ta mở ra tới nói rõ liễu, đừng bảo là đổi đầu nam triều liễu, coi như muốn ta phó thang đạo hỏa cũng không có vấn đề gì! Chủ công tại sao không chịu trực tiệt nói với ta, mà là như vậy lén lén lút lút địa phong ta cá Đông Bình Đô đốc? Đây coi là cái gì?"
 
 	Tiếu Hằng tức giận địa nói: "Chẳng lẽ, ở chủ công trong mắt, ta Tiếu Hằng chính là người như thế, một Đô đốc quan vị liền đem ta thu mua sao? Chúng ta khoát xuất tánh mạng theo đuổi theo chủ công, chẳng lẽ liền vì cái này quan vị sao?"
 
 	Đối mặt này tính nóng như lửa   lão quân nhân, lữ lâu cũng chỉ có cười khổ. Hắn trầm giọng nói: "Tiếu Đô đốc, cái này chỉ là chúng ta tư hạ   suy đoán, chưa chắc chính là chủ công   chân chính tâm ý."
 
 	"Hừ!"
 
 	Lúc này, Lam Chánh cũng đứng lên, hắn bình tĩnh hỏi lữ lâu: "Lữ Đô đốc, ta cũng có tư cách này, có thể trực tiệt hướng chủ công thượng tấu chương   đi?"
 
 	"Lam trấn đốc, ngài là Đông Bình đông lăng vệ   trấn thủ đốc sát, tự nhiên có tư cách này. Chẳng qua là, ngài tính muốn cùng chủ công nói cái gì đó?"
 
 	"Ta muốn hướng chủ công thỉnh cầu dồn sĩ liễu."
 
 	Lữ lâu cả kinh, đang muốn nói gì, nhưng Lam Chánh cắt đứt hắn, hắn nhàn nhạt nói: "Lữ Đô đốc, ngươi không cần khuyên ta nữa liễu. Ta ở thần cùng năm đang lúc liền gia nhập đông lăng vệ, hất kim đã có ba mươi lăm năm, đã trải qua đại ngụy   bốn đời hoàng đế. Ta lĩnh cả đời đại ngụy hoàng gia   bổng lộc, bắt ba mươi lăm năm nam đường ưng hầu, đến già tới lại muốn đổi dẫn nam đường bổng lộc lời của, ta đây đem nét mặt già nua bây giờ không có địa phương đặt.
 
 	Ta già rồi, lão mắt bất tỉnh hu, lão phải cái gì đều thấy không rõ liễu. Nữa với các ngươi nói gì trung thần không chuyện hai chủ lời của, các ngươi người tuổi trẻ đoán chừng cũng nghe không được. Thật ra thì, ở lá trấn đốc   thời điểm, ta nên dồn sĩ liễu, bây giờ lại, đã là chậm thật là nhiều năm liễu."
 
 	Lữ lâu môi mím thật chặc chủy, nghe trứ lão nhân kia tang thương lời nói, hắn thở dài, nói: "Lam trấn đốc, đại ngụy triều muốn xong rồi, đây là khí số, người nào cũng không cách nào nghịch thiên làm việc, chỉ sợ chủ công cũng nghịch chuyển không được cái này đại thế a!"
 
 	"Lữ Đô đốc, cái này ta cũng biết, này đại ngụy triều đình cùng ta giống nhau, giống nhau cũng già rồi. Đây là một loạn thế, chủ công   lựa chọn đúng. Lữ Đô đốc, ngươi cùng chủ công đều là người tốt, đối với ta cái này trăm không một dùng   lão đầu tử, các ngươi vẫn rất chiếu cố, rất tôn kính, ta đây là biết, ta cũng trong lòng cảm kích.
 
 	Nhưng là, không có biện pháp a. . . Có một số việc, thật sự là không có biện pháp  , cho dù đại ngụy triều muốn mất liễu, ta cũng theo dạng là lớn ngụy   hoàng gia đông lăng vệ a!
 
 	Cứ như vậy đi, mọi người hảo tự vi chi đi, ta chúc chư vị ở đại đường bên kia bằng trình vạn dặm, thuận bườm xuôi gió."
 
 	Lam Chánh sửa sang lại trên người màu đen   đông lăng vệ quân bào, ngẩng đầu khoát bước địa đi ra ngoài. Ở cái tuổi này thùy mộ   lão nhân trên người, tản ra một cổ ngang dương   khí thế, làm người ta nghiêm nghị khởi kính. Thính tất cả mọi người không tự chủ được địa đứng dậy, đưa mắt nhìn hắn rời đi.
 
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      