         
 Hai trăm sáu mươi cửu về nhà ( trung )
 
 	
 	Mạnh Tụ  nhẹ nhàng bâng quơ, ngữ khí cũng không thậm nghiêm khắc, tôn tường cũng là nghe được mặt đỏ tai hồng, thật sâu cúi đầu không dám nhìn nhân. mặc dù đầu năm nay lễ băng nhạc hỏng rồi, vũ phu nhóm có thể loạn đổi chủ công không có người cái gì —— đối này bang không biết chữ không nhìn được đại nghĩa  binh lính nhóm quá nghiêm khắc cái gì đâu? —— nhưng quan văn nhóm như vậy tùy ý sửa đầu môn đình, này còn có điểm mất mặt , dù sao cũng là thư nhân xuất thân, lễ nghi liêm sỉ hay là muốn giảng , không thể đem trung hiếu hai chữ đều tiến cẩu trong bụng đi?
 
 	Mắt thấy không khí xấu hổ, lữ lục lâu việc đi ra hoà giải: "Trấn đốc, tôn tuần phủ vẫn là thực thức đại thế , hắn chủ động quy hàng ta quân, hướng ta quân thông báo trấn đốc ngài dẫn quân bắc về  tin tức. Nếu vô tôn tuần phủ, chúng ta còn không biết trấn đốc ngài đã muốn đã trở lại, cũng không có biện pháp đi ra cung nghênh trấn đốc đại giá. Xem tại đây điểm vi công phân thượng, trấn đốc khoan hồng độ lượng, sẽ không yếu so đo trước kia chuyện  đi?"
 
 	, hắn đối Mạnh Tụ trừng mắt nhìn, người sau cười cười, nhưng cũng hiểu được lữ lục lâu  ám chỉ: chúng ta thật vất vả có cái thứ nhất chủ động đầu thành  quan văn, vẫn là dẫn theo nhất đại khối  bàn tới được. Này thiên kim thị cốt hảo tấm gương, chúng ta cũng không thể bạc đãi !
 
 	Kỳ thật, Mạnh Tụ đối tôn tường cũng là không có gì ác cảm —— mặc dù trung thần không sự nhị chủ, nhưng đầu năm nay, người thông minh tài năng sống được lâu chút. Tôn tường năm đó quyết định đầu thành Thác Bạt Hùng, hiện tại lại chuyển đầu chính mình, này hai lần quyết sách đều có thể là chính xác vô cùng. Nhất là hiện tại lần này, chính mình bởi vì biết nội tình, mới biết được Thác Bạt Hùng quyết định là nhất định , nhưng tôn tường như vậy một cái rời xa tiền tuyến  quan văn nhưng cũng có thể đoán trước đến điểm ấy, người này chính trị khứu giác thật sự là linh mẫn ra kì .
 
 	Duy nhất đáng tiếc là, này người thông minh lầm  trạng huống —— hắn nghĩ đến chính mình nếu là Mộ Dung gia sắc phong  Bắc cương đại đô đốc, kia tự nhiên chính là Mộ Dung gia  nhân, cứ như vậy vội vã về phía chính mình đầu hàng, lại không nghĩ rằng chính mình cùng Mộ Dung gia đã là bán quyết liệt  trạng thái . Đương nhiên , đối này sai lầm, Mạnh Tụ tự nhiên sẽ không đi nói cho hắn.
 
 	"Tôn tuần phủ thâm minh đại nghĩa, bỏ gian tà theo chính nghĩa, bổn tọa thâm lấy vui mừng. Tôn đại nhân yên tâm chính là, bổn tọa vẫn chỉ cần có tài là cử, bất luận xuất thân dòng dõi. Chỉ cần tuần phủ thành tâm nguyện trung thành cho ta, bổn tọa cũng tất báo chi lấy ưu đãi, nhưng vọng ta chủ thần tướng hài, trước sau vẹn toàn, vẫn có thể xem là giai thoại truyền lưu."
 
 	Mạnh Tụ này đoạn nói đi ra, lữ lục lâu chờ nhất chúng vũ phu còn không có cái gì cảm giác, nhưng tôn tường này quan văn cũng là biết lợi hại : này phiên ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, cho dù tối nghiêm nghị  cảnh cáo cũng bất quá như thế  —— có thể ra này lời nói, vị này mạnh trấn đốc, không phải bình thường vũ phu. Đều hắn võ công cái thế, nhưng hắn  thành tựu về văn hoá giáo dục cùng thao lược, chỉ sợ cũng không ở võ công dưới.
 
 	Mạnh Tụ thật sâu dừng ở tôn tường, kia ánh mắt sắc bén  giống như mũi tên nhọn, đâm thẳng lòng người, kia cổ sát phạt trên chiến trường ma luyện đi ra  vũ phu khí thế không chút nào che dấu  đập vào mặt mà đến.
 
 	Tôn tường chống đỡ không được, cúi người quỳ xuống: "Chủ công ở thượng minh giám, tội thần thành tâm sẵn sàng góp sức chủ công, quyết vô nhị tâm. Thảng vi lời ấy, trời tru đất diệt, nhân thần cộng khí!"
 
 	Hắn phủ phục ở, không dám ngẩng đầu vọng, thật lâu sau, mới nghe đỉnh đầu truyền đến  một tiếng nói: "Tôn tuần phủ, đứng lên đi." Tiếp theo, đó là tiếng bước chân vang lên, dần dần đi xa. Làm tôn tường ngẩng đầu thời điểm, đã thấy trước mắt  thượng, nhân đã muốn không . Ở nhất chúng quan quân  vây quanh hạ, vị kia mạnh đại đô đốc đã là đi  xa.
 
 	"Lục lâu, giống như có cái gì nói yếu? Ta huynh đệ, có chuyện thẳng chính là, làm gì nghẹn ở trong lòng?"
 
 	Mạnh Tụ có thể nhìn ra chính mình  tâm tư, lữ lục lâu đổ không nhiều lắm kỳ quái. Hắn: "Trấn đốc, mạt tướng có một chuyện không rõ, muốn mời trấn đốc chỉ điểm."
 
 	"Là về tôn tường chuyện đi?"
 
 	Lục lâu không chút nào che dấu, hắn: "Trấn đốc, mạt tướng chú ý tới, đồng dạng là biên quân bên kia tới được nhân, ngài đối Lí nguyên soái, dịch soái bọn họ đều thực khoan dung, ung dung rộng lượng. Mà tôn tuần phủ là chủ động hướng chúng ta sẵn sàng góp sức , ngược lại đối hắn giống như thực nghiêm khắc, cũng không có cái gì trấn an. Mạt tướng tưởng không rõ, trấn đốc như vậy khác nhau đối đãi, trong đó có thể có cái gì thâm ý sao?"
 
 	Mạnh Tụ nhoẻn miệng cười, lữ lục lâu có thể như vậy có chuyện thẳng, hắn rất là cao hứng. Hiện tại hắn quyền thế ngày long, địa vị ngày cao, có thể như vậy không nói tâm cơ mở rộng cửa lòng cùng hắn đối đáp  nhân, cũng chỉ có lữ lục lâu một cái .
 
 	"Lục lâu,  đúng vậy, tôn tường cùng lí Xích Mi bọn họ đồng dạng đều là biên quân bên kia đầu tới được, nhưng bọn hắn cũng là hoàn toàn bất đồng  hai loại nhân —— lí Xích Mi, dịch đao bọn họ, đều là bị ta bī đến sơn cùng thủy tận  bộ, thật sự không có biện pháp mới đầu hàng tới được. Bọn họ có thể là bất đắc dĩ . Đối người như vậy, ta lấy ân nghĩa lung lạc, thành tâm đãi chi, tương lai không khó đối chúng ta quy tâm.
 
 	Nhưng tôn tường bất đồng, chúng ta không bī hắn, hắn nhìn lão ông chủ tình hình không tốt, chủ động liền khí chủ bội phản, bỏ đá xuống giếng —— hắn không phải bị bắt, thuần túy vì chính mình bản thân sī lợi.
 
 	Không nói tình nghĩa, không nói ân nghĩa, chích ích lợi —— người như thế, rất nguy hiểm. Thác Bạt Hùng cấp tôn tường sóc châu tuần phủ, Văn Uyên các đại học sĩ, Lễ bộ Thượng Thư dầy ngộ, chúng ta cho hắn  đãi ngộ dù cho, có thể hảo  quá này sao? Nhưng ngay cả như thế, ở Thác Bạt Hùng gặp phải khốn cảnh thời điểm, tôn tường vẫn là lập tức liền bội phản . Cho nên, nên hiểu được, đối người như thế, cùng hắn tình nghĩa, đó là vô dụng .
 
 	Hắn là chỉ nói ích lợi  nhân, chúng ta đây cũng chỉ có thể cùng hắn giảng ích lợi —— khác, đều là đối với ngưu đánh đàn  vô nghĩa."
 
 	Lữ lục lâu nghe, nếu có chút đăm chiêu: "Mạt tướng giống như có điểm hiểu được  nhưng trấn đốc, Thác Bạt Hùng cho hắn lớn như vậy lợi ích, cũng chưa có thể lưu lại tôn tường, chúng ta có năng lực cho hắn cái gì ích lợi đâu?"
 
 	"Ha ha, lục lâu thật sự là hồ đồ , ngay cả chính mình  sở trường nghề chính đều đã quên, chúng ta nhưng là vũ phu! Chúng ta tối am hiểu là cái gì? Thiên hạ có thể có cái gì ích lợi, có thể so sánh được với nhà mình trên cổ  kia khỏa ăn cơm này nọ?
 
 	Lục lâu, về sau cũng là yếu ra thủ nhất phương  đại tướng cùng trấn thủ , không phải đơn thuần  vũ phu . Này xem nhân đánh kêu lên  học vấn, còn muốn lưu tâm. Chúng ta tưởng thành tâm người ngoài, nhưng không phải tất cả mọi người có thể lấy thành tâm hồi báo chúng ta !"
 
 	Lữ lục lâu nếu có chút đăm chiêu, hắn chậm rãi gật đầu: "Trấn đốc lời nói, tinh thâm độc đáo, mạt tướng được lợi không phải là ít."
 
 	Hai người một đường nói lời tạm biệt sau tình hình, binh mã lục tục đi trước. Một ngày sau, binh mã đã đến sóc châu phủ thành.
 
 	Sóc châu là Bắc cương lục trấn  tổng hậu cần đầu mối then chốt, Trung Nguyên hoàng triều chống đỡ thảo nguyên xâm lược  đạo thứ hai phòng tuyến, từ trước là Bắc cương hùng thành, thành trì phạm vi hơn hai mươi lý, ở tịch mười vạn hộ. Ở lần trước Bắc cương biên quân  nam hạ trung, sóc châu phủ thành là chủ động đầu hàng Thác Bạt Hùng , này đây chỗ ngồi này thành thị chưa binh lửa liền di kêu, dân sinh cũng phải lấy bảo tồn hoàn hảo.
 
 	Lần này bắc lần trước về  hai cái nhiều tháng, một đường nhìn quen  này hoang vu  dã, sơn xuyên cùng nguyên dã. Hiện tại, trọng lại gặp được  rậm rạp  người ở, trọng lại gặp được  phồn hoa  thành trấn, kia ồn ào  tiếng người cùng hi nhương  đám người, cửa hàng liên miên rượu kì bay tán loạn. Mà này phồn hoa  thành kì sắp cũng đem trở thành chính mình hạt hạ  lãnh địa, Mạnh Tụ nhất thời tâm tình tốt, ý cười dâm dâm.
 
 	"Như thế chiến loạn niên đại, sóc châu lại có thể bảo trì địa phương phồn hoa, trăm dân an cư lạc nghiệp, dân sinh dồi dào tường hòa, có thể thấy được tôn tuần phủ trì dân có cách, thật sự khó được."
 
 	"Đại đô đốc quá khen, hạ quan thật sự quý không dám nhận."
 
 	Nhìn Mạnh Tụ thần sắc sung sướng, tôn tường tráng  lá gan: "Đại đô đốc, hạ quan ở trong thành  vạn hương lâu đã muốn thiết  đón gió tiệc rượu. Sóc châu hơn mười vạn phụ lão đại biểu kiển chân lấy phán, chờ đợi có thể chiêm ngưỡng đại đô đốc tôn nhan, hạ quan cả gan, dám thỉnh đại đô đốc rất hân hạnh được đón tiếp dự tiệc, lấy toàn sóc châu phụ lão chi vọng."
 
 	Thành thật, đón gió tiệc rượu này đó ngoạn ý, Mạnh Tụ là tối phiền . Loại rượu này yến, thức ăn không cần thiết thật tốt ăn, lại muốn gặp nhất đống lớn vô vị  nhân, đàm thượng vài cái canh giờ  vô nghĩa —— có này công phu cùng thời gian, chính mình còn không bằng đi phê duyệt mấy phân công văn, hoặc là tìm liễu không cầm này mỹ nữ tâm sự thiên.
 
 	Nhưng không có biện pháp, đến vị này trí thượng, rất nhiều sự liền không phải do Mạnh Tụ chính mình . Nghe một chút, tôn tuần phủ nhiều lắm dễ nghe? Hơn mười vạn phụ lão kiển chân lấy phán! Mạnh Tụ nếu không chịu đi ăn này đón gió yến, thì phải là rét lạnh hơn mười vạn sóc châu phụ lão  tâm, kia như thế nào có thể!
 
 	Không đợi Mạnh Tụ mở miệng, chúng tướng đã là đều nói : "Trấn đốc, tôn tuần phủ thành ý từng quyền, sóc châu phụ lão như thế ân cần, chúng ta cũng không nên cô phụ người ta!"
 
 	"Đúng là, lão tôn, có yến hội há có thể vô ca múa? Trấn đốc ngàn dặm trở về, một đường phong trần, thật sự thực vất vả, nên an bài tốt lắm, ủy lạo trấn đốc một phen này, lão tôn, biết !"
 
 	Nhìn chúng tướng, Mạnh Tụ mặt lù cười khổ: hàn không hàn hơn mười vạn sóc châu phụ lão  tâm, kia đổ vẫn là sự, nhưng phía sau chúng tướng có đáp ứng hay không, kia mới là mấu chốt. Này bang vũ phu nhưng là ở hoang dã lý nghẹn  mấy tháng, hiện tại chợt trở về phồn hoa người ở, nghe nói có rượu ngon sắc đẹp, chính mình nếu không đi, bọn họ sao khẳng đáp ứng?
 
 	Mắt thấy bộ hạ như thế nóng bỏng, Mạnh Tụ cũng không tiện không tuân theo chúng ý: "Như thế, chúng ta liền quấy rầy tôn tuần phủ ."
 
 	Đêm đó, chúng tướng tập hợp sóc châu vạn hương lâu, gặp nhau thật vui. Lưu thủ  thuộc cấp cùng Mạnh Tụ đều có nửa năm nhiều không gặp , mọi người thay nhau thượng hướng Mạnh Tụ kính rượu, mà lí Xích Mi dịch đao chờ mới gia nhập tướng lãnh cũng đến vô giúp vui ồn ào, không chịu nổi mọi người  nhiệt tình, Mạnh Tụ đành phải ai đến cũng không cự tuyệt. Như vậy vừa thông suốt tử ẩm mãnh quán, dù là Mạnh Tụ hảo tửu lượng vẫn là chống đỡ không được, không đợi tiệc rượu chấm dứt, hắn liền uống người sự không tỉnh bị nâng trở về phòng .
 
 	Làm Mạnh Tụ tỉnh lại khi, đã muốn ngày hôm sau sau giờ ngọ. Mạnh Tụ cố gắng đem ánh mắt mở  một cái khe hở, hắn nhìn đến trên đầu  ngủ giường xà-rông tráo đỉnh, lịch sự tao nhã  màu đỏ tủ âm tường, tuyết trắng  vách tường. Phòng  cửa sổ là nhắm , ngân nến thượng nhiên  màu đỏ  ngọn nến, cháy sạch chỉ còn nhất tiệt , trong phòng bay một cỗ nồng đậm  ngọt nị mùi.
 
 	Mạnh Tụ não lý một mảnh hún độn: "Chính mình ở đâu?"
 
 	Hắn giãy dụa  đứng lên, chỉ cảm thấy cả người cơ ròu toan đau. Lúc này, hắn mới phát hiện, bên người  giường thượng còn có một người. Nàng cuốn khúc ở chăn lý, cũng thấy không rõ lắm nàng diện mạo, chỉ nhìn đến một đầu tối đen  mái tóc cùng luǒlù bên ngoài  yù kiên.
 
 	Nhìn chằm chằm kia tuyết trắng lại xảo  đầu vai nhìn ngũ giây, Mạnh Tụ mới phản ứng quá chuyện này thật: tối hôm qua, chính mình là cùng này nữ tử cùng nhau ngủ .
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      