         
  
  	Nhìn thấy thiếu nữ này, Mạnh Tụ đích phản ứng đầu tiên là: Dịch lão quỷ cái kia tham hoa yêu sắc đích bệnh cũ hẳn là lại tái phát, chắp đầu lúc còn mang cái thân mật đích tới?
  
  	Nhưng lập tức, Mạnh Tụ tỉnh ngộ lại: thiếu nữ này đôi mi thanh tú như kiếm,  mĩ lệ ở giữa lộ ra một cỗ vênh mặt hất hàm sai khiến đích quý khí. Nàng dò xét ánh mắt của mình, voi có một thanh kiếm ở|đang đâm lấy chính mình tựa như. Xem khí chất sẽ biết, cô gái này đích xuất thân phi phú tức quý, Dịch tiên sinh yêu thông đồng đích đều là chút ít hoài xuân tiểu quả phụ, loại này cấp độ đích hào phú thiếu nữ, cũng không phải là hắn có thể đáp bên trên . 
  
  	Thiếu nữ cũng ở đây đánh giá Mạnh Tụ: trước mắt đích nam tử ăn mặc toàn thân hạt y ngụy quân quân trang, ngoại trừ bên hông một tay hắc vỏ (kiếm, đao) đích trường kiếm bên ngoài, hắn không mang nhâm hà đồ trang sức, quần áo dùng hắc da trâu ở|đang bên hông bó quá chặt chẽ đích, thân hình thẳng, eo rất vai bình, cả người lộ ra một cỗ gọn gàng sức lực đầu.
  
  	Hắn có đồng nhất hình dáng rõ ràng đích ưng mặt, khuôn mặt bị ngày phơi nắng được ngăm đen, gầy trơ cả xương, bên môi có nhàn nhạt đích chòm râu —— đây là  đồng nhất no bụng trải qua ma luyện, quân nhân đích mặt, đồng nhất rất có nội hàm đích mặt. Hắn đích giữa lông mày ẩn chứa thật sâu đích sầu muộn, phảng phất chữ khắc vào đồ vật lấy một đạo tưởng niệm. Tương xứng hắn nhìn chăm chú lên người  đích thời điểm, đối phương có thể cảm giác được ánh mắt của hắn đích chiều sâu.
  
  	Ở|đang nhìn thấy Mạnh Tụ trước khi, thiếu nữ vẫn cho là, cái gọi là mỹ nam tử, nói chính là chút ít am hiểu ngâm thơ ngắm trăng, mặt trắng cặp môi đỏ mọng, so sánh nữ tử còn yếu nhược không khỏi phong đích văn nhược thư sinh . Nhưng vị này đến từ xa xôi phương bắc biên quan đích đại ngụy quốc võ tướng, nhưng mà làm nàng thể hiện rồi đàn ông đích một loại khác mỹ cảm. Cứ việc hắn cũng không phù hợp trước mắt Giang Đô lưu hành đích chủ lưu thẩm mỹ quan, nhưng dù cho bằng bắt bẻ đích nữ tính ánh mắt đến xem, hắn cũng là làm cho người cảnh đẹp ý vui .
  
  	Dịch tiên sinh gượng cười hai tiếng: "Mạnh giáo úy, ta tới cấp cho ngươi giới thiệu, vị cô nương này là của ta đồng liêu. . ."
  
  	Mạnh Tụ dương dương tự đắc mày kiếm, cười nói: "Đồng liêu?"
  
  	"Ừ, ngươi đừng hỏi nữa, tóm lại, vị cô nương này là đáng tín nhiệm đích người , chúng ta nói chuyện không cần trốn tránh nàng ."
  
  	Thiếu nữ ấm áp khéo léo cười cười, ngắt lời mà nói: "Đổi chủ sự tình, Mạnh tướng quân là người một nhà, chúng ta nên thẳng thắn thành khẩn tương kiến, ta đích thân phận nói cũng không sao —— ta họ Thẩm tên tiếc trúc, quan cư Bắc phủ Hà Nam sảnh tham sự, cùng đổi chủ sự tình là đồng liêu."
  
  	Nàng nhắc tới áo dài, đối với Mạnh Tụ đã thành nữ tử đích quỳ gối lễ, ngọt ngào cười nói: "Mạnh tướng quân đích uy danh, ta là sớm có nghe thấy . Tướng quân thiếu niên Anh Hùng, tới Bắc Cương ngang trời xuất thế, tung hoành Bắc Cương cùng Trung Nguyên, thân kinh bách chiến chưa từng thua trận.
  
  	Kim Thành cuộc chiến ở bên trong, Tướng quân giống như Thần binh trời giáng, độc thân đoạt thành, hắc đao phía dưới, vạn quân hàng phục —— như thế truyền kỳ chiến tích, có thể nói phía trước tuyệt cổ nhân phía sau xấu hổ người đến. Đối với Tướng quân, ta đã sớm tâm trí hướng về, chỉ tiếc địch ta cách xa nhau, không cách nào gặp mặt.
  
  	Thẳng đến mấy ngày trước, ta mới biết được, Tướng quân đúng là ta đại đường Bắc phủ đích ưng hầu giáo úy! Mạnh tướng quân thân cư Ngụy triều nhất phẩm địa vị cao, lại như cũ lòng mang trung nghĩa, tuân thủ nghiêm ngặt Hoa Hạ chính thống, cam bốc lên cự hiểm tiềm thân địch doanh, thật là làm ta khâm phục có gia!
  
  	Bởi vì đối với Tướng quân thật sự quá ngưỡng mộ rồi, nghe nói Tướng quân về tới Lạc Kinh, ta mặt dày mời đổi chủ sự tình dẫn tiến, không mời mà tới rồi, tựu là vì (là) gặp Tướng quân một bề mặt, xin mời Tướng quân tha thứ ta đích mạo muội. Hôm nay rốt cục may mắn nhìn thấy ta đại đường đích quang vinh, Đệ Nhất Thiên Hạ mãnh tướng, ta cảm giác sâu sắc vinh hạnh, đủ để cảm thấy an ủi bình sinh vậy."
  
  	Lúc trước, Mạnh Tụ ở|đang Bắc Cương cũng có được"Vạn người  địch" đích hiển hách uy danh, nhưng này dù sao cũng là biên tái, cách Trung Nguyên quá mức xa xôi rồi, Trung Nguyên đích quan binh cùng dân chúng cũng không lớn mãi trướng. Trải qua Kim Thành một hổi đấu tranh về sau, hắn mới chính thức đặt liễu~ chính mình đích vô địch uy danh.
  
  	Hiện tại, vị này xinh đẹp đích Thẩm tham sự  luôn miệng nói rất ngưỡng mộ chính mình, một ngụm Giang Nam Cô Tô khẩu âm nói chuyện lên đến lại cha lại miên, mỗi câu tán thưởng đều nhiễu đã đến Mạnh Tụ đích chỗ ngứa, thực tế nàng nhấc lên Mạnh Tụ đắc ý nhất đích chiến tích Kim Thành cuộc chiến, còn xưng Mạnh Tụ vì (là)"Đệ Nhất Thiên Hạ mãnh tướng" —— Mạnh Tụ voi nhiệt thiên lý uống một ly lạnh như băng ẩm, toàn thân sảng khoái, mỗi cái tóc gáy đều thoải mái được tả hữu lắc lư.
  
  	"Thẩm tham sự  quá khen, mạt tướng xấu hổ không dám nhận. Tham sự đại nhân lẻn vào miền Bắc Trung quốc, tự mình mạo hiểm, phụ nữ khí khái không cho đấng mày râu, mạt tướng cũng rất bội phục ."
  
  	Thẩm tiếc trúc cười mà không nói. Nàng nhìn về phía Dịch tiên sinh, trước sau hiểu ý, tiến lên đây giảm thấp xuống thanh âm: "Mạnh giáo úy, Bắc phủ có một trọng yếu nhiệm vụ muốn phó thác ngươi."
  
  	Mạnh Tụ cau mày, sầu mi khổ kiểm —— dựa theo dĩ vãng đích kinh nghiệm, Dịch tiên sinh lời này kế tiếp đích chuẩn là một đống chuyện phiền toái. Hiện tại chính mình đích phiền lòng sự tình đã đủ nhiều rồi, cái đó còn có tâm tư giúp Bắc phủ xử lý việc vặt vãnh?
  
  	Nếu như hôm nay chỉ có Dịch tiên sinh, Mạnh Tụ còn có thể cùng hắn cò kè mặc cả, thuận thế sẽ đem hắn vơ vét tài sản một phen. Nhưng hôm nay, bên cạnh còn đứng lấy một cái Hà Nam sảnh tham sự ở phía sau thế chấp trận —— tiểu cô nương này dùng sáng uông uông đích con mắt đang nhìn mình, hai cái tiểu má lúm đồng tiền ngọt được sắp chảy xuống mật đến. Ở|đang nàng tràn ngập ngưỡng mộ chi tình ý đích đôi mắt dễ thương nhìn soi mói, Mạnh Tụ thật là nói không nên lời cự tuyệt mà nói đã đến —— dũng mãnh không biết sợ một lòng đền nợ nước đích Anh Hùng có thể thực không tốt tương xứng ah!
  
  	Mạnh Tụ kiên trì nói: "Hết thảy vì phục hưng nghiệp lớn! Nếu là triều đình phân biệt khiến, mạt tướng tự nhiên nghĩa bất dung từ. Dịch tiên sinh, mời nói nhiệm vụ a."
  
  	Dịch tiên sinh cùng cái kia Thẩm tham sự  liếc nhau, hắn cười gian được voi bắt được con gà con đích chồn: "Ha ha, đối với ngươi mà nói, nhiệm vụ này rất đơn giản đích —— Bắc phủ hy vọng ngươi lập tức suất quân khởi nghĩa, nắm bắt Lạc Kinh."
  
  	Nghe nói như thế, Mạnh Tụ lại càng hoảng sợ. Hắn chằm chằm vào Dịch tiên sinh trọn vẹn nhìn ngũ giây, nhảy dựng lên mắng: "Họ Dịch đích, cho dù ngươi muốn biết lại mất thiếu nợ của ta khoản nợ, việc này cũng không phải không có khả năng thương lượng đích, ngươi không tin phải làm được như vậy tuyệt, không phải mang ta hướng trong chết cả a?" —— đại nạn trước mắt, Anh Hùng hình tượng thực sự tạm thời chẳng quan tâm rồi, vẫn còn chính mình mạng nhỏ quan trọng hơn chút ít.
  
  	Dịch tiên sinh mặt già đỏ lên, vị kia Thẩm tham sự  lại đến chen vào nói liễu~: "Mạnh tướng quân, người muốn|nghĩ xóa . Ta cam đoan, chuyện này cũng không nguy hiểm, cũng vô hại chỗ."
  
  	"Thẩm đại nhân , mạt tướng thất lễ. Nhưng người phải biết, Lạc Kinh là Ngụy triều đích hoàng đô, binh mã phòng giữ sâm nghiêm. Mạt tướng chỉ có chính là 3000 binh mã, muốn ở|đang dân tộc Tiên Bi người  thống trị đích trung tâm khu khởi nghĩa, đây không phải tương đương khiến mạt tướng đi chịu chết ư!"
  
  	Thẩm tham sự  tự nhiên cười nói: "Mạnh tướng quân trên chiến trường đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, nhưng ở miếu tính toán hạng nhất, lại có chút yếu đi. Bắc phủ đã nhận được tin tức xác thật, ở|đang Lạc Kinh vùng, Mộ Dung Gia đích binh bị thập phần hư không, Lạc Kinh Kim Ngô vệ đích chủ lực binh mã toàn bộ đi Tương Châu rồi, ở|đang Lạc Kinh, Mộ Dung Gia chỉ còn lại có thủ vệ hoàng thành đích mấy trăm cung đình thị vệ cùng kinh Triệu doãn nha môn đích bộ khoái dân cường tráng mà thôi.
  
  	Mạnh tướng quân, người khống chế 3000 tinh nhuệ chiến binh, hơn bốn trăm tên đấu sĩ áo giáp, chỉ cần người đề xướng làm khó dễ, xuất kỳ bất ý phía dưới, nắm bắt Lạc Kinh tuyệt không vấn đề. Một khi đoạt được Lạc Kinh, chẳng khác nào đã đoạn Mộ Dung quân đích tiếp tế cùng hậu cần căn cứ, bọn họ cũng tựu cách cái chết không xa."
  
  	Thẩm tiếc trúc nói Lạc Kinh không có bao nhiêu binh lực ở lại rồi, những lời này, Mạnh Tụ cũng là tin tưởng. Liên tiếp mấy trận đại bại, Mộ Dung Gia đích binh lực tài nguyên cũng là gần như khô kiệt . Nhất là Mạnh Tụ tự mình kinh nghiệm cái kia tràng cảnh Kim Thành đại chiến, nếu như không phải mình ra tay cứu được một tay, Hiên Văn Khoa cái kia ngu xuẩn suýt nữa muốn đem Mộ Dung Gia đích cuối cùng một điểm|gật đầu của cải cho bại hết. Hiện tại, vì bổ khuyết chiến tuyến lổ hổng, Mộ Dung Gia đã là mang có thể kéo được ra đích phân đội đều ở|đang hướng Tương Châu điều động, Mạnh Tụ hai ngày này ở|đang Lạc Kinh nhìn thấy đích, không chỉ nói bình thường đầy đường tán loạn đích Kim Ngô vệ binh không có|hết rồi bóng dáng, mà ngay cả thanh tráng niên đều thiếu đi, có thể thấy được Mộ Dung Gia bắt lính bắt nhiều lắm lợi hại.
  
  	"Thẩm đại nhân , đột nhiên tập kích  có lẽ đánh rớt xuống Lạc Kinh cũng không khó, nhưng muốn giữ vững vị trí Lạc Kinh, đây mới là việc khó. Lạc Kinh bốn chiến chi địa, Mộ Dung Gia đích Tương Châu đại doanh cách Lạc Kinh bất quá mười ngày lộ đồ, mạt tướng một khi khởi sự, bọn họ thế tất toàn lực phản công.
  
  	Ở|đang chúng ta phía nam, còn có Ngụy triều đích Giang Hoài đại đô đốc phác lập anh, hắn là đáng tin đích dân tộc Tiên Bi quý tộc, đối với Ngụy triều khăng khăng một mực. Đối với Mộ Dung Gia cùng thác bạt gia đích nội chiến, hắn khả năng chưa chắc sẽ nhúng tay, nhưng mạt tướng nếu là khởi sự  hắn là tuyệt không khả năng ngồi nhìn mặc kệ . Bốn phương tám hướng đều là địch nhân, mạt tướng lại có thể tiến đánh, bị mấy chục vạn dân tộc Tiên Bi binh mã vây công, tuyệt đối khó có thể chèo chống!"
  
  	Thẩm tiếc trúc nhẹ nhàng  gật đầu, nàng nhỏ giọng chậm ngôn ngữ nói: "Bách túc chi trùng tử nhi bất cương, Thát Lỗ binh mã còn có một chút lực lượng, Tướng quân hiện tại có chỗ băn khoăn, đó cũng là bình thường . Nhưng râu ria giáo Tướng quân biết được, triều đình đối với Trung Nguyên đích thảo phạt sắp khai hỏa, Thát Lỗ hướng đã là mặt trời lặn hoàng hôn, những cái  đến nay còn vì (là) thát tử bán mạng đích binh tướng sớm đã sinh lòng dị chí, cho dù bọn họ thoạt nhìn vẫn còn thanh thế to lớn, kỳ thật bất quá hồi quang phản chiếu đích đám ô hợp.
  
  	Ta khả dĩ cho Tướng quân cam đoan, chỉ cần Tướng quân ở|đang Lạc Kinh đề xướng cờ khởi nghĩa, triều đình đích trợ giúp đại quân lập tức tựu vượt qua trường giang, bắc địa đích các lộ nghĩa quân cũng sẽ biết khởi nghĩa lên tiếng ủng hộ Tướng quân, đối mặt khắp nơi trên đất gió lửa, Thát Lỗ quân đội tới đầu đuôi không có khả năng lưỡng chú ý, không cách nào toàn lực đối phó Tướng quân. Chỉ cần Tướng quân người có thể ở Lạc Kinh kiên trì một tháng, viện quân của triều đình sẽ đến.
  
  	Bệ hạ đã thông cáo thiên hạ, triều đình chư đường quân tướng, trước hạ Lạc Kinh người phong Vương. Lúc này, Tướng quân vừa mới tay cầm một chi đội mạnh hùng cứ Lạc Kinh, đây chẳng phải là trời ban Tướng quân cơ hội tốt sao?
  
  	Dùng Tướng quân vạn người  địch chi võ dũng, dưới trướng mấy ngàn tàn bạo tinh nhuệ, dựa Lạc Kinh kiên thành, thủ vững một tháng, kỳ thật cũng không làm khó dễ. Người cần phải biết rõ, cái lúc này, ở|đang Giang Đô, không rõ có bao nhiêu triều đình tướng lãnh hâm mộ Tướng quân, ngóng trông cùng người đổi lại vị trí ! Tướng quân, như thế cơ hội tốt, nếu như bỏ lỡ, cái kia rất đáng tiếc ah. Cần biết trời ban không thụ, tất nhiên thụ việc đó tội trạng ah!"
  
  	Dừng lại một chút, nhìn ra được Mạnh Tụ đang tại do dự, cái kia Thẩm tham sự  cười đến càng ngọt liễu~: "Tướng quân độc thân ẩn núp miền Bắc Trung quốc, mặc dù thụ Ngụy triều công danh dày lộc, nhưng đối với triều đình đích trung thành thủy chung chưa từng dao động, Tướng quân đích trung nghĩa chi tâm, ta cũng thập phần kính nể.
  
  	Tướng quân vô địch uy danh thiên hạ lan truyền, chính là ưng dương giáo úy chức, đối với Tướng quân mà nói, xác thực có chút ủy khuất. Tiêu đại nhân  đối với Tướng quân thập phần thưởng thức, bất đắc dĩ triều đình có thể chế, vô công không được địa vị cao, Tiêu đại nhân  cũng không thể làm gì.
  
  	Nay xem thiên hạ xu thế, Tây Thục đã về triều đình của ta bản đồ, triều đình cuốn sạch xu thế đã thành. Dùng minh quân phạt vô đạo, dùng vạn người  đồng lòng phạt chia năm xẻ bảy, dùng nhân tâm sở hướng phạt chúng bạn xa lánh, chiến sự không mở rộng, thắng bại đã quyết tới triều đình. Ta cả gan ngắt lời, chỉ cần Bắc Phạt chiến sự một mở rộng, hẳn là Vương sư tồi chán chường kéo hủ, thế như chẻ tre kết quả —— Tướng quân, thiên hạ nhất thống sắp tới, Anh Hùng hào kiệt có thể kiến công lập nghiệp đích cơ hội, dĩ nhiên không nhiều lắm rồi!
  
  	Cầu phú quý trong nguy hiểm, Tướng quân nếu như còn không chịu mạo hiểm, vậy tương lai tân triều phía trên, như thế nào có Tướng quân đích nơi sống yên ổn?"
  
  	Thanh âm của thiếu nữ thanh thúy lại dễ nghe, buổi nói chuyện ở bên trong, đã có có tình có lí đích phân tích cùng nói rõ lí lẽ, lại có công danh lợi lộc đích hấp dẫn, còn cất giấu ẩn ẩn đích uy hiếp —— cứ việc cái kia một tia vị đạo rất nhạt, nhưng Mạnh Tụ hay là nghe đi ra ý tứ của nàng: "Tương lai tân triều thành lập, ngươi một cái thốn|inch công không lập đích bắc người , như thế nào bảo trụ địa vị bây giờ?"
  
  	Mạnh Tụ khóa lông mày trầm tư: đúng vậy a, xác thực là như thế này. Mộ Dung Gia binh mã tuy nhiều, nhưng quân phương bắc tiếp cận, bọn họ từ tiền tuyến có thể rút ra bao nhiêu binh lực để đối phó chính mình? Nhiều lắm là 3~5 cái Đấu Khải lữ mà thôi. Chính mình toàn lực phát huy, muốn đứng vững:đính trụ có lẽ không khó.
  
  	Dùng chính mình thống mang đích 3000 tinh binh, 400 Đấu Khải làm hạch tâm chiến lực, dựa vào vô ích không cát lưu lại đích rất nhiều tiền tài đến mộ tập binh mã, tổ kiến lính mới. Đối ngoại, chính mình có đến từ Nam Đường đích cường lực ngoại viện; đối nội, chính mình tắc thì khống chế được hoàng gia liên hợp công trường cùng công bộ đích chế tạo nhà máy, dựa vào chính mình đích siêu cường vũ lực, thủ vững một tháng chờ đợi Nam Đường đích viện quân, đây cũng là có thể ?
  
  	Đánh đuổi Thát Lỗ khôi phục Trung Nguyên đích đệ nhất công đầu, phong Vương nát đất —— nghĩ đến cái kia mỹ hảo tiền cảnh, Mạnh Tụ không khỏi hô hấp dồn dập, ầm ầm tim đập.
  
  	"Thẩm đại nhân  nói rất có đạo lý, chỉ là triều đình binh mã, thật có thể một tháng ở trong đi tới Lạc Kinh đến tiếp viện ta sao?"
  
  	"Đây là không hề nghi ngờ đích, đây là  Bắc phủ cho Tướng quân đích hứa hẹn, Tướng quân đối với triều đình nên có lòng tin!"
  
  	"Nếu như cái này thật có thể làm được mà nói. . ."
  
  	Mạnh Tụ đang định đáp ứng, nhưng đã thấy Dịch tiên sinh đứng ở|đang thẩm chủ sự sau lưng, hướng hắn gấp nháy mắt ra dấu, thần sắc có chút lo lắng.
  
  	Nhìn thấy Dịch tiên sinh đích ám chỉ, Mạnh Tụ như là bị người tạc một chậu nước lạnh, rồi đột nhiên thanh tỉnh dâng lên. Hắn ẩn ẩn cảm thấy không đúng chỗ nào, cấp tốc sửa lời nói: ". . . Nhưng đang mang mọi người thân gia tánh mạng, mạt tướng còn phải cùng đám thuộc hạ cẩn thận thương nghị, chúng ta vẫn còn bàn bạc kỹ hơn a."
  
  	Mạnh Tụ vừa rồi đích do dự, Thẩm tham sự  đã sớm xem trong lòng, biết rõ hắn đã là nhanh bị thuyết phục . Nàng đôi mắt tỏa sáng, môi anh đào mỉm cười —— không nghĩ tới, cái này Bắc Cương võ tướng lề mề liễu~ cả buổi, cuối cùng lại đột nhiên đã đến cái chuyển hướng, mỹ nữ đích dáng tươi cười lập tức cứng tại trên mặt, trừng to mắt nhìn qua Mạnh Tụ: con vịt đã đun sôi đều có thể theo trong nồi bay ra ngoài hả?
  
  	Nhìn xem nàng kinh ngạc đích biểu lộ, Mạnh Tụ đều cảm thấy khó chịu, hận không thể giúp nàng mang khóe miệng đích tiếu ý xóa đi .
  
  	Thẩm tham sự  vẫn còn cười, chỉ là nụ cười kia đã không thế nào tự nhiên liễu~: "Đang mang trọng đại, Tướng quân muốn thận trọng suy nghĩ cũng là nên phải đấy. Nhưng Tướng quân cần được nhớ kỹ, chúng ta Bắc phủ ưng hầu, vì nước xả thân chính là chức trách thuộc bổn phận sự tình. Nếu như có người  chỉ lo tiếc thân bảo vệ tánh mạng, tổn hại triều đình ân nghĩa, như thế chần chừ, rất sợ chết đồ đệ, Bắc phủ là quyết không thể dễ dàng tha thứ ."
  
  	Mạnh Tụ kêu rên một tiếng, nghĩ thầm cái này tính toán cái gì? Lợi dụ không thành, lại dám đến cưỡng bức chính mình, cái này tiểu nương bì thật sự là chán sống. Hắn lạnh che mặt không nói lời nào, ánh mắt có chút âm lãnh —— nếu như không phải Dịch tiên sinh ở đây, cho dù cái này tiểu nương bì là Bắc phủ đích quan lớn thì sao? Chính mình đem nàng đào cái hãm hại một vùi, ai biết là mình làm? Đầu năm nay, rối loạn đích, chết cá nhân nhiều bình thường.
  
  	Mắt thấy hào khí xấu hổ, Dịch tiên sinh vội ho một tiếng, đi ra hoà giải nói: "Cái này, Thẩm tham sự  là tuân theo bên trên số mệnh, mạnh giáo úy xác thực cũng có chính mình đích khó xử, mọi người muốn lẫn nhau thông cảm, cũng là vì phục hưng nghiệp lớn nha. Chúng ta là cùng chung chí hướng đích chiến hữu, tạm thời nói chuyện không ổn không sao, ngày sau bàn lại là được, luôn luôn biện pháp giải quyết ."
  
  	Nghe Dịch tiên sinh nói chuyện, Thẩm tham sự  trên mặt lại hiện lên cái kia ngọt ngào đích dáng tươi cười: "Đổi chủ sự tình nói rất đúng, là ta vội vàng xao động . Tướng quân, nhân sinh 100 năm, kỳ ngộ thường thường chỉ có ngắn ngủn một cái chớp mắt. Đi con đường nào, xin mời người cẩn thận tự định giá, ta còn có việc, tạm cáo lui trước. Đổi chủ sự tình không ngại lưu lại, cùng Mạnh tướng quân hảo hảo ôn chuyện a."
  
  	Dứt lời, Thẩm tham sự  đối với Mạnh Tụ dịu dàng quỳ gối tạm biệt, Mạnh Tụ trầm mặc địa hướng nàng khom người đáp lễ. Ở|đang xoay người đích trong nháy mắt, mặt của nàng lập tức tựu bịt kín nhất tầng lạnh lùng đích, sương đồng dạng phương hướng, cái kia cái khuôn mặt tươi cười hướng mặt lạnh đích chuyển biến được cơ hồ là lập tức, khiến Mạnh Tụ thấy rất không thoải mái.
  
  	Nhìn xem nàng yểu điệu đích thân ảnh biến mất ở|đang con đường đích cuối cùng, Mạnh Tụ nhìn về phía Dịch tiên sinh, cái mũi phun ra hừ lạnh một tiếng: "Tuổi còn trẻ coi như liễu~ Hà Nam sảnh tham sự? Cái này nên quan ngũ phẩm a?"
  
  	Dịch tiên sinh nhàn nhạt nói: "Theo quan ngũ phẩm, cùng ngươi đích ưng dương giáo úy là bình giai. Bất quá ngươi chỉ là quan võ đích chức suông, người ta nhưng mà khống chế Lạc Kinh sở hữu tất cả ưng hầu cùng tình báo đích thực quyền quan văn, mà ngay cả chính ta tại bên này cũng phải nghe nàng mệnh lệnh —— không cách nào so sánh được."
  
  	"Hắc hắc, lợi hại! Cái này tiểu nương bì, tuổi còn trẻ đích, rốt cuộc là cái gì địa vị?"
  
  	"Thẩm Hạo Nhiên đích con gái, thế gia đại tộc đệ tử, tự nhiên bất đồng ta và ngươi phàm tục."
  
  	"Thẩm gia? Thiên Sách Thẩm gia?"
  
  	Dịch tiên sinh gật đầu, Mạnh Tụ nhớ tới cái kia chí lớn nhưng tài mọn đích phía trước Bắc Cương trạm tình báo trưởng phòng hàn khải phong, hắn cũng là Thẩm gia đích môn nhân.
  
  	"Thẩm gia, lại là Thẩm gia." Mạnh Tụ cười lạnh: "Khích lệ chính ta tại Lạc Kinh khởi sự —— thật sự mang ta coi thành đứa ngốc sao? Đám người này thực nếu trên đời chỉ có chính mình tiếp xúc đầu óc, những người khác là cẩu? !"
  
  	Thẩm tham sự  đi rồi, không có nàng ở|đang bên tai khuyên bảo, Mạnh Tụ cũng tỉnh táo lại liễu~: mình ở Mộ Dung Gia phía sau đại đảo việc đó loạn, vạn nhất khiến cho Mộ Dung Gia thật sự hỏng mất, cái kia đến lúc đó, ở|đang thực lực hùng hậu đích hoàng tộc Thác Bạt Hùng cùng mình cái này uy vọng giá trị chưa đủ ngũ đích biên cương dế nhũi ở giữa hướng tới, những cái  đến bước đường cùng đích Kim Ngô vệ binh chọn ai?
  
  	Cầm đầu gối muốn|nghĩ cũng biết rồi, chắc chắn sẽ không là mình. Thu nạp Kim Ngô vệ đích hạ xuống binh về sau, Thác Bạt Hùng tới trở nên càng cường đại hơn. Chỉ sợ Nam Đường đích viện binh chưa đến, chính mình phải một mình ứng phó Bắc Cương Biên quân đích vây công, cuối cùng chỉ biết rơi vào cái liều quang của cải, chạy trối chết đích kết cục.
  
  	Chính mình dốc sức liều mạng giết chết Mộ Dung Gia, rơi cái phản loạn minh hữu đích xấu thanh danh, một điểm|gật đầu chỗ tốt không có, ngược lại là không duyên cớ giúp Thác Bạt Hùng đích đại ân —— giả như không phải Dịch tiên sinh đề điểm, chính mình suýt nữa tựu mơ hồ đáp ứng hạ chuyện này đến, đến lúc đó phiền toái tựu lớn hơn.
  
  	Mạnh Tụ rất kỳ quái, chính mình trải qua sa trường ma luyện, ý chí kiên định như thép. Lần trước Thác Bạt Hùng đích phụ tá văn tiên sinh tới chơi, hùng biện cuồn cuộn, lưỡi rực rỡ liên hoa, mình cũng không có bị hắn dao động qua. Nhưng ở cái này Thẩm tham sự  trước mặt, chính mình đột nhiên tựu biến ngu xuẩn, hoàn toàn bị cái này con nhóc nắm cái mũi, nàng nói như thế nào, chính mình tựu như thế nào muốn|nghĩ, hoàn toàn đã mất đi tự chủ suy nghĩ đích năng lực —— cái này cũng quá khủng bố đi à?
  
  	Nhìn thấy Mạnh Tụ thần sắc bất an, Dịch tiên sinh an ủi hắn nói: "Mạnh Tụ, ngươi cũng không cần vô cùng lo lắng. Dĩ nhiên là ngươi thuộc về Bắc Cương sảnh quản hạt đích ưng hầu, Thẩm tham sự  chỉ là Hà Nam sảnh đích trưởng phòng, cũng không phải là ngươi đích lệ thuộc trực tiếp thủ trưởng, ngươi không tin tất nhiên lo lắng nàng. Ngươi thanh danh ở|đang bên ngoài, thực lực hùng hậu, Tiêu đại nhân  đối với ngươi cũng rất coi trọng, thậm chí cả|liền bệ hạ đều nghe nói qua ngươi ——"
  
  	Dịch tiên sinh tự giễu cười cười: "Thẩm gia thì sao? Thật đúng là cho rằng bây giờ còn là thẩm Thiên Sách đích niên đại à? Đầu năm nay a, có binh có địa bàn tựu là đại gia, Mạnh Tụ ngươi có thể đánh nhau lại có binh, cho dù Thẩm gia đích người  cũng bắt ngươi không có biện pháp ."
  
  	"Ta cũng không phải lo lắng cái này —— được rồi|coi như, không đề cập tới cái này. Dịch tiên sinh, có một sự tình ta cảm thấy được rất kỳ quái: triều đình vì cái gì để cho ta cái này chi quân yểm trợ ở|đang Lạc Kinh trước phát động? Theo như bình thường mà nói, nên triều đình quân đội trước vượt qua trường giang, sau đó chúng ta mới phối hợp khởi nghĩa, phối hợp tác chiến triều đình chủ lực, đây mới là bình thường a? Nhưng bây giờ là muốn triều đình đích chủ lực không xa ngàn dặm chạy tới phối hợp tác chiến ta đường này quân yểm trợ, cái này cũng quá khác thường đi à?"
  
  	"Ở trong đó, tự nhiên là có ảo diệu . Bất quá việc này, chúng ta chỉ có thể ở Lạc Kinh nói, trở về Giang Đô, ta nhưng mà kiên quyết không nhận ."
  
  	Dựa theo Dịch tiên sinh thuyết pháp, việc này liên lụy tới Nam Đường nhân lưu hành hoàng đế cùng các thần tử đích mâu thuẫn. Ở|đang chinh phạt Tây Thục chi dịch tiếp cận thành công đích thời điểm, vị kia hùng tâm bừng bừng đích hoàng đế càng làm|lại đem ánh mắt quăng hướng về phía trường giang phía bắc đích Trung Nguyên khắp nơi.
  
  	Lần này, hoàng đế đích dã tâm bị đám đại thần đích nhất trí phản đối. Nam Đường lũ triều thần tuy nhiên bình thường chính tranh giành không ngừng, nhưng ở đối đãi hoàng đế đích mới chiến tranh kế hoạch bên trên, bọn họ đã đạt thành độ cao đích nhất trí lập trường. Hộ bộ thượng thư lưu diệp nói chinh phía tây chiến dịch tốn hao quá lớn, hiện tại quốc khố không có trước rồi; Xu Mật Viện biết viện Âu Dương văn nói chinh phía tây các lộ binh mã tổn thương mỏi mệt rất nhiều, không có nửa năm tĩnh dưỡng vô lực tái chiến; Binh Bộ Thượng Thư phương nham tắc thì nói tồn kho đích Đấu Khải dĩ nhiên tiêu hao một quang, không có nửa năm thời gian không cách nào bổ sung hoàn tất.
  
  	Đối mặt chúng thần phản đối, nhân lưu hành đế  y nhiên kiên trì gặp mình. Hắn cho rằng, đây là  ngàn năm khó gặp gỡ đích thời cơ tốt. Thừa dịp bắc ngụy nội loạn, Nam Đường đại quân một khi sang sông, chẳng những những cái  hoài niệm Hoa Hạ cố quốc đích di dân cơ hội giỏ cơm ấm canh địa nghênh đón Bắc thượng đích đại quân, những cái  đối với dân tộc Tiên Bi chính quyền đích hỗn loạn dĩ nhiên mất đi tín tâm đích bắc ngụy quân đội cũng rất có thể xuất hiện không đánh mà thắng, người đầu hàng như mây đích sụp đổ tràng cảnh. Nếu như bỏ qua cái này thời cơ, đãi|đợi thác bạt gia cùng Mộ Dung Gia đích chiến tranh phân ra rốt cuộc, người thắng tự nhiên sẽ tiếp thu bắc ngụy đích toàn bộ vũ lực cùng địa bàn, xuất hiện mới đích triều đình, khi đó lại lao sư viễn chinh nhận việc lần công nửa .
  
  	"Thánh thượng cho rằng, triều đình phải ở|đang sắp tới mau chóng Bắc Phạt. Hiện tại trên triều đình chính giằng co lấy, đình nghị phân tranh không ngừng, có khi thậm chí thánh thượng đều tự mình kết cục tranh luận, có thể thấy được tranh luận kịch liệt ."
  
  	"Thánh thượng muốn thảo phạt Ngụy triều, đám đại thần phản đối, cái này tự nhiên là đại sự, nhưng này cùng ta có quan hệ gì?"
  
  	"Ai ân a, Mạnh Tụ ngươi thật là đần chết rồi! Vì cái gì Bắc phủ muốn ngươi ở|đang Lạc Kinh khởi sự? Cái này là nguyên nhân rồi! Tiêu đại nhân  nhưng mà hoàng thượng tâm phúc thân tín, cái lúc này, hắn muốn vì (là) thánh thượng phân ưu ah! Ngươi ở|đang Lạc Kinh động thủ trước, chiến sự nổ ra, thánh thượng thì có lý do khai chiến, như là tên đã trên dây, không phát không được. . . Ách, ta không có khả năng hơn nữa, dù sao, chính ngươi từ từ suy nghĩ đi thôi!"
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      