         
 
 Ba trăm mười bốn nhượng bộ ( bên trên )
 
 	Chứng kiến Mạnh Tụ quyết tâm đã định, văn tiên sinh cũng không khuyên nữa nói, hắn nói: "Chúa công đã đã làm quyết đoán, đệ tử cũng khó mà nói cái gì. Nhưng có một chuyện, đệ tử không thể không nhắc nhở chúa công chú ý."
 
 	"Tiên sinh cái gọi là chuyện gì đâu này?"
 
 	"Ta Đông Bình quân binh cường mã cường tráng, trên chiến trường, triều đình chưa hẳn có thể nại quân ta như thế nào. Nhưng chúa công ngài  cha mẹ song đường Hòa huynh đệ tộc nhân đều vẫn còn Lạc Kinh, đến lúc đó, triều đình nếu như không thể trên sa trường chiến thắng chúng ta, bọn hắn nói không chừng biết dùng ra một ít thủ đoạn hèn hạ đến bức bách chúa công đi vào khuôn khổ."
 
 	Mạnh Tụ trong nội tâm rùng mình, hắn chần chờ nói: "Triều đình —— chắc có lẽ không a?"
 
 	Văn tiên sinh ảm đạm nói: "Đệ tử cũng hi vọng sẽ không, đường đường đại Ngụy triều đình, không có lẽ không có độ lượng đến nước này, nhưng cho dù đệ tử lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử a, chúa công ngàn vạn không thể chủ quan, để tránh lưu lại thiên cổ tiếc nuối."
 
 	Nghĩ đến Mộ Dung Nghị giết vợ  sự tích, Mạnh Tụ rùng mình một cái —— đám kia người Tiên Ti  hung tàn thật sự là không chắc tuyến đấy, văn tiên sinh nói sự tình, bọn hắn thật đúng là có thể làm được đi ra.
 
 	Mạnh Tụ cùng đời này  cha mẹ cùng dòng họ cũng không có bao nhiêu cảm tình ràng buộc, nhưng bọn hắn xác thực là của mình một cái uy hiếp. Đến lúc đó, triều đình nếu như dùng người nhà làm vật thế chấp, uy hiếp mình làm ra nhượng bộ lời mà nói..., mình tuyệt đối hội (sẽ) lâm vào tiến thối lưỡng nan  tình cảnh.
 
 	Nếu như mình đối với triều đình  bức hiếp bỏ mặc, đưa người nhà không quan tâm, cái kia triều đình nhất định sẽ đem việc này trắng trợn tuyên dương, nói mình bất trung bất hiếu, đưa cha mẹ tánh mạng mà không để ý —— hiện tại còn không phải cái loại này vì thành công có thể không tiếc hết thảy  thời đại, vô luận tại Nam Đường hay (vẫn) là Bắc Ngụy, "Trung hiếu nhân nghĩa" bốn chữ đều là bình luận nhân vật  tiêu chuẩn, mình có thể theo một cái Bắc Cương tiểu quan quân quật khởi vi cắt cứ bá chủ một phương, ngoại trừ vũ lực cường hãn bên ngoài, một cái"Trung nghĩa trọng tình"  tốt thanh danh cũng là rất trọng yếu đấy.
 
 	"Tiên sinh đề điểm được rất kịp thời, nhưng không biết có gì chỉ giáo đâu này?"
 
 	"Đệ tử trước kia đã từng nghĩ tới, chúng ta điều động một  tiểu cổ tinh nhuệ binh mã, ngụy trang lẻn vào Lạc Kinh, đem chúa công  thân nhân vụng trộm tiếp đi ra, đưa về Bắc Cương đi.
 
 	Nhưng Đại Đô Đốc trong nhà nhân khẩu không ít, muốn đem bọn hắn an toàn tiếp ra. Chúng ta trước đó nhất định phải chuẩn bị cho tốt nhiều giấu kín địa điểm, chuyển di lộ tuyến, không có một hai tháng thời gian  tìm cách là không được, nếu như hành động bị triều đình phát giác. Mộ Dung gia thế tất hội (sẽ) đề cao cảnh giác, chúng ta cũng không có|hết rồi lần thứ hai lặp lại  cơ hội, cho nên, đệ tử cũng một mực chậm chạp không thể quyết định —— không có ngờ tới chúng ta cùng triều đình nhanh như vậy liền đi tới việc binh đao tương kiến  tình trạng. Đây là đệ tử  thất trách, thỉnh chúa công thứ tội."
 
 	Nói xong, văn tiên sinh quỳ xuống, thật sâu cúi đầu: "Nhận được chúa công dày nắm, ủy thác quân sư trách nhiệm. Đệ tử lại suy nghĩ chưa đủ, không thể dự đoán làm chủ công tiêu trừ tai hoạ ngầm, đây là đệ tử chi tội, thỉnh chúa công trách phạt."
 
 	"Điều nầy là tiên sinh  sai lầm đâu này? Mau mau xin đứng lên."
 
 	Mạnh Tụ vội vàng nâng dậy văn tiên sinh, an ủi vài câu, trong nội tâm ẩn ẩn áy náy: cái này kỳ thật thật không phải là văn tiên sinh  sai lầm, mà là lỗi lầm của mình. Xuôi nam thời điểm, chính mình nên nghĩ đến mình cùng Mộ Dung gia có triệt để trở mặt  khả năng. Nhưng bởi vì chính mình cùng người nhà  quan hệ gần đây đạm mạc. Trong tiềm thức cũng không có đem bọn họ cho rằng là trọng yếu bao nhiêu  nhân vật, lại không nghĩ rằng: chính mình tuy nhiên không đem người nhà coi vào đâu, nhưng địch nhân nhưng lại không biết cái này|này|cái ah!
 
 	Đuổi đi áy náy  văn tiên sinh, Mạnh Tụ trong phòng qua lại mà|địa đi dạo, tản bộ, cấp tốc tự hỏi đối sách.
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Như vậy lùi bước, thu hồi cuồng ngôn. Vậy khẳng định là không được đấy. Chính mình đã ở dưới trướng quân tướng trước mặt công khai khoa trương rơi xuống hải khẩu, như vậy lùi bước mà nói. Sau này mình còn có cái gì uy tín? Sau này còn thế nào thống lĩnh binh mã?
 
 	Dựa theo văn tiên sinh nói, lập tức phái người đi Lạc Kinh làm nghĩ cách cứu viện. Hiện tại đồng dạng không còn kịp rồi. Hiện tại  đường ra duy nhất, chỉ có tìm người hỗ trợ. Vấn đề cái này xin giúp đỡ  đối tượng thật đúng là khó tìm: muốn cùng chính mình có giao tình, nếu không sợ triều đình, có đảm lượng cùng Mộ Dung gia đối nghịch, còn muốn tại Lạc Kinh có đại năng nhịn, có thể nhanh chóng động viên nhân thủ tổ chức lên một lần nghĩ cách cứu viện, còn phải có biện pháp tránh thoát triều đình  truy tra, đem người dây an toàn ra Lạc Kinh —— thật sự là kỳ quái, như vậy điều kiện hà khắc, Mạnh Tụ rõ ràng còn thật sự tìm được phù hợp điều kiện  đối tượng, nhưng lại không chỉ một cái!
 
 	Một cái là Diệp gia, một cái là Nam Đường  bắc phủ.
 
 	Diệp gia cũng tốt, Nam Đường cũng tốt, bọn hắn cũng sẽ không sợ hãi Mộ Dung gia triều đình, Diệp gia dưới trướng  minh (cảm) giác sư cao thủ nhiều như mây; bắc phủ có thể ở Lạc Kinh trường kỳ ẩn núp, khẳng định cũng có chính mình  con đường, trốn đi hơn mười người mang đi ra có lẽ cũng không phải rất khó.
 
 	Hai nhà có lẽ đều có năng lực giúp đỡ chính mình, nhưng Mạnh Tụ cuối cùng vẫn là quyết định tìm Diệp gia hỗ trợ —— bắc phủ  liên lạc người Dịch tiên sinh tựa như có quan hệ bộ môn giống như, tại thời điểm cần thiết luôn tìm không thấy người; mà Diệp gia  liên lạc người Liễu Không Cầm ngay tại chính mình trong quân, đi hơn phân nửa đầu phố có thể gặp người | —— bởi vậy có thể thấy được, thực lực như thế nào cũng không phải mấu chốt nhất đấy, làm tốt phục vụ khách hàng mới là trọng yếu nhất.
 
 	Đối với Mạnh Tụ đến, Liễu Không Cầm cũng không bao nhiêu kinh ngạc. Nàng thong dong mà|địa nghênh Mạnh Tụ người phòng ngồi xuống, mỉm cười nói: "Không Cầm nghĩ đến, hai ngày này mạnh Thái Bảo cũng nên đã tới."
 
 	Mạnh Tụ cười mỉa hai tiếng: "Liễu cô nương đoán không lầm, Mạnh mỗ đặc (biệt) hướng Diệp gia xin giúp đỡ rồi."
 
 	Liễu Không Cầm cười nhạt một tiếng: "Thái Bảo không cần phải khách khí, ngài sở cầu sự tình, công gia đã có bàn giao:nhắn nhủ tiểu nữ tử rồi."
 
 	Lần này, Mạnh Tụ thật là chấn động: văn tiên sinh đều tự thừa nói suy nghĩ chưa đủ không có cân nhắc đến người nhà mình, chẳng lẽ vị này diệp công gia thực như vậy quan tâm chính mình, đuổi tại chính mình đằng trước nghĩ tới việc này? Chẳng lẽ, Diệp gia đã vượt lên trước động thủ, đem mình người nhà cho tiếp đi ra?
 
 	Mạnh Tụ vừa mừng vừa sợ, hắn không dám tin mà hỏi thăm: "Công gia dày tình yêu mến, tại hạ vô cùng cảm kích. Không tri huyện tình làm được có thể|nhưng thuận lợi? Người xuất hiện tại có thể|nhưng an toàn sao?"
 
 	"Sự tình làm được rất thuận lợi, bọn hắn đã theo Mộ Dung gia bên kia rút khỏi, hiện tại rất an toàn. Công gia nói, bọn hắn mất, mạnh Thái Bảo ngài có thể buông tay làm rồi."
 
 	"Cám ơn Liễu cô nương, cũng thỉnh thay ta hướng công gia gửi tới lời cảm ơn. Xin hỏi, bọn hắn bây giờ đang ở ở đâu đâu này?"
 
 	Liễu Không Cầm có chút nhíu mày, nàng có chút kỳ quái, Mạnh Tụ vì sao như vậy dong dài mà|địa bào căn vấn để, nhưng vẫn là kiên nhẫn đáp: "Bọn hắn bây giờ đang ở trên đường, đang tại phản hồi Diệp phủ trang viên  trên đường."
 
 	Diệp gia muốn đem người nhà mình tiếp đi bọn hắn trang viên?
 
 	Mạnh Tụ trong nội tâm đánh | cái đột, hắn nói: "Công gia dày tình, an bài được thập phần chu đáo, nhưng bọn hắn muốn tại quý phủ quấy rầy, làm phiền quý phủ hao tâm tổn trí chiếu cố, Mạnh mỗ thật sự không có ý tứ."
 
 	Liễu Không Cầm nhịn không được cười lên: "Mạnh Thái Bảo quá khách khí. Mọi người|đại gia vốn chính là người một nhà, ở đâu có thể nói quấy rầy?"
 
 	"Ha ha, tuy nhiên nói như vậy, nhưng muốn làm phiền quý phủ hao tâm tổn trí chăm sóc, Mạnh mỗ hay (vẫn) là trong nội tâm bất an, kính xin công gia hãy mau đem bọn hắn đưa tới ta bên này a."
 
 	"Đưa tới?" Liễu Không Cầm nghi hoặc mà|địa nhìn qua Mạnh Tụ: "Vì sao phải bọn họ chạy tới? Mạnh Thái Bảo ngài bên này rất gấp cần minh (cảm) giác sư sao?"
 
 	"Ách? Ta muốn minh (cảm) giác sư làm gì?"
 
 	"Đây không phải Thái Bảo chính ngài nói sao?"
 
 	Hai người đồng thời nói ra: "Liễu cô nương, ngươi nói cái gì|gì ah!"
 
 	Hai người hai mặt nhìn nhau mà|địa đối với nhìn ra ngoài một hồi, Mạnh Tụ thở dài ra một hơi: "Xem ra, chúng ta ra điểm hiểu lầm, không ngại bắt đầu lại từ đầu nói đi: không Cầm, ngươi nói diệp công gia lại để cho rút khỏi đấy, đó là cái gì người à?"
 
 	"Tự nhiên là chúng ta Diệp gia phái trú tại Kim Ngô Vệ bên trong đích minh (cảm) giác sư rồi. Công gia nghe được tin tức, triều đình cùng ngài nổi lên xung đột, công gia phòng ngừa chu đáo, đem phái tại Kim Ngô Vệ bên trong đích minh (cảm) giác sư hết thảy rút ra, cũng tốt lại để cho Thái Bảo ngài có thể buông tay làm —— Thái Bảo, ngài tới tìm chúng ta, chẳng lẽ không phải vi chuyện này sao?"
 
 	"Hắc hắc, hắc hắc." Mạnh Tụ gượng cười hai tiếng, hắn đương nhiên không có ý tứ thừa nhận, chính mình nghĩ đến đối với triều đình lúc khai chiến, căn bản là không có cân nhắc đến Diệp gia  nhân tố —— đậu xanh rau má đấy, chính mình Bắc Cương Đại Đô Đốc đem làm được cũng quá đã thất bại, quên người nhà của mình thì cũng thôi đi, có thể|nhưng rõ ràng đem với tư cách trọng yếu chiến lực  Diệp gia minh (cảm) giác sư cũng đem quên đi, vậy thì quá không có lẽ rồi. Cũng may Diệp Kiếm Tâm nghĩ đến chu đáo, trước tiên đem minh (cảm) giác sư cho rút lui, nếu không đến lúc đó Đông Bình quân  khải đấu sĩ cùng Diệp gia  minh (cảm) giác sư đấu phải chết đi sống ra, vậy cũng quá oan uổng rồi.
 
 	"Đương nhiên, ta là vì thế sự tình mà đến đấy, nhưng mặt khác còn có một sự kiện, ta cũng muốn hướng Diệp gia xin giúp đỡ."
 
 	Mạnh Tụ lắp bắp mà đem chính mình  ý đồ đến nói, Liễu Không Cầm"Ah" mà|địa lên tiếng kinh hô: "Thái Bảo, ngài  người nhà rõ ràng còn tại Lạc Kinh? Ngươi rõ ràng còn không có đem bọn họ tiếp đi Bắc Cương? Ngươi . . . Cũng quá yên tâm a?"
 
 	"Ừ, lúc ấy ta cùng Mộ Dung gia hay (vẫn) là hợp tác. . ." Mạnh Tụ đều không có ý tứ nói mình khi đó nhưng thật ra là quên việc này rồi, hắn hàm hàm hồ hồ nói: "Nếu như ta lúc ấy bỏ chạy gia quyến lời mà nói..., Mộ Dung gia sẽ ngờ vực vô căn cứ ta rồi, cho nên sự tình một mực kéo dài tới | hiện tại —— chuyện này còn muốn phiền toái công gia xuất thủ."
 
 	Nghe được Mạnh Tụ  yêu cầu, Liễu Không Cầm không nói gì, chỉ là gật gật đầu, đóng lại | con mắt. Đã qua|quá rồi một hồi, nàng mở mắt ra, xông Mạnh Tụ gật đầu nói: "Thái Bảo, yêu cầu của ngài, ta đã chuyển cáo công gia rồi. Công gia chính phái người tiến đến xem xét, đoán chừng rất nhanh sẽ có kết quả, ngài không ngại ở bên cạnh nghỉ chờ một lát?"
 
 	Mạnh Tụ cũng không có đợi bao lâu, ước chừng sau nửa canh giờ, Liễu Không Cầm nói cho hắn biết: "Thái Bảo, đợi lâu. Công gia lại để cho tiểu nữ tử cho ngài mang hộ lời nói: Diệp gia  võ sĩ cùng minh (cảm) giác sư đã tiến vào chiếm giữ quý phủ, đối với quý phủ thực hành | toàn diện bảo hộ. Nếu như Đại Đô Đốc vẫn chưa yên tâm, chúng ta còn có thể đem lệnh tôn lệnh đường tiếp tiến chúng ta  trong trang viên, Đại Đô Đốc định như thế nào?"
 
 	Mạnh Tụ thở dài ra khẩu khí, Diệp Kiếm Tâm làm việc dứt khoát lưu loát, quyết tâm quyết đoán, cùng người như vậy liên hệ, thật là làm cho người tâm tình vui sướng. Diệp gia  minh (cảm) giác sư ra mặt bảo hộ Mạnh phủ, sự tình tựu không sơ hở tý nào rồi, trừ phi Tiên Ti triều đình cùng Diệp gia triệt để trở mặt, bọn hắn quyết định là không làm gì được | người nhà mình đấy. Nhưng vì dự phòng vạn nhất, Mạnh Tụ hay (vẫn) là đề nghị Diệp Kiếm Tâm đem bọn họ đưa đến thành bên ngoài  Diệp phủ trang viên đi, bởi vì tại Lạc Kinh nội thành, hắn xác thực không thế nào yên tâm.
 
 	Liễu Không Cầm rất sảng khoái mà|địa đời (thay) Diệp Kiếm Tâm đã đáp ứng việc này, thỉnh Mạnh Tụ không cần vì thế lo lắng.
 
 	Giải quyết trong lòng họa lớn, Mạnh Tụ lập tức như trút được gánh nặng, hắn tự đáy lòng mà|địa đối với Liễu Không Cầm nói: "Liễu cô nương, công gia lần này giúp đại ân, thật không biết như thế nào cảm tạ thì tốt hơn."
 
 	"Thái Bảo khách khí. Chúng ta là minh hữu, điểm ấy tiện tay mà thôi, Thái Bảo cũng không cần để ở trong lòng rồi. Ngược lại là có chuyện, chúng ta sẽ đối Thái Bảo nói tiếng thật có lỗi đấy." ( chưa xong còn tiếp. . )
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      