         
 
 
 "Văn tiên sinh, nên xử trí như thế nào phần này trình văn hảo đây?"
 
 	"Chủ công, khó khăn nhất chuyện, giang đô đốc đã giúp ngài làm, lớn nhất nguy hiểm, cũng là hắn thay ngài gánh chịu.  chủ công ngài cái gì cũng không cần làm, chỉ cần lấy yên lặng theo dõi kỳ biến là tốt rồi."
 
 	"Giang hải người nầy, thật đúng là cá ma quỷ a." Mạnh tụ trong lòng nổi lên mơ hồ   ý sợ hãi. Này người bộ hạ hoàn toàn nhìn thấu mình   tâm ý cùng tính toán, cũng nhìn thấu mình tình cảnh   khốn quẫn cùng khó khăn, bây giờ, hắn công khai tỏ thái độ, bán tốt lắm nam triều, cũng là giúp mình phá vỡ cương cục, mình cũng hảo, nam triều cũng tốt, cũng phải nhận hắn cái này thủ xướng giơ nghĩa   công lao!
 
 	Thật là nghĩ đến tuyệt!
 
 	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
 
 	Kế tiếp mấy ngày, đúng như mạnh tụ cùng Văn tiên sinh đoán chừng   như vậy, ký châu Đô đốc giang hải   thượng thư rất nhanh bị tiết lộ ra ngoài liễu, chuyện bằng tốc độ kinh người ở Đông Bình quân nội bộ truyền bá ra tới.
 
 	"Ký châu giang đô đốc cho chủ công thượng thư, hắn vào gián chủ công nên dịch xí đầu nam đường đi!"
 
 	"A, cánh có chuyện như vậy? Chủ kia công nói như thế nào?"
 
 	"Chủ công không có phê phục, kia phân tấu chương bị đặt đã dậy."
 
 	"Nói như vậy, chẳng lẽ chủ công thật sự là muốn. . ."
 
 	Bí mật nói chuyện một loại tới đây liền ngưng, song phương trao đổi cá ý vị thâm trường   ánh mắt, đều là như có điều suy nghĩ.
 
 	Mấy ngày nay, tể châu an bình thành   không khí rất là quỷ dị, trên mặt nổi, văn võ quan viên đều là cứ theo lẽ thường thượng nha làm việc lý chuyện, nhưng tư hạ   nghị luận cùng chuỗi liên cũng là liên tiếp không ngừng. Giang hải thượng thư, này thành mọi người gần đây nghị luận   nhiệt môn đề tài. Các quan viên quan tâm nhất, hay là đối với giang hải phần này gan lớn bao thiên   công khai thượng thư. Mạnh gom lại để sẽ làm như thế nào trả lời chắc chắn?
 
 	Đang lúc mọi người kiều thủ mà đợi   chờ đợi hạ, một ngày trôi qua, hai ngày trôi qua, ba ngày trôi qua, đối với giang đô đốc   đề nghị, đại đô đốc cũng không  có làm ra bất kỳ phản ứng nào —— không có bày tỏ đồng ý, cũng không có bày tỏ phản đối.
 
 	Ngoài mặt xem ra, đối với giang hải   đề án. Mạnh tụ giống như là giữ vững trung lập bất thiên bất ỷ, nhưng có thể ở Đông Bình quân trung lẫn vào đến cao tầng  , không có một là thông minh thấp xuống   nhân vật, tất cả mọi người hiểu trong đó mấu chốt.
 
 	Bất kể cùng triều đình huyên náo như thế nào cương, nhưng bây giờ, mạnh tụ còn là đại ngụy triều   Thái tử Thái bảo kiêm sáu trấn đại đô đốc, nam triều còn là Đông Bình quân trên danh nghĩa   địch nhân. Bây giờ. Có người công khai tuyên bố muốn đầu địch, đối với loại này đại nghịch bất đạo   ngôn luận, đại đô đốc cư nhiên không nghiêm gia trách cứ, quyển này thân liền đủ biểu minh đại đô đốc   tâm ý liễu.
 
 	Lại qua hai ngày, mạnh tụ vẫn không có phản ứng gì, lúc này. Chỉ sợ chậm nhất là độn   tướng lãnh đều hiểu mạnh tụ   tâm ý liễu.
 
 	Đến ngày thứ năm, thứ nhất bắt chước giang hải   người theo đuổi rốt cục xuất hiện. Đến từ bên quân   hùng cương lữ soái thượng thư, hắn thanh xưng, từ tam hoàng ngũ đế mãi cho đến lưu Hán triều, thiên hạ này đều vẫn là người Hán  . Đại ngụy triều cùng tiên ti người đều bất quá là thiết thủ Trung Nguyên   man di thôi. Bọn họ ỷ dựa vào tru diệt cùng sợ hãi thống trị liễu thiên hạ ba trăm năm, đối với người Hán lấn áp nô dịch. Tất cả kỳ thị cùng áp chế, tùy ý tróc tước lục soát quát, tiên ti thát lỗ chính là hoa hạ người Hán   tử địch, mỗi người Hán cùng tiên ti người có bất cộng đái thiên   huyết hải thâm cừu. Kháp gặp nam triều bắc phạt   cơ hội khó được, Đông Bình quân nên cùng nam triều liên thủ, đem tiên ti triều đình hoàn toàn diệt vong, để cho bọn họ hoàn toàn chết hết, con ngựa không phải xuất tắc!
 
 	Dĩ nhiên, mọi người hiểu hùng lữ soái tức giận nguyên do, dù sao vị tướng quân này không có chiêu người nào không trêu chọc người nào, hảo đoan đoan địa sống ở nhà mình doanh địa trong, kết quả lại bị kim ngô vệ đánh lén đả thương bắt cóc, hắn đồng liêu bay cao lữ soái tức thì bị kim ngô vệ sát hại liễu. Nhưng nếu không phải mạnh tụ phản ứng cường ngạnh cứu liễu hắn, hắn nói không chừng sẽ chết ở kim ngô vệ trên tay. Có lần này trải qua, vị tướng quân này đối với tiên ti triều đình dĩ nhiên sẽ không có cái gì tốt cảm liễu, giọng nói kích động cũng là ở sở khó tránh khỏi.
 
 	Khoảng cách hùng cương lữ soái thượng thư không tới nửa canh giờ, thứ hai người theo đuổi cũng xuất hiện. Vương hổ lữ soái thượng thư, hắn nói mình này mấy đêm đêm xem thiên tượng, phát hiện "Khách tinh phạm tử vi, quá ban ngày xuất, bảy diệu tương hướng, trung phân với lạc" . Tấu chương trong, "Học cứu thiên nhân, kiến thức uyên bác"   vương hổ tiên sinh thanh xưng đã sam thấu ngày này địa dị tượng trung dấu diếm   huyền cơ: rất rõ ràng, đây rõ ràng là điềm kỳ giang bắc hoàng triều khí số đã hết, rất nhanh sẽ suy sụp diệt vong sao!
 
 	Vương hổ lữ soái ở tấu chương trong rất nghiêm túc bày tỏ, vốn là thiên cơ phải không nhưng tiết lộ  , chỉ là bởi vì lần này quan hệ quá lớn, từ đối với chủ công   trung thành, vương hổ lữ soái bây giờ không dám giấu giếm lần này thiên cơ. Hắn mạo hiểm bị trời phạt tổn thọ nguy hiểm hướng chủ công báo tin, hy vọng chủ công sớm làm trù hoa lấy ứng biến, chớ muốn cô phụ hắn một phen hy sinh cùng tâm huyết.
 
 	Thấy vương hổ   trình văn, mạnh tụ mừng rỡ đầy đất trực lăn lộn, thiếu chút nữa chưa cho cười đoạn khí. Hắn chủy trứ cái bàn hô: "Con mẹ nó vương hổ   sư gia rốt cuộc là người nào? Thật là quá hài hước liễu, ai, vương hổ lưu manh này còn có thể đêm xem thiên tượng, còn toản nghiên liễu tinh tương mười mấy năm liệt. . . Người nầy bây giờ có thể đem tên của mình viết đúng rồi sao?"
 
 	Sự thật chứng minh, mạnh đại đô đốc còn là coi thường bộ hạ   hài hước cảm liễu. Ở vương hổ sau, đủ bằng lữ soái cũng theo sát thượng thư liễu. Bất quá, hắn thượng thư   phương thức nhưng cùng người bên cạnh bất đồng, kia bổn bẩn thỉu   da dê phong sách nhỏ, bẩn cựu rách nát, chữ viết mơ hồ, chữ viết cùng quỷ hoa phù giống nhau lạo cỏ, mạnh tụ nhìn hồi lâu, một chữ đều xem không hiểu.
 
 	"Ta nói đủ bằng a, ngươi cho ta làm cho đây là cái gì a?"
 
 	"Sách này   danh tiếng nhưng là không phải chuyện đùa, chủ công ngài nhưng ngồi vững vàng chớ dọa liễu a!"
 
 	Chiều rộng bào tay áo, cao quan nguy nga, cầm trong tay bạch vũ phiến   đủ bằng chuyên gia từng chữ từng câu địa nói: "Vi thần đắm chìm thượng cổ điển tịch nghiên cứu, tinh nghiên đạo này ba mươi năm, có thể chắc chắn, sách này chính là trong truyền thuyết   thượng cổ thần khí —— Hà đồ lạc thư!"
 
 	Mạnh tụ thiếu chút nữa không có bị nước trà một hớp sang chết.
 
 	"Ta nói lão Tề, ngươi lấy này ai cũng xem không hiểu   quỷ họa phù đồ chơi cho ta —— tính, chúng ta trực sảng điểm nói đi, ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì?"
 
 	Nổi tiếng   giáp cốt văn, kim thạch nghiên cứu học nhà kiêm khảo cổ học người đủ bằng tiên sinh bày tỏ, chủ công nhật lý vạn ky, vô hạ bận tâm học thuật nghiên cứu, tự nhiên không cách nào thể hội này Hà đồ lạc thư   tinh thâm ảo diệu nơi. Nhưng không sao, hắn đã bang chủ công khảo cứu đi ra, Hà đồ lạc thư thượng rất rõ ràng viết rõ ràng mấy chữ: "Ngày mất đại ngụy triều!"
 
 	"Hà đồ lạc thư là thượng cổ thần khí, là ta hoa hạ định đỉnh thánh vật. Thần khí có linh, thát lỗ tinh tao điếm ô Trung Nguyên lúc, vẫn chôn sâu phía dưới, ba trăm năm đang lúc không thấy mặt trời, cũng là vừa vặn với nam triều bắc phạt lúc xuất thế. Này rõ ràng điềm ta hán thống phục hưng sắp tới, địch tù khí số đã hết. Mạt tướng đặc đem lần này thánh vật dâng cho chủ công. Mong rằng chủ công thiện thêm trân quý, đối đãi ta hán thống chân mệnh thiên tử chi xuất, cho là trấn quốc thần khí."
 
 	Nói xong những lời này, đủ bằng như trút được gánh nặng, thật dài thở phào nhẹ nhỏm, lau trên trán   mồ hôi lạnh, hiển nhiên muốn bối tụng dài như vậy   một đoạn văn nói đối với hắn mà nói cũng là rất cố hết sức   chuyện.
 
 	Mạnh tụ nhìn chằm chằm hắn nhìn ước chừng một phút, hắn dùng hai cái tay chỉ niêm khởi kia bổn bẩn thỉu   sách nhỏ. Hỏi: "Lão Tề a, ngươi chân cho là Hà đồ lạc thư chính là một quyển sách?"
 
 	Đủ chuyên gia nhất thời kinh hoảng thất thố đứng lên: "A, không phải sao? Nếu gọi sách, kia như vậy khẳng định không sai đi?"
 
 	"Cút!"
 
 	Nhìn đủ bằng tè ra quần địa chạy trốn ra ngoài, mạnh tụ lại gọi hắn lại: "Về nhà về sau, đem ngươi sư gia cho đuổi đi, tên kia so ngươi lại càng không kháo phổ. Ngươi sớm muộn nếu bị hắn cái hố chết  !"
 
 	Bình tâm mà nói, đủ bằng, vương hổ chờ tướng lãnh hốt du phải mặc dù không thế nào thành công, nhưng mạnh tụ cảm thấy, thái độ của bọn họ còn là rất nghiêm túc, lúc đầu còn là nghiêm túc thỉnh giáo sư gia đeo vừa thông suốt đồ mới dám tới gặp mạnh tụ. Không nghĩ tới, mạnh tụ mới vừa mắng xong đủ bằng không kháo phổ. Hắn lập tức liền nghênh đón một lại càng không kháo phổ   khách nhân.
 
 	"Mạnh lão đại, ta chết đi   a gia cho ta bày mộng, nói là đại ngụy triều muốn xong đời, chúng ta vội vàng đầu nam triều bên kia đi đi!" Lưu chân phong trần phó phó địa xuất hiện ở mạnh tụ trước mặt, gặp mặt   câu nói đầu tiên đã nói là cái này.
 
 	Mạnh tụ dở khóc dở cười: "Ta nói lưu mập mạp. Ngươi cũng quá lười biếng liễu đi? Ngươi xem một chút người ta, hiến quốc bảo hà đồ  . Có xem tinh giống soạn văn  , có thượng đòi hồ hịch văn  , ngươi cho lão tử tới một câu không khẩu bạch thoại a gia bày mộng coi như xong chuyện?"
 
 	"Ách, lão Đại, người ta không phải là khởi cư tám ngồi trấn thủ nhất phương   đại viên chính là bàn tay binh quyền   nặng đem, bên cạnh cũng không thiếu mạc liêu giúp đở xuất mưu tìm sách viết văn chương, ta chỉ có cô linh linh một người, dĩ nhiên không thể cùng người ta so. Cái này đơn sơ liễu chút, ngài liền đem liền dạy, tha thứ một chút đi ~~ "
 
 	"Cái này —— cũng là lời nói thật. Mập mạp, từ tĩnh an một đường tới đây, trên đường cực khổ đi? Một đường còn thuận lợi?"
 
 	"A a, bày Mạnh lão đại ngài phúc liễu, trên đường cũng còn bình tĩnh, cũng không có gặp phải loạn binh lưu phỉ gì  , chính là nhìn quá hoang vu, dịch người trên đường khói thưa thớt, không có trước kia như vậy náo nhiệt."
 
 	Mạnh tụ trong lòng khái thán, bên quân làm phản   binh tai mặc dù đã bị thở bình thường, nhưng bắc địa châu quận nếu muốn khôi phục trải qua   phồn vinh, không có mười năm tám năm cố gắng còn là làm không được. Mình làm bắc đất người thống trị, điều có thể làm, cũng chính là hết sức bảo vệ hảo này phiến thổ địa, chớ để để cho dân chúng nữa bị binh tai kiếp khó khăn đi.
 
 	Mạnh tụ hỏi lưu chân đến tể châu   lai ý, người sau nhất thời chấn hưng nổi lên tinh thần, rất nghiêm túc địa nói: "Lão Đại, ta là thượng ngài này chạy quan tới! Ta nghe nói, lão Đại ngài bây giờ địa bàn lão đại, chiếm hảo mấy châu phủ. Địa bàn lớn như vậy, tổng đắc có chút dựa vào được trôi qua người đến hỗ trợ quản sự đi? Lão Đại, ta lão Lưu   là người, ngươi còn không biết sao? Dùng ta, tuyệt đối dựa vào được  !"
 
 	"Lưu mập mạp ngươi nghĩ làm quan liễu? Ban đầu ở tĩnh an bên kia, ta nhưng là đã hỏi ngươi a, hỏi ngươi có hay không có hứng thú vào sĩ đồ, nhưng ngươi khi đó nhưng là nói làm quan quá mệt mỏi, không có ý nghĩa, còn không bằng chuyên tâm ăn uống vui đùa hảo, bây giờ nghĩ như thế nào trứ muốn làm quan? Nhưng là đỉnh đầu chặc thiếu bạc?"
 
 	Lưu chân xin lỗi địa nói: "Lão Đại, tiền ta đây cũng không phải thiếu. Không dối gạt ngài nói, kia hai năm cùng ngài lẫn vào, mọi người đều biết ta cùng ngài là quen biết cũ, hắc bạch hai đạo đều cho ta chút mặt mũi, ta cũng toàn chút ít thân gia, đời này   ăn uống phải không buồn   liễu.
 
 	Nhưng cuộc sống như vậy một ngày ngày quá khứ, ta cả ngày ăn uống vui đùa, hì hì ha ha, một chút chuyện đứng đắn cứng rắn, vậy cũng trách không có ý nghĩa  . Ta rỗi rãnh phải cả ngày phải kể tới lá cây liễu, cảm thấy xương đều tô mềm nhũn, trên người tịnh trường phiêu liễu. Như vậy cuộc sống, giống như còn không bằng năm đó ta ở tĩnh an thự làm tiểu quan quân đi ra ngoài tra án tới cũng nhanh hoạt kia, mặc dù mệt điểm, nhưng cuộc sống quá thật tốt giống như rất có thú, không giống bây giờ như vậy tử khí trầm trầm   bộ dáng.
 
 	Vợ ta nói, ta là trời sanh   bận rộn tiện mệnh, hưởng không được thái bình rỗi rãnh dật   phúc."
 
 	"Đúng vậy, một đại nam nhân, cả ngày rỗi rãnh đi dạo không chỗ nào mọi chuyện, kia quả thật cũng không phải là chuyện này. Kia ngươi muốn cá chức vị gì đây? Là từ quân, còn là từ chánh, hoặc là còn là làm đông lăng vệ võ quan đây?"
 
 	Lưu chân nạo nạo đầu, tùy ý địa nói: "Này, tùy tiện lão Đại ngài an bài đi. Ngài nhìn cái nào tỉnh thiếu cá Đô đốc hoặc là Tuần phủ gì  , cứ việc phái ta quá khứ tốt lắm, ta không sao cả   —— ách, những thứ kia quá vắng vẻ nghèo quá   tỉnh phân không thể được, tốt nhất là có ăn có uống có tiền vớt xuất mỹ nữ   địa phương, đó là thích hợp nhất ta sở trường  !"
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      