         
 
 	Sau giờ ngọ dương quang chói mắt lại độc ác, chiếu vào trên thân người nóng hừng hực , toàn thân đổ mồ hôi. Vương Bắc Tinh thói quen biên tái   lạnh và khô ráo, bỗng nhiên đi đến trong nguyên, tại đây khốc nhiệt   trong ngày mùa hè, hắn toàn thân đổ mồ hôi, ướt đẫm mồ hôi   sau lưng   quân bào.
 
 	Tại vào cửa trước, hắn cúi đầu cả dưới trên người   quân bào cùng bội kiếm, đang định giẫm chận tại chỗ đi vào, lại chứng kiến Mạnh Tụ đã từ bên trong ra đón. Một thân lụa mỏng thư sinh giả Bắc Cương Đại Đô Đốc hướng vương Bắc Tinh reo lên: "Bắc Tinh a, cái này đại nhiệt   thiên, còn ăn mặc chỉnh tề như vậy tới, ngươi đây không phải chính mình tự tìm phiền phức sao?"
 
 	Vương Bắc Tinh cười tủm tỉm địa ôm quyền hành lễ: "Đại Đô Đốc, mạt tướng đến thăm viếng thượng quan, không mặc chỉnh tề điểm có thể không làm được."
 
 	"Hải, Bắc Tinh, hôm nay cũng không phải tại nha lí, ta gọi ngươi tới trong nhà ăn cơm rau dưa, ngươi cho ta lấy như vậy chỉnh tề, lần sau ta nhưng không dám tìm ngươi đến thăm  . , mau vào —— người đó, mau dẫn trước Vương Suất đi thay quần áo, bả cái này thân áo choàng cho thoát khỏi, đổi thân nhẹ nhàng khoan khoái   tới a."
 
 	Thị vệ dẫn vương Bắc Tinh đi thay quần áo, qua một hồi, vương Bắc Tinh liền đổi hảo một thân xích bạc   đơn quái đi ra, trên tay cầm lấy bả quạt hương bồ, toàn thân nhẹ nhàng khoan khoái, hắn cười ha hả địa hướng Mạnh Tụ chắp tay: "Mạt tướng tạ Đại Đô Đốc phần thưởng quần áo  ."
 
 	"Ta nói lão Vương, huynh đệ chúng ta đã lâu không có tụ  , hôm nay ta cố ý mời ngươi ăn cơm thuật giao tình , ngươi cũng đừng cầm bộ kia ngưu hoàng cẩu bảo đến chán ghét ta có được hay không?"
 
 	Vương Bắc Tinh cười hắc hắc, chính mình ngồi xuống, nhàn nhã địa khiêu nổi lên chân bắt chéo.
 
 	Mạnh Tụ hoán thị vệ đến đưa lên rượu rồi món ăn, hai người trong sân triển khai   bàn ăn, món ăn tựu vài cái tiểu xào, có món ăn có thịt, rượu ngược lại rượu ngon, hai người uống xoàng nói chuyện phiếm   một hồi. Này gió lùa phơ phất thổi qua, đều là cảm thấy tâm tình thư sướng.
 
 	"Nói đến ta lão Vương cũng là không may, nghe nói lão đại ngươi cùng triều đình duy trì , ta ra roi thúc ngựa địa hướng bên này đuổi. Không nghĩ tới. Vừa đuổi tới không có hai ngày, Thái tử liền từ triều đình tới cùng lão đại ngươi đàm hòa  , ta ngàn dặm xa xôi chạy đến, liền trận chiến đều không gặp may một hồi, vận khí thật sự cũng quá kém."
 
 	"Hắc hắc, tại Đông Bình giờ thật đúng là nhìn không ra, Bắc Tinh ngươi lúc nào trở nên như vậy thích đánh trận chiến?"
 
 	Vương Bắc Tinh cười khổ, hắn cũng không phải thật sự kẻ điên. Sao có thể có thể có sẽ thích chiến tranh chém giết  ? Chính là không đánh không được a, nhìn xem nhà mình   binh mã, xuyên   hay là mấy năm trước   rách da áo, binh khí cùng đấu khải đều cũ được muốn bốc lên thổ cặn bã. Ngược lại đi theo Mạnh Tụ xuôi nam   vài lữ binh mã. Bọn họ đao thật cây thương thật theo sát triều đình duy trì vài trận chiến sau, chỉ dựa vào thu được đã phát tài đại tài, hiện tại trang bị toàn bộ rực rỡ hẳn lên.
 
 	Nhất là đàm hòa từ nay về sau, triều đình rút ra hành dinh binh mã, Đông Bình quân tiếp thu   hành dinh nơi dừng chân. Cũng tiếp thu   hành dinh   kho vũ khí cùng hậu cần đồ quân nhu. Bởi vì lúc trước tại triều đình   trong chiến đấu, vương hổ đủ bằng Từ Hạo kiệt đẳng bộ binh mã đảm đương   chiến đấu
 
 	Trung kiên cùng chủ lực, chiến hậu, Mạnh Tụ luận công đi thù. Bọn họ toàn bộ phát   tài, trang bị, quân trang lập tức toàn bộ đổi mới. Bọn lính cầm khao thưởng lấy được nương tay. Mà vương Bắc Tinh ôn hoà Tiểu Đao cái này hai đường muộn lao không đến trận chiến đánh   binh mã, cũng chỉ có thể
 
 	Đôi mắt - trông mong mà nhìn xem người khác phát tài đỏ mắt.
 
 Trước vương Bắc Tinh xấu hổ   tiếu dung. Mạnh Tụ cũng đoán được tâm tư của hắn. Đương Tướng quân   mà không sợ chiến tranh, sợ chính là tinh cùng. Bọn lính cùng được gào khóc gọi, đương tướng lãnh   trên mặt cũng không còn mặt mũi. Vương Bắc Tinh là đi theo chính mình già nhất   thuộc hạ  ,
 
 	Mạnh Tụ cũng muốn cho hắn một ít chiếu cố, nhưng việc này thật là không có biện pháp, thưởngphạt phân minh   khích lệ làm bằng máy là bảo trì quân đội sức chiến đấu là không hai pháp môn, chính mình định ra   quy củ, mình không thể đầu tiên lật lọng địa phá hủy.
 
 	Cũng may vương Bắc Tinh cũng là hiểu rõ lí lẽ   người, hắn như không có việc gì chuyển hướng   chủ đề: "Lão đại, mấy ngày gần đây nhất, ta nhìn vào ngươi giống như ủ rũ , có điểm đề không nổi tinh thần? Ngươi có phải hay không có gì tâm sự a?"
 
 	Mạnh Tụ mày kiếm giương lên: "Ừ? Bắc Tinh ngươi xem đi ra?"
 
 	"Ha ha, đâu chỉ ta đã nhìn ra, văn tiên sinh, Dịch Tiểu Đao bọn họ vài cái, ai cũng đã nhìn ra." Vương Bắc Tinh đưa tay uống một chén rượu, táp đập bể dư vị   một hồi, hắn nói: "Là vì trước một hồi Thái tử tới sự, lão đại ngươi còn một mực gây khó dễ?"
 
 	Mạnh Tụ yên lặng nhẹ gật đầu, Mộ Dung Nghị đi vài ngày  , nhưng Mạnh Tụ trong nội tâm thủy chung cảm thấy rất khó chịu, nặng trịch , như là đè nặng cái gì dường như.
 
 	Hắn thở dài, không nói chuyện, đưa tay đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.
 
 	Vương Bắc Tinh thở dài: "Mộ Dung Nghị đâu, năm đó ta tại Tĩnh An giờ cũng đã gặp hắn mấy lần, xác thực là điều hán tử. Hắn giảng nghĩa khí có đảm đương, cùng lão đại ngươi là qua mệnh   giao tình, ngươi khó chịu cũng là tình lý trong chuyện tình. Nhưng không có biện pháp, hắn là triều đình
 
 	  Thái tử, cùng chúng ta không phải người một đường, thủy chung đi không đến một cái trên đường đi, có ngày này cũng là khó tránh khỏi . Cũng may chúng ta cùng hắn dễ nói hảo tán, cũng không còn làm khó Mộ Dung Nghị lão ca, tính không phụ lòng phen này giao tình."
 
 	Mạnh Tụ gật gật đầu, trong đầu buồn bực buồn bực não địa uống chén rượu, vương Bắc Tinh nói rất có đạo lý, nhưng hắn thủy chung không thể sáng tỏ Mạnh Tụ trong nội tâm   cảm thụ.
 
 	Nếu như ngày đó, Mộ Dung Nghị dùng ngày xưa giao tình đau khổ cầu khẩn Mạnh Tụ xuôi nam trợ chiến   lời nói, Mạnh Tụ nói không chừng khá tốt thụ chút ít. Nhưng từ đầu tới đuôi, Mộ Dung Nghị đều không có nhắc tới nửa chữ, cái này ngược lại làm cho Mạnh Tụ càng thêm áy náy —— Mộ Dung Nghị quý trọng phần này tình nghĩa huynh đệ, hắn thà rằng chính mình lại khổ lại khó, dù là chết, hắn cũng không làm cho Mạnh Tụ khó xử.
 
 	So sánh dưới, cách làm của mình đâu?
 
 	Mỗi lần nghĩ tới đây, Mạnh Tụ trong lòng như ngạnh trước một khối thiết, trong lòng còn có áy náy, hắn thở dài: "Bắc Tinh, Mộ Dung huynh xác thực là cá cởi mở   hảo huynh đệ, ta thẹn với hắn."
 
 	"Lão đại, đây là không có biện pháp chuyện tình. Ngươi là người Hán, là chúng ta Hoa Hạ hậu duệ, ngươi đứng ở chúng ta người Hán một bên, đây là thiên kinh địa nghĩa chuyện tình, tựa như Mộ Dung Thái tử hắn chỉ có thể đứng ở người Tiên Ti bên kia đồng dạng, đây là nhất định chuyện tình. Chúng ta không có khác đường đi."
 
 	Vương Bắc Tinh nói như vậy, Mạnh Tụ mới cảm giác trong lòng hơi chút dễ chịu   chút ít: đúng vậy a, cho dù sự tình lặp lại, làm cho mình lại lựa chọn một lần, chính mình hay là chỉ có thể làm ra lựa chọn như vậy a? Chính như vương Bắc Tinh theo lời, đây là nhất định chuyện tình, chính mình chỉ có thể lựa chọn đứng ở của mình dân tộc một bên.
 
 	Có đôi khi, Mạnh Tụ thật sự rất hâm mộ vương Bắc Tinh bọn họ, so với chính mình, những này quân hán   tư duy càng đơn giản, càng thanh thoát ngắn gọn. Đối với bọn họ mà nói, địch nhân chính là muốn không từ thủ đoạn tiêu diệt , chỉ cần lựa chọn trận doanh, bọn họ lập tức tựu chưa từng có từ trước đến nay xông về trước, dù là đối ngày xưa minh hữu ra tay cũng là không lưu tình chút nào. So sánh dưới, chính mình cá quân phiệt thật sự là không quả quyết kiêm đa sầu đa cảm  .
 
 	Mạnh Tụ đặt hạ chén rượu, giống như cười mà không phải cười: "Ta nói, Bắc Tinh, ngươi hôm nay chính là thoại lý hữu thoại a, cái gì người Tiên Ti người Hán cái gì —— ngươi có phải hay không nghe được cái gì tiếng gió rồi?"
 
 	Vương Bắc Tinh hắc hắc gượng cười hai tiếng: "Lão đại, ta cũng không phải kẻ điếc cùng người mù, Đại Đường bắc phạt truyền hịch thiên hạ, như vậy oanh động thiên hạ   đại sự —— ta cho dù biết chữ không nhiều lắm, bên người tổng cũng có sư gia bang ghi sổ con , loại này đại sự bọn họ nếu không nói với ta, ta nên đánh dẹp bọn họ cái mông mới là."
 
 	"Ngươi cũng biết  . . . Này tất cả mọi người nên biết hết rồi?"
 
 	"Ta nhìn, lữ suất, doanh quan một bậc   quan quân, cơ hồ không có một cái không biết . Mấy ngày nữa, người phía dưới cũng nên biết rằng."
 
 	"Này, đoàn người là như thế nào nghị luận việc này  ? Mọi người cảm thấy, chúng ta nên quăng bên kia? Đại Ngụy, hay là nam đường đâu?"
 
 	Vương Bắc Tinh cười nói: "Lão đại, chiến tranh ngươi là danh tướng vô địch, nhưng nói lên làm quan, ngươi chính là người thường  . Chuyện lớn như vậy, ngươi không có tỏ thái độ, chúng ta đương bộ hạ   cái nào dám trước lên tiếng?
 
 	Cái nào nếu như lắm miệng nói một câu chúng ta nên quăng Nam Triều  , có thể vạn nhất đến lúc hậu lão đại ngươi cuối cùng quyết định là quăng   Đại Ngụy, này đến lúc đó hắn còn muốn không muốn sống nữa? Đây là rơi đầu   đại sự, ai dám nói lung tung? Cho nên, lữ suất môn hiện tại cũng nguyên một đám đang giả bộ hồ đồ, ai cũng không dám trước tỏ thái độ."
 
 	Mạnh Tụ nhịn không được cười lên: "Khó trách, chuyện lớn như vậy, lại không có một người theo ta nhắc tới , ta còn đương tất cả mọi người không quan tâm việc này đâu, cảm tình các ngươi đều là buồn bực tại cái bụng lí làm văn a. Bắc Tinh, vậy ngươi nói cho ta một chút, chuyện này, tất cả mọi người nghĩ như thế nào   đâu?"
 
 	Vương Bắc Tinh lắc đầu: "Mọi người nghĩ như thế nào , lòng người khó dò, đây quả thật là khó mà nói, nhưng mấy ngày nay ta xem xem xét mọi người, ngược lại có thể phỏng đoán ra vài phần đến —— đầu tiên nói trước  , đây là huynh đệ chúng ta ở giữa rượu nói tới, ngươi nhưng không cho tưởng thật."
 
 	"Không sao không sao, ngươi tùy tiện nói nói, ta cũng vậy tựu nói vậy thôi, coi như là nhắm rượu   ăn nói khùng điên a, , cụng ly!"
 
 	Hai người đối châm   một ly, đều là uống một hơi cạn sạch.
 
 	"Lão đại, ngươi dưới trướng   binh tướng không ít, nhưng kỳ thật thì phân hai phái. Nhất phái đâu, là năm đó tại Đông Bình giờ theo ngươi   lão huynh đệ môn, giống như ta a, giống như lưu thủ Đông Bình tọa trấn   lầu sáu lão ca, lưu thủ Tĩnh An   Lam lão lớn a, tiếu hằng lão ca, tọa trấn Ký Châu   Giang Hải, còn có bây giờ đang ở bên cạnh ngươi   vương hổ, đủ bằng, Từ Hạo kiệt bọn họ, chúng ta những người này, đều là bên cạnh ngươi   chủ nhiệm lớp đáy  .
 
 	Trong đó giống như Lam lão lớn, tiếu hằng lão ca những người này, bọn họ đương quen Đại Ngụy triều   quan, vài thập niên  , cho dù con chó cũng dưỡng ra cảm tình  . Hiện tại ngươi đột nhiên theo chân bọn họ nói chúng ta muốn cùng Đại Ngụy triều triệt để náo lật ra, phải thay đổi Nam Triều bên kia đi, những kia lạc hậu   Tướng quân đều là thói quen trung thần không sự hai chủ , bọn họ nói không chừng hội đầu óc nhất thời vặn không đến, làm không tốt còn có thể với ngươi náo trên một hồi.
 
 	Nhưng ngươi cũng không cần quá lo lắng, ta nhìn, lão đệ huynh lí sẽ phản đối , nhiều lắm là thì như vậy hai ba cá nhân mà thôi. Đại đa số lão huynh đệ đều là có hiểu biết, chỉ cần ngươi đem đạo lý theo chân bọn họ nói rõ ràng, bọn họ là có thể nghe vào đi . Đối với bọn họ, lão đại ngươi phải dùng lý thuyết phục, dùng chuyện đả động, không thể cường ngạnh áp bách  ."
 
 	Mạnh Tụ nghe được rất chân thành, hắn nói: "Bắc Tinh ngươi nói có lý, này một cái khác phái đâu?"
 
 	"Một cái khác phái, thì phải là về sau gia nhập chúng ta Đông Bình quân   người mới phái —— bọn họ phần lớn là đến từ biên quân tất cả bộ , cũng có thể quản bọn hắn gọi biên quân phái. Đối với bọn họ, lão đại ngươi ngược lại không cần lo lắng. Nếu như ngươi thật muốn quăng nam đường   lời nói, bọn họ là tuyệt đối duy trì ."
 
 	"Hắc, cái này vẫn thế nào thuyết sao?"
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      