         
 Hai trăm sáu mươi sáu bắc thượng ( trung )
 
 	
 
 	Đối với hồng thiên cánh mà nói, đây là một cái đại họa lâm đầu  tai nạn chi đêm. làm đông lăng vệ đánh úp lại  thời điểm, hắn chính ở biên quân đội liệt  nhóm thứ ba, cũng chính là hoài sóc  hổ gầm lữ trong quân. Nghe tới tiền quân tao tập  tin tức, hồng thiên cánh  mặt bá  trắng: vì có thể mau chóng đuổi tới, hắn áp dụng là một chữ hàng dài  hành quân đội ngũ. Mà như vậy  đội ngũ, ở đối mặt cánh tập kích khi cơ bản là không hề phòng bị .
 
 	"Đại nhân, tiền quân tan tác , Tiên Vu bá bại xuống dưới , địch nhân đang ở truy kích mà đến!"
 
 	"Đại nhân, trung quân suy sụp rớt, loạn binh tách ra  chúng ta  hàng ngũ!"
 
 	"Đại nhân, cánh phương hướng xuất hiện  địch nhân  một đường đấu khải, số lượng không rõ!"
 
 	Chung quanh, bốn phương tám hướng, tất cả đều xuất hiện  địch nhân, đối mặt kia phân điệt tới xuất hiện  địch tình, hồng thiên cánh không thể phán đoán làm sao là chủ lực của địch nhân, làm sao là đánh nghi binh cùng phô trương thanh thế. Lúc này, hắn duy nhất  biện pháp chính là hạ lệnh hổ gầm lữ phó soái khâu mẫn bắt tay thượng sở hữu  kỵ binh, phi khải bộ binh tại chỗ kết trận bố phòng, vì nhà mình  khải đấu sĩ tập kết cùng phi khải tranh thủ thời gian.
 
 	Nhưng nửa ngày sau, đồ quân nhu phía doanh địa vang lên một trận thật lớn  ồn ào náo động, đại đàn hậu doanh binh lính theo chỗ về phía trước quân chật vật  tránh được đến. Hồng thiên cánh được đến tin tức: hổ gầm lữ  đấu khải đội, đã muốn bị phá hủy .
 
 	Phá hủy hổ gầm lữ cuối cùng hy vọng  nhân, là lí Xích Mi. Làm xác nhận Dịch Tiểu Đao cùng Bạch Ngự Biên đều đầu nhập chiến đấu sau, lí Xích Mi cũng nhanh chóng hành động đứng lên. Hắn suất lĩnh binh mã nhiễu qua đang ở nói to làm ồn ào giao chiến  chủ chiến tràng, nương hắc ám  che dấu tiếp cận  hổ gầm lữ  hậu đội, hơn nữa thoải mái mà phá hủy  này chi đang ở tập kết trung  đấu khải binh mã.
 
 	Hổ gầm lữ đấu khải đội  đắm, tuyên cáo  này ven đường quân cuối cùng  phản kháng lực lượng bị hủy diệt, hồng thiên cánh vì thế hoàn toàn tuyệt vọng. Lúc này, đối mặt bốn phương tám hướng càng lúc càng lớn hét hò, hắn buông tha cho  thắng lợi  hy vọng , bắt đầu vì bảo toàn chính mình mà cố gắng . Hắn cùng hổ gầm lữ phó soái khâu mẫn tập kết  ba trăm nhiều kỵ binh, thừa dịp bóng đêm, nhiễu qua bị lí Xích Mi bắt  hậu quân đồ quân nhu, ở nguyên dã thượng một đường hướng bắc chạy như điên chạy trốn mà đi. Màn đêm trung, chạy tán loạn  biên quân mấy trăm thành ngàn, đắc thắng  đông lăng vệ binh mã cũng không đuổi theo đuổi, mà là theo đuổi bọn họ một đường bắc trốn.
 
 	Thái dương dâng lên đến đây, mới lên dương quang chiếu vào đống hỗn độn  nguyên dã thượng. Ở phạm vi hơn mười lý  nguyên dã thượng, nơi nơi là đống hỗn độn  nhân mã thi thể, mất đi  đồ quân nhu chiếc xe, cờ xí, vũ khí, quân phục, ở mỗ ta kịch chiến  đoạn, nhân mã thi thể đều cấp xếp thành  núi nhỏ, đoạn mâu tàn thương thành một mảnh dày đặc  rừng cây. Thắng lợi binh lính qua lại xuyên toa vu chiến trường phía trên, vội vàng đả kiếp tài vật, thu được chiến lợi phẩm.
 
 	Vì tranh đoạt chiến lợi phẩm, ngự biên lữ cùng hoành đao lữ thậm chí ẩu đấu đứng lên, tham dự  quân sĩ lại có hơn mười người nhiều. Này một màn vừa mới bị tuần tra chiến trường  Mạnh Tụ thấy được, hắn sắc mặt trầm xuống, hơi hơi nhíu mi.
 
 	Xem biểu tình, quan tướng nhóm đều biết nói, chủ công mất hứng , Dịch Tiểu Đao cùng Bạch Ngự Biên hai người chạy nhanh đi uống ở chính mình cấp dưới, trở về hướng Mạnh Tụ giải thích nói: "Chủ công, mạt tướng quản giáo vô phương, thằng nhóc nhóm rất làm càn . Chủ công yên tâm, mạt tướng trở về mượn quân côn dạy hắn nhóm biết quy củ."
 
 	Mạnh Tụ không cho là đúng, hắn lắc đầu nói: "Đánh nhau thôi, không phải cái gì đại sự. Nhưng sự tình không phải đơn giản như vậy, tiểu đao, ngự biên, Xích Mi, các ngươi trước kia ở biên quân bên kia, đánh giặc xong  chiến lợi phẩm là như thế nào phân ?"
 
 	Ba gã lữ soái liếc nhau, từ lí Xích Mi đại biểu chúng tướng trả lời: "Chủ công, đại tông  chiến lợi phẩm như đồ quân nhu đoàn xe, lương thực, đấu khải trang bị mấy thứ này, đó là muốn lên chước . Nhưng nhỏ (tiểu nhân) chiến lợi phẩm, tiền tài, chiến mã, vũ khí vài thứ kia, có thể về giết địch  quân sĩ đều có."
 
 	"Giết địch  tướng sĩ đều có? Nhưng nếu là nhiều bộ đội cộng đồng tác chiến, không thể nhận rốt cuộc là ai giết chết  địch nhân —— liền tỷ như chúng ta hôm nay như vậy, thật là xem như ai  đâu?"
 
 	"Này. . . Kia chỉ có thể là ai trước nhặt được chính là ai . Chủ công, vì thưởng chiến lợi phẩm đánh nhau, loại sự tình này nhìn quen lắm rồi , chúng ta bình thường cũng không quản, trừ phi huyên quá lớn ra mạng người, chúng ta đây mới ra mặt."
 
 	Mạnh Tụ lắc đầu, hắn nói: "Này quy củ, theo chúng ta đông lăng vệ có chút bất đồng."
 
 	Mạnh Tụ tự nhiên biết, biên quân  quy củ tệ nạn nhiều hơn, vì tranh đoạt chiến lợi phẩm đánh mấy tràng đàn cái, này coi như việc nhỏ . Lịch sử thượng có rất nhiều  trận điển hình, mỗ lộ binh mã ở truy kích địch nhân thời điểm, địch nhân hạ xuống rất nhiều vàng bạc tài vật, các quân sĩ tranh tiên kiểm thủ, ngươi thưởng ta đoạt, đội hình đại loạn, vì thế địch nhân giết cái hồi mã thương, đưa bọn họ đánh cho hoa rơi nước chảy.
 
 	Mạnh Tụ càng thưởng thức là đông lăng vệ  kỷ luật. Dựa theo đông lăng vệ  lệ thường, chiến lợi phẩm đều là muốn lên chước , tái từ quan quân chia này biểu hiện anh dũng  quân sĩ làm thưởng cho. Mà hắn theo chính mình  trong trí nhớ biết được, lịch sử thượng mấy chi nổi tiếng  cường quân cũng là làm như vậy , tỷ như mỗ lộ lấy kỷ luật nghiêm minh danh thùy thiên cổ  cường binh, cũng có"La thanh nhất vang, dù có Kim Sơn ở phía trước cũng muốn rút về"  cách nói. Mạnh Tụ không dám trông cậy vào chính mình  binh mã có thể làm đến như vậy  tiêu chuẩn, nhưng ít nhất, hắn ở hướng này phương hướng cố gắng.
 
 	Nhìn các bộ hạ chờ đợi trung mang theo điểm không yên  ánh mắt, Mạnh Tụ lắc đầu, hắn nói: "Dịch soái, Lí nguyên soái, bạch soái, đây là ta vẫn lo lắng chuyện . Đông lăng vệ cùng biên quân, đồng dạng là đại ngụy hướng  binh mã, nhưng chúng ta có rất nhiều bất đồng  địa phương. Các ngươi yếu hoàn toàn dung nhập đông lăng vệ  hệ thống, còn có rất dài  lộ phải đi a. Mọi người đều phải cố gắng."
 
 	Mạnh Tụ nói được quá mức thâm ảo, tất cả mọi người nghe được không hiểu ra sao, Dịch Tiểu Đao ra tiếng hỏi: "Chủ công, chúng ta như vậy xử trí, hay không làm sai  cái gì? Hẳn là làm sao bây giờ, có không thỉnh chủ công minh kì?"
 
 	"Ngươi đã nhóm nhất quán như thế, kia hôm nay vẫn là chiếu lão quy củ đến đây đi. Đồ quân nhu cùng đấu khải nộp lên trên, tiền tài các ngươi có thể chính mình lưu trữ. Về phần về sau làm sao bây giờ, bàn bạc kỹ hơn đi."
 
 	Mạnh Tụ một lòng muốn đánh nhau tạo kỷ luật nghiêm minh  cương thiết cường quân, nhưng hắn dù sao không ngốc —— hiện tại nơi này, biên quân tới được lí Xích Mi, Dịch Tiểu Đao, Bạch Ngự Biên, Quan Sơn Hà, bốn lữ soái thêm đứng lên, chừng quá vạn  chiến binh; mà chính mình  hệ binh mã bất quá chính là hai ba trăm người. Chủ nhược thần cường cách xa như thế, Mạnh Tụ choáng váng mới tại đây thời điểm đến mạnh mẽ thi hành loại này xúc động đại bộ phận nhân ích lợi  cải cách. Bất quá, đãi trở về Đông Bình về sau, chủ thần mạnh yếu chi thế chuyển hoán, khi đó chính mình nhưng thật ra không ngại buông tay đại phạm.
 
 	Mạnh Tụ ở trên chiến trường tuần  một cái qua lại, lữ soái nhóm đều tụ lại lại đây, hướng hắn bẩm báo tối hôm qua  thu hoạch cùng tổn hại chiết, Mạnh Tụ nghe được còn thật sự, trong lòng lại không rất làm hồi sự —— nếu đem lữ soái nhóm hội báo  giết địch sổ tập hợp lên nói, kia hồng thiên cánh  binh mã thừa lấy tam cũng không đủ bọn họ giết.
 
 	Xem qua chiến trường sau, Mạnh Tụ cũng đại khái tính ra đi ra , tối hôm qua biên quân binh mã  chân thật chết ước chừng ở ba ngàn nhân tả hữu, có khác hai ngàn hơn người bị bắt giữ. Tuy rằng tối hôm qua hắn bị Vương Hổ cuốn lấy , không tham ngộ chiến, nhưng là bởi vì này dạng, ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, hắn tối hôm qua đối chiến tràng trạng thái  nắm giữ ngược lại càng thêm rõ ràng, dưới trướng các bộ binh mã  biểu hiện cũng là trong lòng hiểu rõ —— lí Xích Mi xung phong liều chết thật sự ra sức, tích cực chủ động, hung hãn quyết đoán. Dịch Tiểu Đao cũng được thông qua, tiến công đánh cho không ôn không hỏa, rất tiết tấu. Nhưng thật ra Bạch Ngự Biên  binh mã không biết là phủ tồn  bảo tồn thực lực  tâm tư, xung phong liều chết đứng lên có vẻ bó tay bó chân , bốc đồng không đủ.
 
 	Đối lữ soái nhóm  biểu hiện, Mạnh Tụ trong lòng đều biết. Hắn một đám cùng lữ soái nhóm nói chuyện, hoặc là cố gắng ca ngợi, hoặc là bàn xao đánh thọc sườn  gõ, hoặc là nghiêm từ cảnh cáo. Này được tưởng thưởng  tướng lãnh tự nhiên là trong lòng vui mừng, trên mặt có quang, mà bị thoá mạ một chút  còn lại là vẻ mặt ngượng ngùng, không dám ngẩng đầu nhìn người.
 
 	Mắt thấy chủ công nhìn rõ mọi việc, thưởng phạt công bình, các tướng lĩnh đều là kính phục.
 
 	Đánh thắng  này trận, mọi người  lòng dạ rồi đột nhiên tăng vọt, Vương Hổ chờ xung phong nhận việc tiến đến thỉnh chiến: "Trấn đốc, hồng tặc bị mất đồ quân nhu cùng lương thảo, nhân mã mỏi mệt, bọn họ trốn không thoát đâu. Chúng ta sao không thừa thắng xông lên, đem vừa mới bắt được? Mạt tướng nguyện dẫn bản bộ, đảm đương tiên phong!"
 
 	"Vương Hổ tướng quân nói cũng có lý, ta quân phải nên ra sức đánh chó rơi xuống nước!"
 
 	Một mảnh hòa cùng trong tiếng, chỉ có Dịch Tiểu Đao lắc đầu phản đối, hắn đối Mạnh Tụ nói: "Chủ công, binh pháp có vân: về sư chớ dấu, giặc cùng đường chớ truy. Ta quân nếu thắng, vậy đủ, không tất yếu đồ tăng thương vong. Những người đó, khiến cho bọn họ đi thôi."
 
 	Vương Hổ nóng nảy: "Dịch soái, lời ấy sai rồi! Ta quân thừa thắng xông lên, trảm thảo trừ căn lấy trừ hậu hoạn. Hiện tại buông tha bọn họ, ngày khác bọn họ ngóc đầu trở lại, lại là ta quân đại địch !"
 
 	Dịch Tiểu Đao nhìn liếc mắt một cái Vương Hổ, ánh mắt trung mang theo người thông minh nhìn chỉ số thông minh không đủ  đối tượng cái loại này trên cao nhìn xuống  thương hại. Hắn ngắn gọn  nói: "Vương tướng quân, chúng ta cũng không là vì chiến mà chiến, mà là. . ."
 
 	Hắn châm chước , như là không biết nên như thế nào tìm từ, Mạnh Tụ cũng là hiểu được hắn không thể rõ ràng biểu đạt đi ra  cái kia khái niệm  —— là chiến tranh vì chính trị phục vụ, mà không phải chính trị vì chiến tranh phục vụ.
 
 	Trước mặt, Mạnh Tụ quân đoàn tối gấp gáp cũng là là tối trọng yếu nhiệm vụ là về nhà. Hồng thiên cánh đã bị đả khoa, biên quân đã đối chính mình cấu bất thành uy hiếp, đối Mạnh Tụ mà nói, cái này đủ. Nếu chính mình đối hồng thiên cánh  tàn quân tử truy mãnh đánh, trì hoãn về nhà  thời gian không nói, đưa bọn họ giết chóc  quá lợi hại, trừ bỏ hội chọc giận Thác Bạt Hùng ở ngoài, đối đại cục cũng là vô nửa điểm có ích —— mà theo lâu dài góc độ mà nói, đem biên quân suy yếu  quá lợi hại, làm cho Mộ Dung gia nhanh chóng thổi quét Trung Nguyên, này cũng không phù hợp Mạnh Tụ lợi ích.
 
 	Mạnh Tụ gật đầu: "Ta tán thành dịch soái  cái nhìn. Đánh giặc, thắng thất phân là đủ rồi, không tất yếu đuổi tận giết tuyệt. Ta cấp mọi người một ngày thời gian, mau chóng thu thập chiến trường, chúng ta ngày mai tiếp tục hướng bắc tiến lên —— cứ như vậy, các ngươi đều việc đi thôi!"
 
 	~~~~~~~~~~~~~~~~
 
 	Lúc trước, liền bởi vì cố kỵ đến phía sau truy binh  tồn tại, Mạnh Tụ phải lúc nào cũng đề phòng, thận trọng, như thế nào cũng mau không đứng dậy, nhưng bảy tháng hai mươi ngày, ở hàm ngoại ô ngoại hoang dã vừa mới đánh tan hồng thiên cánh thống lĩnh  tam lữ truy binh, trừ đi tâm phúc họa lớn, toàn quân cao thấp đều là sĩ khí bay lên, ý chí chiến đấu sục sôi, hành quân rồi đột nhiên gia tốc.
 
 	Bảy tháng hai mươi bát ngày, đại quân tiến vào Ký Châu địa giới. Ký Châu là nam phía dưới quân cùng Mộ Dung gia lặp lại giằng co giao chiến  chủ chiến tràng, ven đường thành trì phần lớn bị san thành bình địa, cỏ hoang bạch cốt kéo dài gần ngàn lý.
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      