         
  
  Mạnh Tụ nhẹ nhàng bắt tay thượng cái chén phóng tới trên bàn trà, hắn nói: "Giang Hải, ta cho ngươi đến đi qua, là vì liên lạc xích thành biên quân ý nghĩ, ngươi như thế nào ngược lại giết nguyên Đô Đốc?" Bình tĩnh thanh âm nghe không ra hỉ giận, ngữ khí cũng là thản nhiên.
  
  	Giang Hải trong lòng đánh cái đột: đã biết vị thủ trưởng chấp quyền lâu ngày, làm việc cũng trở nên càng ngày càng là bí hiểm. Chợt nghe nói như vậy làm người ta khiếp sợ tin tức, hắn nhưng lại bình chân như vại, này loại định lực thật là làm nhân bội phục.
  
  	"Ty chức cố tình làm bậy, tự tiện hành động, cấp trấn đốc ngài thêm phiền toái."
  
  	"Ai, hiện tại nói này còn quá sớm. Chuyện này, ngươi từ đầu nói lên đi."
  
  	Hai tháng tiền, Giang Hải tiếp Mạnh Tụ nhiệm vụ, cùng xích thành trấn thủ đôn đốc thước hoan đang đến xích thành. Việc này mục đích, Giang Hải là phi thường rõ ràng: biên quân thế đại, Đông Bình lăng vệ cần liên hệ hết thảy khả năng lực lượng đến đối kháng bọn họ —— liền tượng rơi xuống nước nhân ngay cả căn đạo thảo đều phải bắt được giống nhau. Xích thành Đô Đốc nguyên chính bân luôn luôn độc lập đặc đi, là biên trong quân thái độ ái muội phái, cho nên, Mạnh Tụ thực kỳ vọng có thể cùng chi kết thành đồng minh, đối kháng thác bạt hùng.
  
  	Tám tháng mạt, Giang Hải đến xích thành trấn phủ, cầu kiến xích thành Đô Đốc nguyên chính bân. Gặp mặt thời điểm, nguyên Đô Đốc thái độ cũng là khách khí, "Lâu nghe thấy Đông Bình mạnh trấn đốc đại danh bạn tri kỷ đã lâu" linh tinh lời nói khách sáo nói vừa thông suốt, nhưng nhất đề cập song phương kết minh mấu chốt vấn đề, nguyên Đô Đốc lập tức hàm hồ này từ. Giang Hải vài lần thử, luôn không bắt được trọng điểm.
  
  	Kỳ thật, như vậy kết quả từ lúc hắn đoán trước trung. Lúc này chương, biên quân đã ở tập kết đại quân chuẩn bị tiến công Đông Bình, lúc này cùng Mạnh Tụ kết minh, kia quả thực cùng chịu chết không có gì hai loại, nguyên chính bân cũng không phải đứa ngốc, hắn đương nhiên sẽ không đáp ứng rồi.
  
  	Hoàn bất thành nhiệm vụ, nếu đổi một người khác đến, hắn nói không chừng cứ như vậy đi trở về. Nhưng Giang Hải bất đồng người bên ngoài. Hắn biết rõ, chính mình không phải Mạnh Tụ thân tín hệ, sở dĩ có thể được Mạnh Tụ trọng dụng, dựa vào là chính là chính mình tài cán. Cho nên, mỗi lần Mạnh Tụ phân công nhiệm vụ, hắn chẳng những yếu hoàn thành, hơn nữa yếu hoàn thành nổi tiếng, như vậy tài năng cam đoan chính mình ở Đông Bình lăng vệ địa vị.
  
  	Kế tiếp hơn một tháng, Giang Hải cũng không có trở về, mà là lưu tại xích thành. Trừ bỏ kiểm duyệt xích thành đông lăng vệ liên can sự vụ ngoại, hắn còn tích cực kết giao xích thành quân đội não —— đặc biệt xích thành Đô Đốc phủ hạ hạt năm lữ soái, Giang Hải cho bọn hắn nhất nhất đầu thiếp thăm hỏi, tặng thượng hậu lễ, ân cần địa hạ thiếp mời.
  
  	Giang Hải làm người hào sảng, ra tay hào phóng, nhân vật như vậy nếu cố ý kết giao, xích thành quân đầu nhóm tự nhiên sẽ không khách khí. Này đó vũ phu mặt ngoài hào phóng, trong lòng kỳ thật cũng thực tinh tế: cho dù Giang Hải có cái gì mưu đồ, cùng lắm thì lấy đến ưu việt sau trở mặt không tiếp thu là được. Một cái Đông Bình lăng vệ quan quân, có thể ở xích thành nại chính mình gì?
  
  	Mà Giang Hải cũng là thức thời, ngày thường cùng lữ soái nhóm tìm hoan mua vui, hắn chỉ nói phong hoa tuyết nguyệt, không hề không đề cập tới nửa điểm công vụ chính vụ, mắt thấy hắn như thế, lữ soái tự nhiên liền càng thêm phóng tâm mà cùng hắn sống phóng túng, cứ như vậy nhị mê hoặc, mọi người cũng thực chậm rãi kết hạ giao tình đến đây.
  
  	Chín tháng mạt, có tin tức rơi vào tay xích thành, nói là Đông Bình đông lăng vệ ở duyên tang dưới thành đại bại xâm nhập biên quân, thác bạt hùng bị bắt ký kết chiến bại hiệp nghị, xâm nhập biên quân đã bị đánh lui, nam hạ.
  
  	Thống trị Bắc cương gần mười năm Bắc cương vương thác bạt hùng bị một cái danh không dùng truyền hậu sinh tướng lãnh đánh bại
  
  	Tin tức giống như hiển hách sấm mùa xuân, Đông Bình mạnh trấn đốc uy danh ầm ầm vang vọng xích thành quân giới. Mà nhân tiện, làm Mạnh Tụ sứ giả Giang Hải cũng đi theo khi đến vận chuyển.
  
  	Xích thành Đô Đốc nguyên chính bân vốn là đối Giang Hải xa cách, nhưng nghe nghe thấy tin tức sau, hắn liên tục ba lượt ở xích thành tối sa hoa tửu lâu mở tiệc chiêu đãi Giang Hải, xưng huynh gọi đệ, thái độ nhiệt tình vô cùng. Hắn thậm chí còn chủ động đưa ra, xích thành biên quân nguyện cùng Đông Bình lăng vệ đạt thành hỗ trợ hữu hảo đồng minh, nếu Mạnh Tụ nguyện ý trong lời nói, hắn nguyện thân phó Đông Bình đến bái kiến Mạnh Tụ. . .
  
  	"Chậm đã" Mạnh Tụ chen vào nói nói: "Nguyên Đô Đốc nguyện ý kết minh? Kia không phải rất tốt thôi "
  
  	"Trấn đốc, ngài thật sự như vậy cho rằng sao?" Giang Hải ngẩng đầu, ánh mắt sáng ngời nhìn thẳng Mạnh Tụ.
  
  	Mạnh Tụ cười cười, tránh được Giang Hải ánh mắt: "Uống trà, uống trà. Thăm nói chuyện, nước trà đều nhanh lạnh."
  
  	Mọi người đều là người thông minh, có chút nói không cần xuất khẩu lẫn nhau trong lòng biết. Biên quân thế đại thời điểm, cùng nguyên chính bân kết minh, kia đối Mạnh Tụ tự nhiên là thực mới có lợi chuyện. Nhưng hiện tại, biên quân uy hiếp đã qua, kết minh chuyện cũng rất không tất yếu —— thác bạt hùng nam hạ sau, Mạnh Tụ chính là lục trấn tân bá chủ, hắn bước tiếp theo khẳng định muốn chỉnh hợp toàn bộ Bắc cương lục trấn. Nếu cùng nguyên chính bân ký minh ước, có hiệp nghị vướng chân vướng tay, hắn sẽ không hảo hướng xích dưới thành thủ —— đương nhiên, cái gì minh ước đều ngăn không được không biết xấu hổ quân phiệt, nhưng không duyên cớ vô cớ được cái bội ước khí nặc phá hư thanh danh, biến thành danh vọng đại ngã, Mạnh Tụ nhưng cũng không muốn.
  
  	"Trấn đốc, nguyên chính bân trước sau lắc lư, lập trường không đồng nhất. Ty chức cảm thấy, cho dù hắn cùng chúng ta đạt thành minh ước, cũng sẽ không là thật tâm thành ý. Có như vậy một cái minh hữu, đối chúng ta tai hại vô ích."
  
  	"Nếu ngươi cảm thấy kết minh không thích hợp trong lời nói —— làm cho nguyên Đô Đốc gia nhập chúng ta, kia cũng là có thể. Biên quân tướng lãnh cùng chúng ta hợp tác, này cũng không phải chưa từng có ví dụ, tỷ như tiếu lão tướng quân hiện tại liền cùng mọi người chỗ rất khá thôi."
  
  	Giang Hải trả lời vẫn như cũ nhất châm kiến huyết: "Trấn đốc, cho dù nguyên Đô Đốc thật sự đáp ứng thần phục, ngài có thể yên tâm sao?"
  
  	Đương nhiên không có khả năng.
  
  	Mạnh Tụ lấy đầu gối đều có thể trả lời vấn đề này. Tuy rằng Mạnh Tụ lấy đầu nhập vào đông lăng vệ tiếu hằng đều muốn làm ví dụ, nhưng chính hắn đều biết nói thuyết phục không được nhân. Tiếu hằng cùng Mạnh Tụ từng nhiều lần kề vai chiến đấu, cởi mở, hai người có thể nói sinh tử chi giao —— hiện tại, Mạnh Tụ ngay cả nguyên chính bân mặt viên mặt dài cũng không biết, như thế nào khả năng đem hắn cùng tiếu hằng giống nhau đối đãi?
  
  	Hơn nữa, nguyên chính bân là Tiên Ti hoàng tộc hậu duệ, hắn ở Bắc cương nhiều năm, thủy chung cùng thác bạt hùng địa vị ngang nhau chưa từng khuất phục, có thể thấy được hắn lòng mang chí lớn lại ý chí kiên định. Hắn nắm trong tay xích thành nhiều năm, ở xích thành trong quân được hưởng uy vọng cực cao, lại thủ khống ngũ lữ biên quân tinh nhuệ, thực lực cùng Mạnh Tụ kém cũng không xa —— nhân vật như vậy, Mạnh Tụ tự nhận không có như vậy cường vương phách khí, có thể làm cho hắn thiệt tình thần phục.
  
  	Kia yếu xử trí như thế nào hắn mới tốt đâu?
  
  	"Trấn đốc, này cũng là làm phức tạp ty chức vấn đề. Ty chức lặp lại suy tư, cuối cùng hiện, nguyên Đô Đốc, vô luận cùng hắn liên minh vẫn là buộc hắn thần phục, cũng không là dễ làm pháp. Chỉ cần hắn còn sống, chúng ta lại không thể có thể chân chính nắm giữ xích thành."
  
  	Mạnh Tụ thản nhiên nói: "Ân. Nguyên Đô Đốc thân cư xích thành Đô Đốc chức vị quan trọng, bên người bảo tiêu cùng hộ vệ cao thủ khẳng định không ít. Giang Hải. . . Chuyện này, ngươi là làm sao bây giờ đến?"
  
  	Nghe được Mạnh Tụ như vậy hỏi, Giang Hải nhẹ nhàng thở ra, biết Mạnh Tụ cũng không so đo chính mình lâm thời thiện làm quyết đoán chuyện. Hắn cũng thoải mái không ít: "Trấn đốc, lúc trước ta cố ý kết giao xích thành biên quân nhất các tướng lĩnh, kia phiên công phu không có uổng phí. Trấn đốc đại nhân ngài ở duyên tang đại bại biên quân tin tức truyền đến, lữ soái nhóm đối ta càng thêm nhiệt tình, có chút nói cũng dám theo ta nói.
  
  	Xích thành vài vị lữ soái trung, có chút nhân cùng nguyên Đô Đốc là mặt cùng tâm bất hòa. Trong đó có 'Phi hổ' lữ lữ soái tương phi hổ, hắn lúc trước một cái nhìn trúng nữ nhân bị nguyên Đô Đốc nạp tiểu thiếp, hắn tiến đến thảo cũng bị cự tuyệt, từ nay về sau liền vẫn đối nguyên Đô Đốc lòng mang oán hận;
  
  	Còn có 'Dã lang' lữ lữ soái phương úy thiên, hắn năm đó tưởng mưu cầu xích thành đều muốn chi chức, nhưng bị nguyên Đô Đốc không vui, cho nên có thể thành công. Nguyên Đô Đốc vẫn tưởng triệt điệu người này, chính là phương lữ soái đánh giặc thật là dũng mãnh, bộ hạ cũng có một người tử trung bộ hạ, nguyên Đô Đốc cũng không dám dễ dàng đưa hắn bãi miễn.
  
  	Đã biết mấy tin tức này sau, ở cùng này hai người uống rượu khi, ta làm bộ như uống hơn, cố ý vô tình lộ ra khẩu phong, nói là trấn đốc đại nhân ngài đối xích thành nguyên Đô Đốc thực bất mãn, đối xích thành chí ở nhất định phải. Nếu không ai có thể trừ bỏ nguyên Đô Đốc trong lời nói, mạnh trấn đốc ngài hội thật cao hứng. Ta lại cùng phương úy thiên nói, mạnh trấn đốc ngài trẻ tuổi đầy hứa hẹn, nhất thưởng thức này có tài cán người thanh niên. Nếu ngươi có thể biểu hiện ra bản sự đến, kia tương lai xích thành Đô Đốc vị trí cũng không phải không có khả năng..."
  
  	"Giang Hải, ngươi không cần phải nói." Nghe Giang Hải nói được tường mà lại tế, Mạnh Tụ nhịn không được đánh gãy hắn: "Kế tiếp, có phải hay không binh biến?'Phi hổ' cùng 'Dã lang' hai lữ binh mã bất ngờ làm phản, giết chết nguyên chính bân? Liền theo chúng ta. . . Này, có phải như vậy hay không?"
  
  	"Liền theo chúng ta xử lý trưởng tôn thọ giống nhau."
  
  	Mạnh Tụ không đem nói thấu, nhưng Giang Hải đã muốn ngầm hiểu. Hắn gật đầu: "Trấn đốc đại nhân liệu sự như thần, minh kiến vạn dặm, ty chức khâm phục không thôi."
  
  	"Thái dương dưới không mới mẻ sự, loại sự tình này, nhất tưởng sẽ biết. Hiện tại, xích thành bên kia có phải hay không loạn thành một đoàn?"
  
  	"Trấn đốc minh kiến. Nguyên chính bân thân tử, nhưng hắn làm nhiều như vậy năm xích thành Đô Đốc, thủ hạ cũng lung lạc nhất bang tử trung quan quân. Hiện tại, các lữ binh mã đang ở vây công phi hổ cùng dã lang lữ đâu, nói là nên vì nguyên Đô Đốc báo thù rửa hận đâu "
  
  	Nói đến "Báo thù" hai chữ thời điểm, Giang Hải tăng thêm thanh âm, Mạnh Tụ cũng cười, trong lòng hiểu được, báo thù chỉ sợ là giả, này bang nhân sợ là mượn này cơ hội thưởng xích thành lão đại vị trí mới là thật.
  
  	"Như vậy, xích thành bên kia, có vị ấy lữ soái yêu mời chúng ta đi qua 'Hỗ trợ' sao?"
  
  	"Công khai mời, hiện tại đều còn không có."
  
  	Mạnh Tụ mày nhíu lại, nghĩ rằng đều đến này bộ, xích thành bên kia quân đầu nhóm còn không chịu chịu thua, kia chính mình không phải bạch bận việc sao? Cũng may Giang Hải lập tức tiếp theo nói: "Nhưng nói lý ra, bọn họ đều phái thân tín đến ty chức bên này kỳ hảo, tỏ vẻ đối trấn đốc đại nhân ngài thập phần tôn kính, còn đưa lên lễ trọng. . . Tóm lại, lúc trước ty chức theo chân bọn họ kết giao thời điểm tiêu dùng bạc, lần này xem như kiếm đã trở lại."
  
  	Mạnh Tụ đi theo cười cười, hắn đã hiểu được xích thành quân đầu nhóm tâm tư.
  
  	Hiện tại, xích thành đại cục chưa định, lữ soái nhóm thưởng là Đô Đốc vị trí, ai cũng không tưởng dẫn sói vào nhà, đem Mạnh Tụ này đại ngạc tiến cử đến, bằng không bọn họ coi như mất toi công.
  
  	Loại này tâm lý thập phần vi diệu: có cơ hội thắng lữ soái, bọn họ là tuyệt không hy vọng Mạnh Tụ nhúng tay; ngược lại là này phần thắng không lớn nhân, chén bể phá suất dưới, bọn họ đổ khả năng mời Mạnh Tụ lại đây "Chủ trì công đạo". Đông Bình huyết báo thanh danh không phải hỗn đến, ai chọc giận Mạnh Tụ, không chỉ nói xích thành Đô Đốc, sợ là mạng nhỏ đều không bảo đảm.
  
  	"Trấn đốc, ty chức đơn giản giới thiệu hạ xích thành bên kia tình thế đi:
  
  	Dựa theo quân lực mà nói, phương úy thiên dã lang lữ là tối có thể đánh, cũng là có khả năng nhất kế thừa nguyên Đô Đốc vị trí. Nhưng lần này hắn cùng tương phi hổ giết nguyên Đô Đốc, phạm vào nhiều người tức giận, lọt vào này hắn lữ soái nhóm vây công, tiền cảnh không ổn;
  
  	Phi hổ lữ lữ soái tương phi hổ, người này là đê giai binh nghiệp xuất thân, năm đó đánh giặc khi dũng mãnh vô cùng, nhân nghĩa 'Xích thành phi hổ' . Nhưng người này tham tài háo sắc, lòng dạ hẹp hòi, mang thù vong ân, sợ là đam không dậy nổi đại nhâm. Nhưng theo một cái khác góc độ mà nói, nhân vật như vậy cũng có vẻ hảo khống chế. Trấn đốc nếu nhập chủ xích thành, người này sẽ là điều hội cắn người cẩu, tốt lắm sai sử.
  
  	Nếu dựa theo nhân duyên cùng tư lịch mà nói, báo lữ lữ soái lý Báo tử là lữ soái trung gian tư lịch già nhất nhất viên, làm người chính trực, ở trong quân uy vọng pha cao, nhưng hắn chỗ thiếu hụt là thống mang binh mã chiến lực không đủ cường, đảm đương lữ soái trong lời nói, sợ là áp không được đầu trận tuyến."
  
  	"Để cho." Mạnh Tụ đánh gãy Giang Hải: "Giang Hải, này hắn không cần phải nói, ngươi chỉ cần nói cho ta biết: nếu chúng ta lập tức xuất binh xích thành, những người này bên trong, ai là của chúng ta địch nhân, phải yếu diệt trừ; còn có ai có thể làm chúng ta minh hữu, cho chúng ta sở dụng —— này như vậy đủ rồi."
  
  	"Trấn đốc ngài yếu lập tức xuất binh xích thành?"
  
  	Giang Hải hơi hơi giật mình: "Trấn đốc, ngài vấn đề, ty chức thật đúng là không tốt trả lời. Nếu ngài có thể cho ty chức ba tháng thời gian, năm lữ soái ty chức ít nhất có thể mượn sức một nửa lại đây, cho dù có nhân ngoan minh không hóa, ty chức cũng có thể nghĩ biện pháp suy yếu hắn, làm cho hắn chúng bạn xa lánh, vô lực chống cự.
  
  	Nhưng ngài yếu lập tức xuất binh xích thành trong lời nói. . . Như vậy động tác có phải hay không rất kịch liệt điểm? Xích thành hiện tại là năm bè bảy mảng, không ít lữ soái đối chúng ta cũng có đầu nhập vào chi tâm, nhưng ta quân quá mức cường thế, nói không chừng hội thích mà phản, ngược lại làm cho bọn họ ninh thành một cái thằng đến đối kháng chúng ta? Trấn đốc, việc này phải có lo."
  
  	Biết Giang Hải là ở uyển chuyển khuyên bảo chính mình đánh mất xuất binh xích thành ý niệm trong đầu, Mạnh Tụ từ chối cho ý kiến. Hắn thản nhiên nói: "Giang Hải, đêm nay cũng không sớm, ngươi một đường vất vả, đi về trước nghỉ ngơi đi. Hồi đầu đem việc này trước sau trải qua viết một phần báo cáo cho ta, ta lo lắng nữa một chút."
  
  	Giang Hải đứng lên, hơi hơi khom người: "Là. Ty chức cáo lui. Cũng thỉnh đại nhân sớm một chút nghỉ ngơi, bảo trọng thân thể."
  
  	Nhìn Giang Hải thân ảnh ở chọn đèn lồng người hầu chỉ dẫn hạ xuyên qua hoa viên hoa viên, biến mất ở mờ mịt trong bóng đêm, Mạnh Tụ thật sâu thở dài.
  
  	Đối Giang Hải này bộ hạ, Mạnh Tụ cảm giác thật là có chút phức tạp. Chính mình chính là phái hắn đi xích thành thử phong tình, hắn cư nhiên liền như vậy thiện tác chủ trương, đem xích thành Đô Đốc cấp xử lý —— loại này can đảm, quyết đoán cùng tâm kế, chính mình bộ hạ tái vô người thứ hai so với được với.
  
  	Mạnh Tụ thừa nhận, nguyên chính bân đã chết quả thật so với còn sống rất tốt, Giang Hải tùy cơ ứng biến, đối đại cục quả thật cũng là có ích —— nhưng Giang Hải dám can đảm bóp méo chính mình mệnh lệnh, tự chủ trương giết nhất tỉnh Đô Đốc, việc này quả thật làm cho Mạnh Tụ không thể tiêu tan. Này xốc vác có năng lực làm trẻ tuổi quan quân, to gan lớn mật, Mạnh Tụ cảm giác thật sự không thể nắm trong tay.
  
  	Nghĩ, Mạnh Tụ lại cảm thấy buồn cười, đã biết là làm sao vậy? Bình thường tổng tiếc nuối khuyết thiếu có thể đảm đương đại cục nhân tài, hiện tại thật vất vả đến đây một cái trí dũng song toàn, cơ trí quyết đoán bộ hạ, chính mình lại cảm thấy không đúng đầu.
  
  	Mạnh Tụ cười khổ: "Khó khăn, là vì chính mình độ lượng không đủ nguyên nhân sao?"
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      