         
  
  Ba trăm rải rác lâm chiến ( hạ )
  
  	
  
  	Mạnh Tụ sửng sốt, hắn còn tưởng rằng bản nhân nghe lầm: "Ngươi là yếu —— xin hàng?"
  
  	Sử văn đình tháo xuống trên đầu mũ giáp, hai đầu gối quỳ xuống, phủ phục ở: "Là. [ tuyệt thế Đường môn ] tội đem năm đó nhất thời ngây thơ, bị quốc tặc thác bạt hùng mê hoặc, đi theo hắn đang cử binh cãi lời triều đình. Nay tội đem chờ hoàn toàn tỉnh ngộ, cảm giác sâu sắc nghiệp chướng nặng nề, nguyện dẫn dưới trướng binh mã dù sao, quy hàng cho Đại đô đốc dưới trướng, năn nỉ Đại đô đốc có thể khoan thứ mạt tướng chờ vãng tích đắc tội quá, cấp mạt tướng chờ một cái đường ra. Tội đem nguyện trung thành và tận tâm nguyện trung thành Đại đô đốc, vì Đại đô đốc hiệu khuyển mã chi lao."
  
  	Sử văn đình liên tục dập đầu, cái trán đánh lên tường thành chuyên phát ra "Bang bang" tiếng vang. Khi hắn ngẩng đầu thời gian, tất cả mọi người là nhìn xem ngây người: vị này biên tướng quân lĩnh trên trán đã là bầm tím một mảnh, trong mắt nước mắt chảy xuôi, vẻ mặt bi thương.
  
  	Mạnh Tụ mờ mịt: bản nhân không phải không chiêu hàng quá địch nhân, nhưng trước kia vài lần chiêu hàng, bản nhân mưu kế ra tẫn, lời nói thấm thía tràng khuyên bảo, biểu đạt thành ý, thế nào thứ không phải đại phí công phu? Nhưng nay, ngay cả đàm phán cũng không dùng, địch nhân vừa gặp mặt liền quỳ đi lên khóc hô cầu bản nhân tiếp nhận đầu hàng, này tư thế, như là bản nhân chỉ cần mở miệng nói cái "Hảo" tự sự tình tựu thành —— chuyện xấu tới rất tùy tiện, Mạnh Tụ đổ có điểm không dám tin.
  
  	"Mau đỡ Sử tướng quân đứng lên —— tướng quân đừng vội, chúng ta dần dần nói. Tướng quân cải tà quy chính, chúng ta là hoan nghênh, chỉ cần ngươi thực sự thành ý, sự tình tổng có thể đàm thỏa."
  
  	"Tội đem quy hàng, tương đối là thành tâm thành ý, Đại đô đốc nhất định phải tin a!"
  
  	Sử văn đình đột nhiên quỳ xuống, lại là "Hết thảy thông" khái vài cái vang đầu, kia "Hết thảy thông" tiếng vang làm cho Mạnh Tụ nghe đều cảm thấy da đầu run lên —— người này nên sẽ không cảm thấy chỉ cần dập đầu tiếng vang đủ vang liền chứng minh thành ý vậy là đủ rồi đi?
  
  	Bị này kẻ lỗ mãng lữ soái khiến cho không biết làm sao, Mạnh Tụ lui ra phía sau từng bước. Tỏ vẻ văn tiên sinh tiến lên câu hỏi. Văn tiên sinh vội ho một tiếng, trạm tiền từng bước: "Sử tướng quân thâm minh đại nghĩa, cải tà quy chính. Này tốt lắm. Nhưng không biết tướng quân lần này quy hàng, tính thống mang bao nhiêu binh mã đi qua đâu?"
  
  	Sử lữ soái dập đầu khái đầu váng mắt hoa, đứng thẳng không xong. Bị nâng ở thềm đá ngồi hạ, hắn trên trán máu tươi chảy ròng, nói chuyện lại vẫn là mồm miệng rõ ràng: "Mạt tướng lần này quy hàng, mạt tướng nhà mình lôi đình lữ tự nhiên là yếu đi qua, lôi đình lữ nay binh mã ước chừng còn có hai ngàn xuất đầu —— nhưng không chỉ mạt tướng bản nhân binh mã, trong quân còn có không ít huynh đệ cũng thực kính yêu Đại đô đốc, thác mạt tướng đang hướng Đại đô đốc xin hàng."
  
  	"Nga? Này hắn tướng quân cũng có ý này sao?"
  
  	"Là, trong quân thác ta tới hỏi nói lữ soái còn có thất, tám —— lần này là bởi vì ta đảm đương tiên phong. Mọi người đều thác ta đến cùng Đại đô đốc liên lạc. { võ động Càn Khôn } "
  
  	"Sử tướng quân, ngươi nói mọi người là chỉ ai đâu?"
  
  	"Tiền quân bạch hổ lữ lữ soái lạc chút thành tựu, trung quân hùng phách lữ lữ soái hùng cương, trung quân ác điểu lữ lữ soái cao phi, hậu quân Hoành Sơn lữ lữ soái lý triệt, còn có dưới thành cùng ta đang đảm đương tiên phong phi hạc lữ lữ soái hoàng mân. . . Còn có không ít người, bọn họ đều thác ta hướng Đại đô đốc đệ cái nói, tưởng ngay cả nhân mang binh mã đang đầu đi qua, chính là không Đại đô đốc đồng ý, bọn họ không dám tùy tiện hành động. Chỉ cần Đại đô đốc ngài cấp tội đem một cái tin chính xác. Mạt tướng truyền tin trở về, bọn họ đều đã cử nghĩa dù sao."
  
  	Mạnh Tụ và văn tiên sinh liếc nhau, đều thấy được đối phương trong mắt khiếp sợ. Trước kia thu dụng hội binh thời gian chỉ biết biên quân sĩ khí hạ quân vô ý chí chiến đấu, nhưng không ngờ nhưng lại đến này bộ, lữ soái nhất cấp tướng lãnh đều đều nghĩ phản loạn đi theo địch.
  
  	Nhưng Mạnh Tụ còn có cái nghi vấn: này bang biên tướng quân lĩnh yếu đầu thành trong lời nói. Bọn họ đầu nhập vào Mộ Dung gia bên kia không phải rất tốt sao? Mộ Dung gia bên kia dù sao còn có cái chính thống triều đình danh phận, vô luận địa bàn vẫn là thực lực đều xa so với bản nhân hùng hậu nhiều lắm, biên quân các tướng lĩnh vì cái gì không chịu phản qua bên kia?
  
  	Sử văn đình đáp: "Đại đô đốc thùy tuân, tội đem cũng không dám giấu diếm: kỳ thật lúc trước tình hình chiến đấu bất lợi thời gian, cũng có một chút huynh đệ quy hàng triều đình. Nhưng chúng ta sau lại được đến tin tức, bọn họ cũng chưa cái gì kết cục tốt.
  
  	Lưu độ lữ soái là cái thứ nhất đầu đi qua, nhưng hắn quá qua bên kia không lâu đã bị nhân nuốt lấy binh mã, ăn cơm khi không hiểu kỳ diệu hộc máu đã chết; trần vũ duẩn tướng quân, hắn dự tiệc thời gian bị nhất bang người bịt mặt loạn đao chém chết; còn có Minh Dương lữ soái, chúng ta đều nghe nói hắn ngày nào đó sáng sớm liền mất tích, có đồn đãi nói là bị người làm điệu phao thi trong hồ. . ."
  
  	Nói xong, sử văn đình đánh cái rùng mình, hắn lắc đầu nói: "Dù sao, đầu triều đình bên kia đi, không một cái hảo xong việc, các huynh đệ đều rét lạnh tâm, không dám thử nữa."
  
  	"Này. . . Không đến mức đi? Quy hàng khi, nếu cam đoan chuyện cũ sẽ bỏ qua, chẳng lẽ triều đình hội lật lọng sao?"
  
  	"Này. . . Tội đem lén cùng thân cận huynh đệ cũng thương nghị quá, mọi người đều cảm thấy: Hoàng Thượng anh minh cương nghị, khí độ rộng rãi, nhất định là sẽ không nói không giữ lời. Chính là lúc trước chúng ta cùng triều đình đánh cho quá độc ác, giết kim ngô vệ không ít quan tướng. Tuy rằng Hoàng Thượng đáp ứng chúng ta chuyện cũ sẽ bỏ qua, nhưng này chút kim ngô vệ tướng môn thế gia đồng khí liên chi, lẫn nhau quan hệ họ hàng mang cố, bọn họ sao khẳng buông tha này bút huyết cừu?
  
  	Mà triều đình nay cũng là dụng binh hết sức, Hoàng Thượng không thể đủ vì chúng ta này đó hàng tướng đi đắc tội kim ngô vệ lão tướng cùng nguyên lão, cho nên cũng chỉ có thể là tĩnh liếc mắt một cái bế liếc mắt một cái, mặc cho bọn hắn muốn làm gì thì làm.
  
  	So sánh với triều đình bên kia, Đại đô đốc bên này liền tốt hơn nhiều. Tội đem chờ đều nghe nói, ốc dã lý Xích Mi, Đông Bình dịch tiểu đao, quan ải hà, bạch ngự biên chờ tướng quân đầu Đại đô đốc bên này, đều được đến Đại đô đốc tín nhiệm cùng trọng dụng, chẳng những làm cho bọn họ liên tục thống mang nguyên lai binh mã, đãi ngộ thậm chí so với từ trước càng thêm hậu đãi, thậm chí còn bị ủy lấy phương diện gánh nặng.
  
  	Đại đô đốc khoan dung độ lượng nhân hậu, tín nghĩa rõ ràng, tội đem cùng chúng đồng chí huynh đệ đều là tâm phục khẩu phục, cho nên cam mạo cự hiểm tiến đến đầu nhập vào, nhờ bao che cho Đại đô đốc dưới trướng."
  
  	Mạnh Tụ và văn tiên sinh liếc nhau, đều là giật mình. Văn tiên sinh lại hỏi: "Kia, Sử tướng quân, quy hàng sau, ngươi nghĩ muốn cái gì dạng điều kiện cùng đãi ngộ? Có điều kiện gì sao?"
  
  	Sử văn đình thái độ biểu hiện thật sự khiêm tốn, chỉ nói: "Mạt tướng tự biết nghiệp chướng nặng nề, không dám vọng ngôn điều kiện. Quy hàng sau, chỉ cần Đại đô đốc cấp mạt tướng một chén cơm ăn là tốt rồi, làm gì đều không sao cả —— ách, đương nhiên, mạt tướng loại này binh nghiệp người trong, đời này trừ bỏ chém giết bên ngoài, tái vô hắn dài. Nếu Đại đô đốc tin được, làm cho mạt tướng liên tục thống mang nguyên lai binh mã trong lời nói, mạt tướng nguyện vì Đại đô đốc phòng thủ biên cương, hộ vệ nhất phương an bình, hơi tẩy ngày xưa tội nghiệt, đây là tốt nhất."
  
  	"Thì ra là thế, tướng quân tâm ý, chúng ta đã biết. Còn thỉnh tướng quân đi xuống nghỉ ngơi, chúng ta trước thương nghị một phen tái trả lời thuyết phục tướng quân, như thế nào?"
  
  	"Là, tội đem cáo lui."
  
  	Sử văn đình cúi đầu lui ra, nhưng hắn do dự hạ, đứng lại cước bộ, cầu xin nhìn Mạnh Tụ: "Đại đô đốc, xin thứ cho mạt tướng lắm miệng một câu, việc này cấp tốc, không chấp nhận được kéo dài. Nay tiên phong binh mã là từ mạt tướng cùng hoàng mân lữ soái thống lĩnh, chúng ta hai người đều là kính yêu Đại đô đốc, thành tâm cảnh nguyện quy hàng. Nhưng nếu hoàng thúc đến, ở hắn xây dựng ảnh hưởng dưới, chỉ sợ trong quân có một chút ngoan minh không hóa tử trung phần tử đi ra quấy rối, kia quy hàng việc chỉ sợ yếu mọc lan tràn khúc chiết."
  
  	"Thác bạt hùng còn có bao lâu đến?"
  
  	"Hoàng thúc thống lĩnh trung quân, cách chúng ta chỉ cần nửa ngày hành trình. Dựa theo hoàng thúc mệnh lệnh, chúng ta tiên phong vốn nên là ở rời ngoài hai mươi dặm hạ trại, chờ trung quân đến sau tái toàn sư cùng ăn cùng Đại đô đốc giao binh. Nhưng chúng ta cãi lời mệnh lệnh, khinh sư cấp tiến, lập tức chạy vội tới Đại đô đốc quân tiền, vì thoát khỏi trung quân khống chế. Nay, trung quân bên kia hẳn là từng phát hiện không đúng —— khẩn cầu Đại đô đốc thể tuất mạt tướng chờ khó xử, nhanh chóng quyết đoán, tội đem cùng dưới trướng toàn thể tướng sĩ giai cảm Đại đô đốc tái sinh thịnh đức."
  
  	Sử văn đình lui xuống, Mạnh Tụ nhìn phía văn tiên sinh: "Văn tiên sinh, ngươi như thế nào xem? Vị này Sử tướng quân, nói là nói thật hoặc là giả nói đâu?"
  
  	Văn tiên sinh trầm ngâm, nhìn xa xa kia một mảnh sáng lạn lửa trại, thật lâu không nói gì.
  
  	Thật lâu sau, hắn quay lại thân mình, nghiêm mặt nói: "Chủ công, sử lữ soái đột nhiên đến phóng, việc này quá mức đột ngột. Nhưng nếu ấn tiên sinh cái nhìn, Sử tướng quân nói nên nói thật, hắn không phải trá hàng."
  
  	"Dùng cái gì thấy được?"
  
  	"Thứ nhất, tiên sinh ngày xưa ở nguyên soái trướng trung, cũng nghe quá Sử tướng quân tên. Sử tướng quân là ốc dã tướng lãnh, đều không phải là nguyên soái hệ cùng tâm phúc. Biên quân đại thế đã mất, Sử tướng quân vì tìm đường ra quy thuận hàng ta quân, này là hợp tình hợp lý."
  
  	Mạnh Tụ lặng yên cáp thủ, không có ra tiếng, nhưng vương hổ cũng là nhịn không được ngắt lời nói: "Nói không chừng đây là thác bạt hùng cố ý ở sử trá đâu? Hắn biết phái hệ tướng lãnh quy thuận hàng, chúng ta nhất định là không tin được, vì thế tựu thành tâm phái một cái ngoại hệ tướng quân đi qua trá hàng, lừa ta quân tín nhiệm sau tái nội ứng ngoại hợp, đánh lén ta quân?"
  
  	Văn tiên sinh nhìn sang vương hổ, cười nói: "Vương tướng quân này nói đổ cũng có chút đạo lý, nhưng tiên sinh cảm thấy, nguyên soái giờ phút này đã không có phát huy mưu kế đường sống."
  
  	"Vì sao?"
  
  	"Nay, biên quân tận thế đã gần đến, phân băng chi thế đã hiện, tướng lãnh ly tâm, sĩ khí thấp mê, sĩ tốt chạy tứ tán —— ngắn ngủn bán nguyệt, đan là chúng ta Sở Nam phủ đã bắt lấy được ba ngàn nhiều đào binh, thậm chí có quản lĩnh nhất cấp quan quân cũng làm đào binh, đây là biên quân nhân tâm không xong chứng cứ rõ ràng.
  
  	Loại này tình hình hạ, nguyên soái như thế nào còn dám phái này vốn là dao động không xong ngoại hệ tướng lãnh đến trá hàng chúng ta? Cho dù hắn thật sự phái người đi qua —— này ngoại hệ tương lai vốn liền lòng dạ nhị ý, lúc này cơ thoát ly khống chế, chỉ sợ trá hàng cũng sẽ biến thành thực hàng. Nguyên soái làm như vậy, cái gì hiệu quả cũng không có, chỉ biết không công tổn hại chiết binh mã, đây là nguyên do thứ hai."
  
  	Văn tiên sinh phân tích trật tự rõ ràng, Mạnh Tụ không khỏi ra tiếng đồng ý: "Tiên sinh ngôn chi thật là, vương hổ ngươi không cần sảo, làm cho tiên sinh hảo hảo nói —— tiên sinh, xin hỏi còn có thứ ba sao?"
  
  	Văn tiên sinh loát râu dài, thiển cười nói: "Thứ ba chính là, việc này quá mức thương xúc, rất không hợp lý, cho nên tiên sinh đổ nghĩ đến, đây là thật sự."
  
  	"Này lại là như thế nào nói đi?"
  
  	"Tiên sinh ở nguyên soái trướng hạ nhiều năm, cũng nghiền ngẫm đến một chút nguyên soái dùng mưu phong cách. Nếu nguyên soái thật muốn có tâm khiến người trá hàng, hắn hội làm được thực chu toàn, chuyện xảy ra tiền thiết hảo phục bút, hội có vẻ phi thường hợp tình hợp lý.
  
  	Nói ví dụ, nguyên soái thật muốn trá hàng trong lời nói, hắn chuyện xảy ra tiền khiển người đến cùng Đại đô đốc ngài nhiều lần tiếp xúc, đơn thuốc dân gian lịch duyệt nhiều lần đàm phán, ước hảo quy hàng các hạng công việc, có vẻ phi thường có thành ý bộ dáng.
  
  	Nhưng tượng Sử tướng quân như vậy, trước đó không có thương định, cũng không đánh so chiêu hô, như vậy thẳng lăng lăng tiến lên đột nhiên đã nói yếu đầu thành, rất đột ngột, rất ra nhân đoán trước, làm người ta không có cách nào khác thừa nhận —— nguyên soái suy bụng ta ra bụng người, hắn cảm thấy bản nhân không thể đủ tin chuyện, Đại đô đốc ngài cũng không thể đủ tin. Cho nên, tiên sinh cảm thấy, này sẽ không là nguyên soái trá hàng chi kế."
  
  	Mạnh Tụ sửng sốt, vỗ tay cười to: "Nói cho cùng!" 
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      