         
  Xích thành Đô Đốc phủ ở xích thành trấn trung tâm quảng trường, vốn là xích thành quân chính sự vụ trung tâm. Nhưng từ nguyên chính bân cho binh biến trung bị phản thí sát như thế, lại viên cùng cấp dưới nhóm phần lớn bị giết cùng chạy tứ tán, Đô Đốc phủ như vậy hoang phế xuống dưới.
  
  	Làm Mạnh Tụ dẫn một đám bộ hạ đến thời điểm, nghênh đón bọn họ là tàn phá đại mén, sụp đổ tường vây cùng không dangdang phủ đệ —— ách, sai lầm rồi, còn có một đám quần áo tả tơi dân chạy nạn. Này đó đều là phần đất bên ngoài lại đây xích thành tránh né ma tai, bọn họ không chỗ nhưng đi, nhưng lại đem tàn phá xích thành Đô Đốc phủ trở thành điểm dừng chân.
  
  	Nhìn đến Đô Đốc phủ bị một đám bẩn hề hề dân chạy nạn chiếm cứ, dẫn đường thước hoan thật là xấu hổ —— tuy rằng hắn cũng nói không rõ sở vì cái gì xấu hổ, nhưng mạnh trấn đốc muốn trụ phủ đệ cư nhiên bị nhân tiết độc, không thể nghi ngờ là thân là bộ hạ chính mình hành sự bất lực. Hắn vội vàng hạ lệnh thủ hạ khu đuổi này dân chạy nạn, một bên nhìn lén Mạnh Tụ, sợ hắn hỏa.
  
  	Đuổi đi đám kia dân chạy nạn, thước hoan sát đầu đầy du hãn, chạy đến Mạnh Tụ trước mặt đến giải thích: "Đại soái, ty chức sơ cho trông giữ, khiến Đô Đốc phủ chịu này đàn dân đen giẫm lên, ty chức thật sự là. . ."
  
  	Mạnh Tụ khoát tay: "Thước trấn đốc chớ để khách khí. Đô Đốc phủ không về ngươi quản, này không phải của ngươi sai, ta biết."
  
  	"Là là, đại soái nhìn rõ mọi việc, dày rộng người ngoài, ty chức vui lòng phục tùng."
  
  	"Ha ha, đến, thước trấn đốc, chúng ta vào đi thôi."
  
  	Làm nhất trấn Đô Đốc phủ, ban công đình tạ, xiao kiều lưu thủy, xích thành Đô Đốc phủ vốn là rất là khả quan. Chính là, tại kia tràng binh tai trung, 1uan binh nhảy vào, đại hỏa thiêu đốt, nửa Đô Đốc phủ đều biến thành đất khô cằn, sau lại lại bị lưu dân chiếm cứ, chỉ còn vài toà phòng ở còn có thể miễn cưỡng che gió đụt mưa, chính là gia cụ cùng vật phẩm đều bị đoạt lấy không còn, chỉ còn không dangdang bốn vách tường cùng khắp cả rác rưởi.
  
  	Nhìn đến như vậy tình cảnh, thước hoan mặt lại tái rồi. Hắn lại hướng Mạnh Tụ thỉnh cầu nói: "Đại soái, như vậy địa phương, như thế nào là ngài nên trụ? Không bằng thả ở tạm ty chức trấn doanh trại quân đội, đãi ty chức đem nơi này thu thập sạch sẽ, ngài tiếp qua đến ngủ lại như thế nào?"
  
  	Nhìn đến Đô Đốc bên trong phủ tàn phá bộ dáng, Mạnh Tụ cũng có chút hối hận. Nhưng nếu đến nơi này, hắn cũng không hảo hồi đầu —— đối với một đám tân thu nhận sử dụng bộ hạ, một cái biểu hiện lật lọng thủ trưởng cũng không phải tốt hình tượng.
  
  	"Thước trấn đốc không cần lo lắng. Ta cũng vậy quân hán xuất thân, địa phương nào không trụ quá. Hơn nữa hiện tại đúng là chiến sự, chư hạng sự vụ đều căng thẳng, thước trấn đốc sẽ không tất vì ** tâm, vẫn là chạy nhanh đi bố trí phòng ngự đại sự đi."
  
  	Kia vài cái đánh thặng ma tộc tính cái gì, hiện tại mắt thấy xích thành thiên hạ sẽ sửa họ mạnh, hiện tại chụp hảo mạnh lão đại ngài mã thí chính là là tối trọng yếu đại sự —— thước hoan đương nhiên sẽ không nói như vậy. Hắn thực nghiêm túc khom người nói: "Đại soái một lòng vì công, quả thật chúng ta mẫu. Đại soái thả thỉnh trước an tâm nghỉ ngơi, mạt tướng đi tuần tra một chút đầu tường phòng ngự, có chuyện gì, mạt tướng trước tiên hướng đại soái ngài bẩm báo."
  
  	Mạnh Tụ thực vừa lòng thước hoan thông minh, bất tri bất giác, người này liền đem chính mình xảy ra Mạnh Tụ cấp dưới vị trí thượng, này thay đổi quá trình không chút nào đột ngột, này bản sự cũng không phải thường nhân có thể cập. Hắn gật gật đầu: "Ân, ngươi đi đi."
  
  	Thước hoan đi rồi, nhưng Mạnh Tụ lại vẫn như cũ không thể nghỉ ngơi. Hắn vừa mới tiến Đô Đốc phủ, còn không có có thể ở phế tích lý tìm được hé ra netg hảo an trí chính mình đâu, shì vệ lại chạy tới bẩm báo: "Trấn đốc, xích thành Tri Phủ hứa nhữ năm, Đồng Tri cao vạn kính tiến đến bái phỏng đại nhân, không biết đại nhân hay không nguyện tiếp kiến?"
  
  	Chính mình vừa mới tiến thành, mông còn không có tọa nhiệt đâu, địa phương thượng quan văn sẽ biết?
  
  	Nhưng nghĩ đến chính mình tương lai thống trị xích thành, quả thật cũng không ly khai quan văn nhóm giúp, Mạnh Tụ gật đầu nói: "Thỉnh bọn họ vào đi."
  
  	Cùng xích thành địa phương quan gặp so với Mạnh Tụ trước đó đoán trước yếu thoải mái rất nhiều. Mạnh Tụ lúc trước còn tại cân nhắc nên như thế nào uyển chuyển về phía đối phương thấu 1ù chính mình nhập chủ xích thành tính đâu, không ngờ vừa gặp mặt, hắn ngay cả đối phương mặt đều còn không thấy rõ sở đâu, kia hai vị quan văn liền quỳ xuống đến đây, gào khóc nói: "Mạnh đại soái, mạnh đại soái xích thành hạp thành phụ lão phán ngài, giống như lâu hạn phán cam lâm a đại soái ngài thần binh thiên hàng, khu trục bắc ma, ngài là chúng ta xích thành hạp thành hơn mười vạn quân dân tái sinh phụ mẫu a cầu đại soái cho chúng ta chủ trì công đạo a "
  
  	"Nhị vị đại nhân không cần như thế, mau mau xin đứng lên, mau mau xin đứng lên."
  
  	Xem này hai vị quan viên diễn xuất, Mạnh Tụ cũng đoán được không ít. Hắn cũng liền bưng lên cái giá: "Hứa đại nhân, Cao đại nhân, không cần như thế khách khí. Bắc cương lục trấn đồng khí liên chi, hỗ trợ hỗ viện nãi ứng tẫn chi trách. Nếu xích thành gặp nạn, ta Đông Bình thân là hàng xóm, xuất binh tiếp viện đó là theo lý thường phải làm việc, không đảm đương nổi nhị vị như thế lễ trọng a —— nhị vị đại nhân vẫn là mau mau xin đứng lên đi."
  
  	Nhưng hai vị quan viên vẫn như cũ quỳ không chịu đứng lên: "Mạnh đại soái cao thượng, ngô chờ quân dân cảm jī rơi nước mắt. Đại soái, mạnh đại soái, ngô hai người đại biểu xích thành cao thấp hơn mười vạn quân dân, cầu ngài tiến trú xích thành, vì xích thành chủ trì đại cục, che chở hạp thành cao thấp. Nếu ngài không đáp ứng, chúng ta liền quỳ không đứng dậy "
  
  	Mạnh Tụ biểu tình thực nghiêm túc. Hắn trầm yín nửa ngày, thở dài một tiếng: "Mạnh mỗ nhân có gì tài đức mà, lại méng xích thành phụ lão như thế coi trọng, thật sự là hổ thẹn. Cũng thế, hiện tại bắc ma chưa lui, tình thế nguy cấp, nếu xích thành phụ lão không chê Mạnh mỗ thô lậu, này phó trọng trách, ta liền tạm thời trước chọn đứng lên đi "
  
  	Hai vị xích thành quan phụ mẫu hỉ hiện ra sè, đồng thời quỳ xuống dập đầu: "Mạnh đại soái vươn viện thủ, còn lại là xích thành quân dân to lớn hạnh cũng "
  
  	Ở giờ khắc này, xích thành quan văn biểu hiện ra vui mừng quả thật là tự do trung. Bên ngoài nhân xem ra, bọn họ hai người là xích thành quan phụ mẫu, bọn họ cũng là có khổ tự mình biết. Từ nguyên chính bân sau khi, hắn thủ hạ quân đầu nhóm mất đi ước thúc, tam thiên hai đầu đến tìm phiền toái, chỉ là phủ khố đã bị này bang binh lính đánh cướp thất tám lần, không ngay cả con chuột đều chết đói. Đánh cướp còn không tính, vài cái lữ soái tam thiên hai đầu chạy tới vơ vét tài sản, còn kém không đem phủ nha lý đại xiao bọn quan viên điếu đứng lên đánh, hứa nhữ năm cùng cao vạn kính đều là khổ không nói nổi. Đáng giận là, chẳng sợ thu bảo hộ phí xã hội đen đều biết nói cầm tiền yếu làm việc, nhưng này bang quân đầu, tiền đoạt không ít, có việc cũng là người nào cũng không chịu xuất đầu. Thảng nếu không phải nội địa đã ở đánh giặc 1uan thành một đoàn, hai vị quan viên đã sớm khí quan mà chạy. Hiện tại tốt lắm, xích thành cuối cùng đến đây cái khẳng quản sự đầu —— tuy rằng Mạnh Tụ làm người như thế nào, mọi người còn không rõ ràng lắm, nhưng hai vị quan viên đều cảm thấy, Mạnh Tụ chính là tái kém, cũng không có khả năng so với lúc trước tình huống càng kém đi?
  
  	Tuy rằng thực mỏi mệt, nhưng Mạnh Tụ vẫn là cường đả khởi jīng thần cùng hai vị xích thành quan văn hàn huyên một trận. Biết trước mắt nhân sắp chính là chính mình tương lai người lãnh đạo trực tiếp, hai vị quan văn thái độ đều thực kính cẩn nghe theo, đối Mạnh Tụ vấn đề cũng là trả lời thập phần tường tận. Hơn nữa đề cập đến đối xích thành nhất chúng võ quan nhóm, hứa Tri Phủ cùng cao Đồng Tri đều là không chút nào che lấp bọn họ căm hận loại tình cảm: "Đó là nhất bang súc sinh vô luận là mưu hại nguyên Đô Đốc tương phi hổ cùng phương úy thiên, vẫn là đánh vì nguyên Đô Đốc báo thù cờ hiệu liêu thực cùng phùng hàn sơn, đều là một đám ăn tươi nuốt sống bại hoại không có nguyên Đô Đốc ước thúc, này bang súc sinh chuyện gì đều làm được, túng binh đại lược, giết người mãn mén, bắt cóc tống tiền vơ vét tài sản, jianyinfùnv, này bang nhân nhưng là trải qua không ít bình thường tai họa địa phương cũng thế, nhưng làm bắc ma đột kích khi, bọn họ cũng là dưới chân mạt du, vừa đi chi, trước khi đi còn không vong thưởng một phen —— súc sinh "
  
  	Mạnh Tụ nghe được âm thầm líu lưỡi, hắn hỏi: "Xích thành tướng quân trung, vốn không có hảo điểm người sao?"
  
  	"Này bang nhân trung, chỉ có Lí nguyên soái còn tượng cá nhân dạng. Hắn ước thúc bộ hạ coi như đắc lực, bình thường cũng không thế nào quấy rầy địa phương."
  
  	"Chính là, bắc ma lại đây thời điểm, cũng chỉ có Lí nguyên soái binh mã khẳng lưu lại thủ thành."
  
  	Cùng hai gã quan văn hàn huyên một trận, Mạnh Tụ vi 1ù mỏi mệt ý, hắn nói: "Còn nhiều thời gian, Mạnh mỗ mới đến, sau này không thiếu được có nể trọng nhị vị đại nhân thời điểm, mong rằng nhị vị chớ để ghét bỏ Mạnh mỗ bỉ lậu, nhiều hơn trần thuật."
  
  	Hai vị quan văn đều thực thức thời, đứng dậy cáo từ: "Không dám. Thừa méng đại soái không khí, ngô chờ nguyện hiệu khuyển mã lực."
  
  	Xích thành bọn quan viên vừa rời đi, Mạnh Tụ ngay cả cơm đều không kịp ăn thượng một ngụm, phía dưới lại có nhân bẩm báo, nói là thước hoan trấn đốc lại đây cầu kiến.
  
  	Người này không phải mới vừa đi sao?
  
  	Mạnh Tụ có điểm nhàm chán: "Đến hỏi hỏi hắn có cái gì nói? Không có quan trọng hơn sự trong lời nói, đã nói ta ngủ hạ."
  
  	Nhưng shì vệ trở về báo cáo cách nói vẫn là làm cho Mạnh Tụ ngồi không yên: "Báo cáo trấn đốc, thước hoan mang đến một cái võ tướng, nói là xích thành lý Báo tử. Bọn họ tưởng cầu kiến ngài."
  
  	Lý Báo tử còn sống? Mạnh Tụ bỗng nhiên bừng tỉnh: "Mau mời Lí nguyên soái tiến vào —— ác, không, ta tự mình ra nghênh đón "
  
  	Lý Báo tử, ở Mạnh Tụ lúc trước trong tưởng tượng, có như vậy tên hiệu võ tướng, khẳng định là vị cường tráng lại jīng hãn hán tử, làm cho người ta có thể ở mười thước ngoại có thể cảm nhận được ngoại 1ù sát khí —— nhưng lý Báo tử tướng mạo cũng là làm cho hắn hơi hơi ngoài ý muốn. Trước mắt này mặc hạt sè bố y trung niên quân nhân, đoản mày rậm, nhân đứng ở nơi đó, thắt lưng can thẳng tắp, có một loại nhạc thị uyên đình trầm ổn cảm. Hắn có hé ra u buồn mà che kín tang thương đoản mặt, mày luôn mặt nhăn, như là có rất nhiều tâm sự cất giấu.
  
  	Nhìn đến hắn đầu tiên mắt, Mạnh Tụ có thể nhìn ra, trước mắt này nam tử, là cái có bất phàm chuyện xưa nhân. Hắn xuất thân, khẳng định không đơn giản. Đồng dạng là xích thành võ tướng, đứng ở lý Báo tử bên người, thước hoan khí chất liền tượng cái tầm thường thương nhân.
  
  	Cảm giác được Mạnh Tụ nhìn chăm chú, lý Báo tử cung kính cúi đầu, chắp tay hành lễ: "Xích thành biên quân đệ tam lữ lữ soái, lý phú thương tham kiến mạnh đại soái. Đại soái ngàn dặm gấp rút tiếp viện xích thành, cứu mỗ gia xìng mệnh, này đại ân đại đức, mỗ gia thật không hiểu như thế nào báo đáp đại soái hảo vô nghĩ đến báo, thỉnh đại soái chịu mỗ cúi đầu" nói xong, hắn quỳ xuống, thật mạnh một cái dập đầu ở, ngẩng đầu khi, trên trán đã muốn thanh hồng một mảnh.
  
  	Mạnh Tụ tiến nhanh tới nâng dậy: "Lí nguyên soái nhiều như vậy lễ đều là Bắc cương quân nhân, hỗ viện hỗ trợ này không phải theo lý thường phải làm việc sao? Lúc trước chúng ta còn tại lo lắng Lí nguyên soái ngươi ra cái gì ngoài ý muốn, cũng may ngươi cát nhân thiên tướng, bình an thoát hiểm —— đến đến, Lí nguyên soái, thước trấn đốc, chúng ta đi vào nói chuyện đi."
  
  	Ở vừa mới đơn giản quét tước quá phòng khách lý, Lí nguyên soái cùng xích thành hai vị địa phương tướng lãnh xúc tất dài đàm. Mạnh Tụ hỏi trước khởi lý Báo tử là như thế nào thoát hiểm —— nhìn đến báo lữ trận địa bị đột phá thảm trạng, hắn lúc ấy đều nghĩ đến lý Báo tử là chết chắc rồi.
  
  	Lý Báo tử biểu tình có điểm co quắp, hắn giải thích nói, ma tộc đấu khải đột nhiên theo sương mù dày đặc trung sát ra, vọt vào đến, lập tức liền đem hắn binh mã cấp hướng suy sụp. Ở vài cái thân binh liều chết hộ vệ hạ, hắn theo 1uan binh trung phản xung ra khỏi thành, ở ngoài thành hoang dã trung du dang, thẳng đến bị xích thành đông lăng vệ thám báo tìm được bọn họ.
  
  	"Ma tộc binh thật sự nhiều lắm, nhiều đếm không xuể. Ta là liều chết mới sát đi ra ngoài." Lý Báo tử cúi đầu, thanh âm có điểm trầm thấp, giống nhau ở giải thích cái gì. Hắn không xem ai, Mạnh Tụ cùng thước hoan cũng thực thể tuất dời đi ánh mắt không có nhìn hắn —— đó là một vừa mới mất đi chính mình bộ hạ cùng binh mã tướng bên thua, đều là mang binh nhân, bọn họ đều lý giải lý Báo tử giờ phút này tâm tình.
  
  	"Bắc ma giả dối ti bỉ, quỷ kế đa đoan. Tướng quân gặp được xiao tỏa, nhưng cũng không cần quá mức để ý, địch ta cách xa, phi chiến chi quá."
  
  	Nghe được Mạnh Tụ an ủi, lý Báo tử cười khổ, hắn lắc đầu, không nói cái gì.
  
  	Mạnh Tụ chuyển hướng thước hoan: "Thước trấn đốc, báo lữ các huynh đệ bị hao tổn rất lớn, kế tiếp phòng ngự, sẽ jiao cho ngươi."
  
  	Thước hoan vội vàng nói: "Đại soái, xích thành đông lăng vệ gìn giữ đất đai có trách, tự nhiên nghĩa bất dung từ. Nhưng xích thành quá lớn, chỉ dựa vào xích thành đông lăng vệ binh mã, thật sự thủ bất quá đến a."
  
  	"Thủ thành khẳng định là thủ không được —— cũng không tất thủ." Nhìn hai người kinh ngạc ánh mắt, Mạnh Tụ nói: "Đêm nay nghỉ ngơi một đêm, sáng mai, ta quân liền đối ngoài thành bắc hồ quân động tiến công. Gạo cũ, nhiệm vụ của ngươi chính là đêm nay thủ một đêm —— này đều làm không được sao?"
  
  	"A —— a, " thước hoan a một trận, rốt cục phản ứng lại đây: "Đại soái, chính là đêm nay, kia đương nhiên không thành vấn đề. Hôm nay ngài đại triển thần uy, bắc hồ binh mã thương vong thảm trọng, mạt tướng không thể nào tin được bọn họ dám buổi tối đến bí mật đánh úp doanh trại địch. Nhưng ngày mai phóng ra việc, còn thỉnh đại soái cân nhắc. Tuy rằng ta quân hôm nay đắc thắng, nhưng bắc hồ binh chủ lực thượng tồn, tùy tiện quyết thắng trong lời nói. . . Này này, tuy rằng đại soái ngài võ dũng hơn người, nhưng như vậy hay không mạo hiểm điểm?"
  
  	Mạnh Tụ cười cười: "Ngươi yên tâm, ta có chừng mực." —— tuy rằng thước hoan úy chi như hổ, nhưng nói thực ra, chính là vạn đem người Hồ binh cùng một ngàn nhiều đấu khải, Mạnh Tụ thật đúng là không có gì phóng nhãn lý. Năm đó tĩnh an đại chiến thời điểm, hắn mang theo một cái doanh liền dám sấm trận cứu người, khi đó ma tộc binh lực mạnh hơn thịnh nhiều lắm, hắn làm theo sát cái qua lại, càng không chỉ nói hiện tại chính mình dưới trướng cường binh hơn xa ngày đó, mà trước mắt vây công xích thành bắc hồ binh càng không thể cùng lúc trước so với, Mạnh Tụ áp căn không đem đám kia bán dân bán binh man tộc phóng nhãn lý. Càng mấu chốt là, hiện tại thời gian chính là sinh mệnh, Mạnh Tụ ở cùng thác bạt hùng thưởng thời gian, làm sao có thời giờ bồi ma tộc ở bên cạnh háo.
  
  	Nhìn Mạnh Tụ tự tin tràn đầy, thước hoan do dự một lát, rốt cục vẫn là không nói cái gì nữa. Này cũng là trong quân lệ thường, làm chủ soái hạ quyết định quyết tâm thời điểm, bộ hạ là không nên khuyên bảo quá nhiều. Hơn nữa thước hoan loại này tân phụ bộ hạ, hắn không quen tất Mạnh Tụ tỳ xìng cùng xìng tình, lại không dám mạo hiểm, vạn nhất gặp phải cái táo bạo chủ soái, bị an trước dao động quân tâm đắc tội danh tha đi ra ngoài chém đều mới có thể.
  
  	"Mạnh đại soái, " người nói chuyện là lý Báo tử, hắn đứng lên hướng Mạnh Tụ chắp tay: "Đại soái yếu phản kích xâm nhập bắc hồ, cho ta xích thành quân báo thù —— tuy rằng báo lữ đã muốn bị đả khoa, nhưng Lý mỗ còn sống. Ngày mai chiến đấu, thỉnh đại soái cho phép Lý mỗ tham gia."
  
  	Lý Báo tử thần sè trang trọng, bi phẫn trung mang theo nghiêm nghị, Mạnh Tụ lập tức đứng dậy hoàn lễ: "Có Lí nguyên soái tương trợ, bổn tọa là như hổ thêm cánh a, ngày mai tất nhiên là đại thắng khả kỳ" —— không biết vì sao, đối thước hoan, Mạnh Tụ có thể thực tùy tiện, buồn bực mắng vừa thông suốt đều được. Nhưng đối này lý Báo tử, Mạnh Tụ cũng là chút không dám chậm trễ. Có chút nhân, từ nhỏ còn có một loại khuất phục chúng quân khí độ, chẳng sợ tái nghèo túng cũng làm cho người ta không dám khinh thị, người như thế là trời sinh danh tướng mầm móng.
  
  	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  
  	Đương thiên nếm qua cơm chiều, Mạnh Tụ cũng không có ở lại Đô Đốc bên trong phủ nghỉ ngơi. Hắn gọi Giang Hải: "Giang đôn đốc, có thể có nhàn rỗi theo giúp ta đi ra ngoài đi dạo, lãnh hội hạ xích thành phong thổ?"
  
  	Giang Hải thập phần thấu thú: "Trấn đốc có này nhã hứng, mạt tướng tự nhiên phụng bồi."
  
  	Hai người thay đổi một thân thường phục, theo Đô Đốc phủ sau mén đi ra. Đại chiến qua đi, xích thành dân sinh khó khăn, phố hạng hai bên cửa hàng phần lớn đều quan mén đóng cửa, phố hạng thượng cũng là người đi đường rất thưa thớt, nhưng thật ra tuần tra binh lính cùng nha dịch không ít, một đội đội giơ cây đuốc ở mặt đường thượng chuyển động cái không ngừng. Chính là nhìn Mạnh Tụ cùng Giang Hải hai người diện mạo hiên ngang, xem khí thế đều biết không là người bình thường, này tuần phố binh cũng không dám đi lên tra hỏi.
  
  	Nhìn đến kia tối đen ảm đạm ngã tư đường, Mạnh Tụ thở dài: "Lần này bắc hồ xâm nhập, nhưng làm xích thành ép buộc quá a tuy rằng không phá thành, nhưng bị lần này binh tai, xích thành không biết yếu quá nhiều lâu tài năng khôi phục nguyên khí a." Bất tri bất giác, hắn đã đem xích thành cho rằng chính mình địa bàn.
  
  	"Trấn đốc yên tâm. Tuy rằng hiện tại đánh giặc có chút tiêu điều, nhưng rất nhanh hội tốt. Ty chức lần trước đã tới, nhìn đến xích thành buôn bán cùng dân sinh vẫn là thực phồn vinh, hàng năm thuế má cũng không thấp. Xích thành trấn là tốt địa phương, ra jīng binh, sản vật cũng phong phú, nếu không trước kia nguyên chính bân cũng không thể cùng thác bạt hùng địa vị ngang nhau đã lâu như vậy. Chỉ cần trấn đốc nhập chủ, nghĩ đến rất nhanh sẽ khôi phục."
  
  	Hai người một đường không chút để ý trò chuyện thiên, đi tới Đông Bình viện quân nhập chủ quân doanh phụ cận. Nhìn đến phía trước một mảnh nhân chao bắt đầu khởi động, thanh âm ồn ào, đại đàn dân chúng tướng quân doanh vây quanh cái chật như nêm cối, hai người liếc nhau, đều cảm thấy kinh ngạc. Mạnh Tụ lại cảm thấy trầm xuống: "Chẳng lẽ là của chúng ta binh cùng xích thành dân bản xứ sinh tranh cãi jī nổi lên sự phẫn nộ của dân chúng? Nói như vậy liền không xong."
  
  	Giang Hải cũng là mặt 1ù ưu sè, nhìn đến một vị khoá rổ lão nhân đang ở hướng quân doanh bên kia đi đến, hắn tiến lên làm thi lễ: "Vị này lão tiên sinh, xin hỏi, phía trước nhiều người như vậy tụ tập, nhưng là ra cái gì đại sự?"
  
  	Kia lão tiên sinh thái độ thực khách khí, hắn đánh giá Giang Hải liếc mắt một cái, cười ha ha nói: "Hậu sinh, nghe giọng nói, ngươi cũng là Đông Bình bên kia đến nhân đi?"
  
  	"Lão tiên sinh thực thật tinh mắt, tại hạ quả thật là Đông Bình nhân."
  
  	"Nga —— Đông Bình nhân hảo, Đông Bình nhân tốt các ngươi Đông Bình mạnh đại soái dẫn binh mã lại đây, đả khoa ngoài thành hồ ma, đã cứu chúng ta xích thành dân chúng. Chúng ta đều nghe nói, vì cứu viện xích thành, mạnh đại soái dẫn các huynh đệ một đường hành quân gấp, tứ thiên đi rồi bảy ngày lộ, đến bên này còn phải cùng hồ ma binh chém giết, các huynh đệ thật sự mệt không được chúng ta xích thành dân chúng tri ân báo đáp, nhận biết tốt xấu, Đông Bình tướng sĩ cho chúng ta đổ máu lưu hãn, chúng ta cũng không khác biện pháp báo đáp, chỉ có làm điểm ăn ngon làm cho Đông Bình các huynh đệ nếm thử. Này không, lão hán ta nấu nhất rổ mì phở đưa lại đây, ngóng trông làm cho các huynh đệ ăn hữu lực khí cùng hồ ma chém giết "
  
  	Mạnh Tụ cùng Giang Hải liếc nhau, đều là như trút được gánh nặng.
  
  	"Lão tiên sinh tự nguyện uỷ lạo quân đội, thật sao vất vả. Chính là mọi người vì cái gì đều tụ ở bên cạnh không chịu rời đi đâu?"
  
  	Nói tới đây, lão nhân còn có chút phẫn nộ: "Đông Bình quân hảo là hảo, nhưng bọn hắn quan quân, không khỏi cũng quá bất cận nhân tình. Bọn họ không được binh lính ra doanh cùng chúng ta gặp mặt, cũng không chịu thu chúng ta lễ vật, điều này làm cho chúng ta như thế nào quá ý lấy được? Này không, mọi người đều tụ ở bên cạnh cầu tình đâu, tốt xấu làm cho này vất vả xiao tốp nhóm ăn thượng một chút a chúng ta làm gì đó lại không hạ độc, gì đến nỗi này đề phòng đâu?"
  
  	Mạnh Tụ giật mình. Sự tình nguyên lai còn là vì chính mình. Vì chuẩn bị ngày mai quyết chiến, cũng là lo lắng quan binh quấy rầy địa phương, chính mình từng hạ lệnh, Đông Bình quân đêm nay không thể ra doanh, dưỡng jīng súc duệ hảo hảo nghỉ ngơi, lấy bị ngày mai quyết chiến.
  
  	Hắn cười củng chắp tay: "Lão tiên sinh, nếu trong quân có mệnh lệnh, kia tất nhiên là có duyên cớ, ngài lão vẫn là về nhà nghỉ ngơi đi. Báo ân việc, còn nhiều thời gian, không vội nhất thời —— cáo từ."
  
  	Ở quân doanh mén khẩu không thượng, rất nhiều cư dân có lão có ấu, bọn họ dẫn theo rượu và thức ăn, mì phở, jī đản chờ các loại thực vật. Tuy rằng bọn họ đều bị mén khẩu phiên trực lính gác ngăn cản, nhưng bọn hắn vây quanh ở doanh địa cũng là chậm chạp không chịu rời đi, có rất nhiều nhân còn quỳ xuống hướng tới quân doanh phương hướng dập đầu. Làm Mạnh Tụ cùng Giang Hải ở trong đám người đi qua thời điểm, bọn họ thỉnh thoảng nghe được đám người nghị luận thanh: "Đây là chúng ta ân nhân cứu mạng a "
  
  	"Đúng vậy, thảng nếu không phải Đông Bình binh đột nhiên thần binh thiên hàng, ngày hôm qua hồ ma không phải đồ thành?"
  
  	"Đông Bình binh chỉ giết hồ ma, không tai họa dân chúng, so với chúng ta xích thành kia bang binh lính hảo nhiều lắm, đây chính là chân chính không mảy may tơ hào vương sư a "
  
  	"Đông Bình mạnh đại soái vạn thọ, nguyện ông trời phù hộ đại soái dài mệnh trăm tuổi, Phúc Thọ kéo dài ~ "
  
  	"Các hương thân a, chúng ta nên tưởng cái biện pháp đem mạnh đại soái lưu lại a bằng không mạnh đại soái đi rồi, kia bang binh lính lại trở về tai họa mọi người "
  
  	Ở trong đám người mặc một vòng đi ra, Giang Hải có vẻ thực hưng phấn: "Trấn đốc, xích thành quân dân như thế nhiệt tình, đối đại soái như thế ủng hộ, xem ra, ta quân tiến trú việc, đó là nước chảy thành sông, không có cái gì lực cản "
  
  	Nghe được dân chúng nghị luận thanh, nhìn đến chính mình như thế chịu ủng hộ, Mạnh Tụ trong lòng cũng có chút vui mừng, nhưng so với Giang Hải, hắn phản ứng chính là cười nhẹ. Làm một cái ngày càng thành thục chính trị gia, hắn sớm đã biết này chân lý: làm thân thể nhân loại có lẽ có thể làm đến tri ân báo đáp, nhưng làm quần thể, dân chúng cũng là tối thiện vong. Cứu mạng đại ân cũng tốt, thù giết cha cũng tốt, tái khắc sâu cảm jī cùng cừu hận, cuối cùng đều đã chậm rãi làm nhạt. Có thể làm vĩnh hằng không thay đổi thống trị trụ cột, chỉ có bạo lực cùng ích lợi.
  
  	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  
  	Làm Mạnh Tụ cùng Giang Hải trở lại Đô Đốc phủ khi, thiên sè đã muốn nhập đen. Bọn họ vừa mới tiến mén, một cái shì vệ liền đón đi lên: "Trấn đốc, xích thành thước trấn đốc, lý lữ soái vừa mới đã đến, bọn họ nói có khẩn cấp quân tình bẩm báo."
  
  	"Bọn họ hiện tại ở nơi nào?"
  
  	"Ở phía trước thính."
  
  	Mạnh Tụ cùng Giang Hải vội vã chạy tới tiền thính, ở trong phòng ngồi vài cái quan quân đồng thời đứng dậy hành lễ. Mạnh Tụ tảo mắt vừa thấy, trừ bỏ thước hoan, lý Báo tử chờ chính mình nhận thức, còn có vài vị quan quân là xa lạ gương mặt, hắn hướng bọn họ gật đầu đáp lễ.
  
  	Thước hoan hướng về Mạnh Tụ cung kính được rồi thi lễ: "Đại soái, quấy rầy ngài nghỉ ngơi."
  
  	"Hiện tại không phải khách sáo thời điểm, có cái gì cứ việc nói thẳng đi "
  
  	"Là, đại soái, thám báo vừa mới khẩn cấp báo cáo, nói hiện ngoài thành người Hồ binh mã đã muốn rút lui khỏi."
  
  	Mạnh Tụ chấn động: "Bọn họ chạy?"
  
  	"Chạy. Bọn họ đại doanh đã muốn không. Bọn họ triệt thật sự cấp, rất nhiều đồ quân nhu cùng chiến lợi phẩm đều ở lại doanh lý không lấy đi."
  
  	Mạnh Tụ bĩu môi, trong lòng cũng là đối ngoài thành ma tộc binh đầu lĩnh hơn hai phân kính ý. Người này nhưng thật ra cái cầm được thì cũng buông được nhân, nhìn thấy ngụy quân tập hợp lập tức khai lưu, một chút không ướt át bẩn thỉu, đổ thực có vài phần quyết đoán hương vị.
  
  	"Nuốt lang bộ thủ lĩnh thật đúng là cá nhân vật a —— bọn họ khi nào thì đi? Như thế nào lúc trước không báo cáo?"
  
  	Thước hoan vẻ mặt đau khổ: "Đại soái, đây là ty chức sơ sót. Buổi chiều, ty chức vẫn vội vàng cứu hộ thương binh, duy tu thành trì chuyện. Thám báo cũng không dám rất tới gần bên kia, bọn họ báo cáo nói người Hồ binh mã bên kia động tĩnh rất lớn, binh mã điều động thường xuyên, ty chức nghĩ dù sao này ma tộc thằng nhãi con cũng là bị đại soái đánh cho tàn phế bại binh, có thể ép buộc ra cái gì trò đến? Cho nên, ty chức cũng không có hạ lệnh phúc tra xác minh, không nghĩ tới bọn họ hội đi được nhanh như vậy —— ách, này quả thật là ty chức thất trách, thỉnh đại soái trách phạt."
  
  	Nghe thước hoan la dong dài sách nói vừa thông suốt, Mạnh Tụ bình tĩnh mặt gật đầu, không lên tiếng. Lữ soái lý Báo tử vội vàng hỏi: "Đại soái, bắc hồ chạy, chúng ta đây yếu lập tức truy kích sao?"
  
  	Không đãi Mạnh Tụ nói, Giang Hải đã muốn đoạt lấy câu chuyện: "Không thể truy hiện tại địch tình không rõ, tùy tiện phóng ra, vạn nhất bị địch nhân phục kích, chúng ta liền. . . Khụ khụ tóm lại, địch tình không rõ, chúng ta trấn chi lấy định là tốt rồi "
  
  	Mạnh Tụ nhìn liếc mắt một cái Giang Hải, nghĩ rằng người này quả thật có cực cao dụng binh thiên phú, tiếp xúc tân biên lữ ngắn ngủn vài ngày, hắn chẳng những hiện loại này binh mã cường hạng, cũng hiện nhược điểm.
  
  	Tân biên lữ cơ động xìng cường, có thể tấn dời đi chiến trường, có thể mau đưa lên binh lực, nhưng nhược điểm cũng là phi thường rõ ràng: tân biên lữ chích thích hợp đầu nhập này địch nhân binh lực, vị trí đều minh xác chiến trường, tham chiến phía trước cũng cần một đoạn thời gian đến nghỉ tạm hồi lực. Khi bọn hắn gặp được ngoài ý liệu chiến đấu thời điểm —— tỷ như tiến lên trung đã bị công kích, kia bọn họ sẽ có vẻ phi thường yếu ớt. Hành quân thời điểm, khải đấu sĩ thể lực đã muốn hao hết, khi đó khải đấu sĩ liền hoàn toàn là phế vật. Này hắn bộ đội còn có thể dựa vào bộ binh đến che dấu khải đấu sĩ hồi lực, mà Mạnh Tụ này chi toàn đấu khải bộ đội liền chỉ còn lại có bị địch nhân giết hại phân.
  
  	"Giang đôn đốc nói đúng, địch tình không rõ, tùy tiện truy kích cũng không thượng sách. Chúng ta cũng phải đề phòng này khả năng, địch nhân hư hoảng nhất thương, yin* ta quân chủ lực rời đi xích thành, bọn họ tái đột nhiên sát trở về. Thước trấn đốc, mời ngươi tiếp tục phái ra càng nhiều thám báo tra tìm bắc hồ binh tung tích. Có cái gì tình huống, chẳng sợ nửa đêm cũng muốn lập tức cho ta biết."
  
  	Thước hoan liên tục gật đầu, cam đoan tuyệt không hội ra lại sai lầm. Mọi người thương nghị một phen quân tình, thẳng đến đêm khuya mới đều tự tán đi. Trước mặt mọi người nhân tán đi thời điểm, Mạnh Tụ kêu ở lý Báo tử: "Lí nguyên soái, có thể lưu lại đàm hai câu sao?"
  
  	Lý Báo tử sửng sốt hạ, hắn thong thả xoay người lại, bả vai có vẻ có chút lũ, ánh mắt dại ra: "Đại soái có gì phân phó?"
  
  	Đêm nay tụ nghị thời điểm, từ Mạnh Tụ làm ra không truy kích bắc ma quyết định về sau, lý Báo tử liền tượng mất hồn bình thường, ủ rũ, trầm mặc không nói. Này đó, Mạnh Tụ sớm xem ở trong mắt.
  
  	"Lí nguyên soái, trước hết mời tọa. Chúng ta tâm sự."
  
  	Lý Báo tử dại ra ngồi ở ghế trên: "Mạt tướng cung nghe đại soái dạy bảo." Thanh âm như đầu gỗ bình thường không hề sinh khí.
  
  	"Lí nguyên soái, nuốt lang bộ chính là Đột Quyết bộ một cái xiao chi nhánh, thực lực của bọn họ cũng không phải rất mạnh. Bắc ma bị bị thương nặng, bọn họ lần này rời đi —— lấy ta ý kiến, bọn họ hơn phân nửa là muốn mà chạy xuất tắc, còn cùng chúng ta đại ngụy quân giành thắng lợi khả năng thực xiao."
  
  	Lý Báo tử cúi đầu nói: "Đại soái minh kiến, ty chức cũng như thế cho rằng."
  
  	Mạnh Tụ đi đến phía trước cửa sổ, ngắm nhìn sáng trong trời đêm ánh sáng ngọc đầy sao, thật lâu sau, hắn chậm rãi nói: "Nuốt lang bộ chạy thoát, nhưng chuyện của chúng ta tình vẫn chưa kết thúc. Tiếp theo, chúng ta yếu thu phục các nơi quan ải, chiêu mộ tráng tốt, trùng kiến xích thành biên tái phòng tuyến. Lí nguyên soái, ngươi là xích thành lão tướng, việc này, ta đều không thể thiếu nể trọng của ngươi duy trì, của ngươi trọng trách hội rất nặng."
  
  	Lý Báo tử mắt sáng rực lên một chút, rất nhanh lại ảm đạm đi xuống. Hắn gật đầu: "Đại soái tín nhiệm trong lời nói, mạt tướng tự nhiên kiệt lực làm, không dám giải đãi."
  
  	"Ta biết, Lí nguyên soái, ngươi hiện tại toàn tâm toàn ý tưởng, là cho ngươi báo lữ các huynh đệ báo thù rửa hận."
  
  	Mạnh Tụ xoay người lại, ở lý Báo tử trước mặt tọa hạ, hắn ánh mắt sáng ngời nhìn chằm chằm đối phương: "Mà ta nghĩ, cũng là như thế nào làm cho bắc ma tiến quân thần tốc, ý tàn sát sinh dân như vậy chuyện không hề sinh.
  
  	Đã bị bắc ma uy hiếp, cũng không chỉ là xích thành. Hôm nay sinh ở xích thành chuyện, ngày mai đồng dạng khả năng sinh ở Đông Bình, ở ốc dã, trong ngực sóc, ở võ xuyên —— Bắc cương lục trấn, bản làm một thể.
  
  	Chúng ta là đại ngụy quốc tuyến đầu, là vì Trung Nguyên chống đỡ man di xâm nhập tối kiên cường thành lũy, nhưng là —— Lí nguyên soái, hiện tại quốc nội thế cục, tin tưởng ngươi cũng biết. Ở sau này rất dài thời gian lý, chúng ta không có khả năng được đến nội địa tiếp viện, chỉ có thể dựa vào chính mình. Chúng ta —— lục trấn biên quân —— tứ cố vô thân.
  
  	Trung Nguyên đại ngụy hoàng tộc nhóm tranh nhau tranh quyền đoạt lợi, tự giết lẫn nhau, nam triều tắc vội vàng chinh phục Tây Thục. Ai cũng không biết chúng ta, ai cũng cố không hơn chúng ta. Nhưng là, có một số việc, dù sao cũng phải có người đến làm. Ở Mộ Dung cùng thác bạt tranh quyền đoạt lợi thời điểm, này quốc gia —— ngươi có biết, ta nói không phải Tiên Ti nhân quốc gia —— dù sao cũng phải có người đến bảo vệ.
  
  	Có như vậy một ít đại ngụy hướng quan quân, bọn họ anh dũng chiến đấu hăng hái, không vì triều đình, không vì hoàng đế, chỉ là vì tại kia chút bọc thối hoắc da dê man di gót sắt hạ bảo trụ chính mình gia viên, bảo trụ chính mình thân nhân cùng cố thổ. Hiện tại, bọn họ thế đan lực bạc, cần phải có năng lực, có nhiệt tình đồng bạn —— Lí nguyên soái, mời ngươi hảo hảo lo lắng, chúng ta cần của ngươi duy trì.
  
  	Lí nguyên soái, ta có thể nhìn ra được, của ngươi kiến thức không phải người bình thường, ta hống không lừa được ngươi, cũng cấp không được ngươi vinh hoa phú quý hứa hẹn. Ngươi ta đều biết nói, chúng ta cố gắng, thực khả năng sẽ thành công dã tràng hư."
  
  	Mạnh Tụ đứng lên, đối lý Báo tử gật gật đầu: "Đêm đã khuya, Lí nguyên soái nghỉ ngơi đi." Dứt lời xoay người rời đi. Lý Báo tử lăng lăng nhìn hắn bóng dáng, kia tro tàn bàn một mảnh mờ mịt trong mắt, cũng là dần dần dấy lên ánh sáng.
  
  	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      