         
 
 
 	"Hồi bẩm trưởng quan, tiểu dân là Từ châu đức lâm huyện  hương dân, họ lao danh đức minh, nhỏ (tiểu nhân) đến Bắc cương tới là đến tĩnh an đi thăm bạn cũ, thuận đường phiến mua điểm hàng da hồi hương. [ H a o 1 2 3 trung văn võng ] những người này đều là nhỏ (tiểu nhân) đồng bọn, đều là thành thật bổn phận  lương dân. . ."
 
 	Trầm thiết hổ dựa theo trước đó dự định  lộ số trả lời, mặt sau  lâm Trưởng Sử cũng đã phát hiện không đúng : giữa trời chiều, đông lăng vệ  kỵ binh đông một đám tây một đám , nhìn như mạn vô mục đích  đi dạo, kỳ thật đã là âm thầm đem bọn họ bán vây quanh lên, có chút kỵ binh đã muốn vụng trộm đem trên lưng  cung bắt, theo tên túi lý trừu tên đi ra .
 
 	Thấy như vậy một màn, lâm Trưởng Sử đổ hít một hơi: hảo cảnh giác  binh mã, hảo kịch liệt  phản ứng!
 
 	Bọn họ một đường lại đây, dọc theo đường đi đã trải qua  không ít quan tạp, kiến thức quá ngụy hướng các nơi  thủ bị quận binh, hương binh, nha dịch bộ khoái. Ở đại đa số quan tạp, gác  quan binh đều là lòng tham không đáy, tên là kiểm tra, thật là công nhiên cướp bóc; cho dù có chút làm theo phép  quan tạp, nhìn thấy bọn họ đoàn người nam đinh phần đông lại mang theo binh khí, quan binh bình thường cũng là thái độ có lệ, làm qua loa, chỉ cầu đòi lấy tiền tài hối lộ.
 
 	Tại kia chút quan tạp, lâm Trưởng Sử thực dễ dàng là có thể nhìn ra, Bắc Nguỵ triều đình  suy bại đã muốn lan tràn đến tối tầng dưới chót. Này chính quyền đã hoàn toàn mục, mất đi hy vọng cùng tin tưởng, theo thượng đến hạ đều là dáng vẻ già nua nặng nề, giống như cái xác không hồn bình thường kéo dài hơi tàn.
 
 	Thực rõ ràng, đó là một thời gian vô nhiều  chính quyền . Nhìn đến địch nhân võ bị lỏng, làm nam đường  quân sự quan viên, lâm trọng mậu là thật cao hứng . Nhưng hắn không nghĩ tới là, ở rời xa Bắc Nguỵ thống trị đầu mối  Bắc cương, thế nhưng hội gặp được đến như vậy tinh nhuệ binh lính —— gặp được khả nghi liền chủ động đề ra nghi vấn, có gan sát phạt, ứng biến linh mẫn —— nếu này cũng không tính tinh binh, kia cái gì mới tính tinh binh?
 
 	Phải biết rằng, này khả đều không phải là Đông Bình  chủ lực dã chiến binh mã a, này chính là duy trì trị an  tuần lộ binh mà thôi, chính là tương đương với tuần tra  nha dịch dân tráng mà thôi. Chính mình tiến Đông Bình về sau gặp được  thứ nhất lộ tuần tra binh liền như thế khó chơi, kia Đông Bình  chủ lực dã chiến binh lại là cái gì tiêu chuẩn?
 
 	Nghe đồn lý, Đông Bình binh mã tinh nhuệ giáp khắp thiên hạ, ba trăm Đông Bình quân có thể cứng rắn phá tứ lữ thượng vạn đại quân, bắt đầu chính mình còn tưởng rằng kia bất quá là khoa trương  lời nói vô căn cứ, nhưng hiện tại xem ra, này đó đồn đãi khả đều không phải là tin đồn vô căn cứ a.
 
 	Nghĩ đến đây, lâm Trưởng Sử âm thầm kinh hãi. Mắt thấy Đông Bình binh mã đã muốn vận sức chờ phát động, sẽ động thủ , hắn vội vàng mở miệng nói: "Vị này trưởng quan chớ nên hiểu lầm, tại hạ cùng các ngươi  mạnh đại đô đốc tình bạn cố tri, việc này tiến đến liền vì bái phỏng hắn mà đến ."
 
 	"Các ngươi là đến bái phỏng đại đô đốc ?"
 
 	Kia quan quân hơi hơi ngạc nhiên, hắn đánh giá  lâm Trưởng Sử một phen —— người này một thân bố sam, phong trần mệt mỏi, nhưng ánh mắt sáng sủa, tướng mạo thanh nhã, màu da trắng nõn, giơ tay nhấc chân gian rất diễn xuất, hiển nhiên là cái có thân phận, quen ở nhân người trên —— muốn làm không tốt, hắn thật sự nhận thức đại đô đốc?
 
 	Bọn họ  khẩu âm, đều là Hoài Nam  khẩu âm a, chẳng lẽ là. . .
 
 	Quan quân lại làm cái thủ thế, bọn lính vì thế dừng lại hành động —— lúc này, trầm thiết hổ mới phát hiện  không đúng, hắn dừng lại lải nhải trong lời nói đầu, kinh hoảng  chung quanh nhìn xung quanh . Giữa trời chiều, binh lính cao lớn  thân thể cấu thành  một mảnh lắc lư  cắt hình, sắc bén  binh khí trong bóng đêm phản ánh  ánh sáng lạnh.
 
 	"Đem ngươi nhóm  binh khí giao ra đây, theo chúng ta đi."
 
 	Quan quân  âm điệu lý không mang theo chút cảm tình, hắn hắc ám  con ngươi lý không hề cảm tình, lạnh lùng  nhìn chăm chú vào trước mắt  đoàn người.
 
 	Nhân chúng lý nổi lên một trận xôn xao, có mấy cái hán tử kích động  reo lên: "Thế đạo như vậy loạn, chúng ta mang theo binh khí cũng là vì hộ thân mà thôi, này lại không đáng vương pháp!"
 
 	"Chính là, chúng ta mang binh khí lại không e ngại ai! Bằng gì giao ra đây?"
 
 	"Quan binh cũng không thể không nói đạo lý a!"
 
 	Ở một mảnh kêu la trong tiếng, kia quan quân khóe miệng chậm rãi lạp dài, bên môi lộ ra một tia cười lạnh. Nhìn đến kia tươi cười, lâm trọng mậu trong lòng không hiểu  dâng lên thấy lạnh cả người. Hắn quyết định thật nhanh, hét lớn một tiếng: "Thả trụ, đều câm miệng  —— nghe vị này trưởng quan trong lời nói, đều đem binh khí cấp giao ra đây !"
 
 	Nhìn đến mọi người nghe lệnh  giao ra  binh khí, kia quan quân  mặt run rẩy  hạ, hắn nhìn lâm Trưởng Sử, hơi hơi cáp thủ: "Không sai, đi đầu , ngươi là cái hiểu sự . Ngươi tên là gì?"
 
 	"Tại hạ họ Lâm, tự trọng mậu. Xin hỏi trưởng quan tôn tính đại danh?"
 
 	"Ta gọi là giang hải." Thanh niên quan quân nhìn tây phương  phía chân trời, bên kia, cuối cùng một tia đỏ tươi  tàn ngày đang ở hạ xuống đường chân trời, hắc ám đã muốn dần dần bao phủ  nguyên dã, quan quân anh tuấn  mặt hình dáng ở giữa trời chiều dần dần mơ hồ, chỉ nhìn đến hắn  một đôi ánh mắt lợi như chim ưng, ở giữa trời chiều lóe quang.
 
 	"Đến đây đi, đều lên ngựa, đi theo chúng ta đi. Ta mang bọn ngươi đi gặp đại đô đốc."
 
 	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
 
 	Sáng sớm, ánh nắng tươi sáng.
 
 	Bắc cương lục trấn  lớn nhất quân phiệt, Đông Bình, võ xuyên, xích thành tam trấn  thực tế thống trị giả, Mạnh Tụ mạnh đại đô đốc đang ở nhà mình  hoa viên lý chạy bộ. Từ lúc từ giữa nguyên trở về về sau, Mạnh Tụ thành thói quen buổi sáng đứng lên ở lăng thự  trong đại viện chạy thượng vài vòng.
 
 	Ở sáng sớm  tươi mát trong không khí, tắm rửa  ấm áp dương quang chạy thượng một trận, giãn ra trên người  cơ thể cùng gân cốt, ra một thân đầm đìa  đại hãn, Mạnh Tụ cảm thấy thập phần thư sướng.
 
 	Khi hắn trở lại chính mình  sân thời điểm, vương cửu tươi cười đầy mặt  đón đi ra: "Đại nhân, giang hải trưởng quan buổi sáng đã tới rồi, ở phòng bên kia chờ ngài."
 
 	"Giang hải?" Mạnh Tụ sửng sốt hạ: "Hắn gần nhất không phải mang đội đi đốc thúc tiêu diệt mã phỉ chuyện ? Tìm ta có chuyện gì?"
 
 	"Này. . . Giang trưởng quan có chuyện gì, nhỏ (tiểu nhân) cũng không dám hỏi, nhưng xem giang trưởng quan thực nghiêm túc  bộ dáng, nhỏ (tiểu nhân) cũng không dám trì hoãn, lập tức sẽ bẩm báo ."
 
 	"Làm cho giang trưởng quan đợi chút một lát, ta tắm rửa thay quần áo sau cứ tới đây."
 
 	Vội vàng dùng nước lạnh tắm rửa một cái, thay  một thân chính trang, Mạnh Tụ nhất thời cảm giác một thân nhẹ nhàng khoan khoái, tinh thần chấn hưng. Hắn bước nhanh bước vào  chính đường, giang hải đang ở phòng lý lâm khâm đang ngồi, nhìn đến Mạnh Tụ tiến vào, hắn đứng dậy được rồi cái lễ: "Tham kiến đại đô đốc!"
 
 	"Miễn lễ, Giang Đô đốc, ngồi đi." Mạnh Tụ khoát tay, lập tức tọa hướng chủ vị: "Sớm như vậy, Giang Đô đốc tìm ta có việc? Nhưng là bao vây tiễu trừ tống thất mã phỉ đội chuyện có chút mặt mày ?"
 
 	Giang hải hơi hơi hạ thấp người, hắn nói: "Hồi đại đô đốc, tống thất đội còn tại bao vây tiễu trừ trung. Biết trấn đốc chú ý, ngay cả giang phủ  địa phương quan phủ, lăng thự đều thập phần coi trọng này án tử. Dương thu tổng quản tự mình mang đội, xuất động  ba trăm nhiều quan binh, ngay cả giang phủ phương diện cũng tổ chức  một ngàn nhiều hương binh tham dự trợ tiêu diệt. Hiện tại, chúng ta đã muốn phát hiện  tống thất thủ hạ hai cái oa điểm, trảo bộ  tống lưu, trịnh mười hai, lưu đại ba chờ năm mã phỉ đầu mục, đánh chết, tù binh mã phỉ thành viên một trăm nhiều người.
 
 	Chính là trùm thổ phỉ tống thất giả dối đa nghi, thủ hạ tất cả đều là một người song mã  tội phạm, hành động phiêu miểu, quay lại như gió, muốn bắt bộ hắn, thật sự khó khăn. Chúng ta hai lần mai phục đều làm cho hắn cấp chạy thoát. Này nửa tháng lý, hắn đúng là mai danh ẩn tích, không hề gây, chúng ta đều phỏng chừng, hắn nếu không trốn ở đâu chỗ hoang dã lý, ẩn núp che dấu chờ nổi bật đi qua; nếu không chính là sợ hãi trấn đốc ngài  hiển hách uy danh, xa lủi tha hương thoát đi .
 
 	Hiện tại, ngay cả Giang Lăng thự đang ở đối này bị bắt  mã phỉ tăng mạnh thẩm vấn, hy vọng có thể tìm được hắn sào huyệt  manh mối."
 
 	"Giang Đô đốc vất vả , ngay cả giang phủ  chư vị huynh đệ cũng vất vả . Ta cũng vậy hình án quan xuất thân , biết này đó lẻn gây  mã phỉ nhất khó giải quyết. Các ngươi tuy rằng không có thể bắt đến tống thất bản nhân, nhưng đánh giết  nhiều như vậy bọn giặc vây cánh, làm cho bọn họ nguyên khí đại thương, vẫn là rất thành tích .
 
 	Nhưng lẻn mã phỉ giết chóc thương hành, đoạt lấy tài hóa, đánh cướp thôn trấn, tàn sát hương lân —— chỉ là năm nay, chết ở tống thất mã phỉ đội thủ hạ vô tội thương hành cùng hương dân còn có hai trăm nhiều người, này bang nhân thật sự là nợ máu luy luy, đối ta Đông Bình nguy hại thật lớn!
 
 	Hiện tại, thủ phạm tống thất thượng đang lẩn trốn nặc, đuổi bắt quá trình hội thực gian nan. Các ngươi yếu tiếp tục truy tra, nếu phát hiện thủ phạm thoát đi ngay cả giang phủ cần địa phương khác quan phủ hiệp trợ truy kích và tiêu diệt , ngươi theo ta nói, ta đảm đương  quan phủ can thiệp. Chẳng sợ đuổi tới chân trời góc biển, chúng ta cũng nhất định phải bắt hắn cho bắt được quy án, xử phạt mức cao nhất theo pháp luật, nếu không chúng ta đông lăng vệ không thể hướng đông bình  phụ lão hương thân nhóm công đạo."
 
 	"Là, trấn đốc  dạy bảo, mạt tướng ghi nhớ trong lòng, cũng sẽ chuyển đạt cấp dương tổng quản, phương phó tổng quản cùng tham chiến  các tướng sĩ, chúng ta tất nhiên sẽ tiếp tục cố gắng, sớm ngày đem tống thất đội một lưới bắt hết, tuyệt không hội cô phụ trấn đốc đại nhân  kỳ vọng."
 
 	Mạnh Tụ vừa lòng địa điểm gật đầu, trong lòng đã có chút kỳ quái: "Giang hải sáng sớm cố ý chạy tới tìm chính mình, vì nói này đó? Những lời này, đặt ở một phần công hàm thảo luận là có thể , dùng   cố ý theo ngay cả giang phủ chạy về tới sao?"
 
 	Nhìn đến Mạnh Tụ nghi hoặc  ánh mắt, giang hải nghiêm túc  thẳng thắn  thân mình. Hắn nhìn phía tả hữu, Mạnh Tụ hiểu ý, phất tay làm cho bọn thị vệ đều đi ra ngoài, giang hải thế này mới ra tiếng: "Đại đô đốc, dung mạt tướng hữu cơ mật chuyện quan trọng bẩm báo. Hai ngày tiền, có mạt tướng truy tra mã phỉ tung tích  thời điểm, phát hiện  một đám thân phận khả nghi nhân. Này nhóm người mang theo vi phạm lệnh cấm binh khí, thao Giang Nam khẩu âm, lai lịch không rõ —— dựa vào mạt tướng  kinh nghiệm phán đoán, bọn họ thực có thể là nam triều phái tới thẩm thấu Bắc cương, dò hỏi ta quân tình báo  ưng hầu."
 
 	"Nam triều  ưng hầu? Việc này không phải là nhỏ. Một khi đã như vậy, Giang Đô đốc nhưng làm bọn họ bắt lại  sao?"
 
 	"Mạt tướng vốn định như thế, nhưng lại có chút băn khoăn. . ."
 
 	Mạnh Tụ kinh ngạc nhìn hắn: "Giang Đô đốc có gì băn khoăn đâu? Chúng ta đông lăng vệ trảo bộ nam triều  gián điệp, này không phải theo lý thường phải làm chuyện sao? Chẳng lẽ còn có ai hội ngăn trở cưỡng bức ngươi bất thành?"
 
 	Giang hải trầm mặc  một trận, nhẹ giọng nói: "Mạt tướng quả thật đang có băn khoăn, mạt tướng  băn khoăn, chính là đại đô đốc ngài ."
 
 	Đặt ở một năm trước, chợt nghe nói như thế, Mạnh Tụ còn không cấp sợ tới mức đương trường cấp ngất đi qua. Nhưng hiện tại, hắn quyền thế ngày long, nguyện trung thành cho hắn  quân đội đã muốn vượt qua tam vạn chi chúng, thiện chiến  khải đấu sĩ hai ngàn năm trăm nhiều người, có như vậy một chi tinh nhuệ binh mã nơi tay, Mạnh Tụ lo lắng mười phần, hắn thoải mái mà hướng ghế thái sư  chỗ tựa lưng thượng nhất nằm, mắt lé bễ nghễ  đối phương, lạnh lùng  nói: "Giang Đô đốc không ngại đem nói  rõ ràng hơn chút?"
 
 	~~~~~~~~~~
 
 	A a kêu thảm thiết  trư, này chu bởi vì phiền lòng sự tình nhiều lắm, vừa muốn gia tăng tân nợ nần , bản chu chỉ có hai càng mà thôi. . .
 
 	Mọi người phải tin tưởng trư là có tín dụng  động vật, khiếm  bản thảo nhất định hội còn thượng !
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      