         
  
  Tuy rằng bị Đông Bình quân chặn lại thời điểm, này đó quần áo tả tơi, xanh xao vàng vọt đào binh có vẻ phi thường đáng thương, bọn họ hướng về kiểm tra Đông Bình quân liên tục dập đầu cầu xin tha thứ, có vẻ cả người lẫn vật vô hại, thực đáng thương bộ dáng, nhưng Đông Bình quân cũng không có bởi vậy để lại tùng đối bọn họ cảnh giác.
  
  
  
  
  	Mạnh Tụ biết rõ điểm ấy: biên quân từng là đại ngụy hướng cường đại nhất chiến đấu bộ đội. Tại đây chi lang hổ chi sư trung ma luyện đi ra, này đó kinh nghiệm chiến sự, đã muốn thói quen giết chóc chiến sĩ, bọn họ trừ bỏ giết người bên ngoài tái không có sở trường. Những người này, tâm chí kiên định lại tâm ngoan thủ lạt, hiện tại, bọn họ đã muốn mất đi quân kỷ cùng trưởng quan trói buộc, một khi làm cho này bang nhân thành quần kết đội chui vào dân gian, thế tất thuế biến thành thổ phỉ cùng sơn tặc, này đó tinh cho chém giết lại hai bàn tay trắng nhân hội so với gì bọn giặc càng hung tàn, càng thị huyết, đây là đối Đông Bình quân khu trực thuộc trị an thật lớn uy hiếp.
  
  Mạnh Tụ tuyên bố cảnh cáo, mệnh lệnh Ký Châu, Trung Sơn, sóc châu, định châu chờ đóng quân cùng quan phủ đều phải toàn lực động viên, toàn lực chặn lại, hợp nhất này từ tiền tuyến chạy tán loạn trở về biên quân hội binh, tuyệt không có thể làm cho bọn họ chui vào dân gian. Nhất là Ký Châu, này đang ở quân truân Tân Châu binh lực bạc nhược, Mạnh Tụ đã hạ lệnh theo tả lộ trong quân điều động lý Xích Mi bộ đội sở thuộc gấp rút tiếp viện Ký Châu, trấn áp cùng yên ổn địa phương.
  
  	Đương nhiên, làm chặn lại hội binh đạo thứ nhất phòng tuyến, Mạnh Tụ tự mình tọa trấn Sở Nam phủ gánh vác lớn nhất trọng trách. Ở các nơi đầu đường, quan tạp cùng yếu hại đoạn, Đông Bình quân thiết lập đại lượng kiểm tra trạm cùng kiểm tra trạm gác, phái võ trang khải đấu sĩ tọa trấn kiểm tra. Trừ này bên ngoài, còn phái ra rất nhiều thám báo đội tuần tra cánh đồng hoang vu dã lâm, gặp được đi ngang qua người đi đường liền tiến lên kiểm tra hỏi ý. Phàm là thao Bắc cương khẩu âm, giống nhau đương trường khấu hạ.
  
  	Đại bộ phận thời điểm, bị kiểm tra biên quân hội binh đều đã nghe lệnh phục tùng, buông vũ khí nhận Đông Bình quân chỉ huy. Nhưng là không hề không bao lâu hậu, bọn họ hội chạy trốn, kháng cự thậm chí là công đánh kiểm tra nhân viên. Theo chiến tuyến dần dần bắc di, đào binh số lượng cũng càng ngày càng nhiều, môn quy càng lúc càng lớn, thậm chí xuất hiện từ quan quân dẫn dắt thành trăm hơn một ngàn đại quy mô đào binh đội ngũ.
  
  	Đối với có gan dựa vào nơi hiểm yếu chống lại hội binh, Đông Bình quân thái độ là thập phần nghiêm khắc. Mạnh Tụ ban bố mệnh lệnh. Phàm là có gan ngoan cố chống lại hội binh. Giống nhau ban giết chết. Vì thế chiến đấu tùy theo bùng nổ, ban ngày đêm tối, ở hoang dã hoặc là nói biên, chặn lại Đông Bình binh mã cùng nóng lòng chạy trối chết biên quân đào binh thường thường triển khai không hẹn mà gặp chém giết. Đào binh nhóm vì sinh tồn mà chiến đấu, nhưng Đông Bình quân cũng là có được tổ chức cùng trang bị thượng ưu thế, từng cái điều tra đội cùng kiểm tra đồi đều trang bị có trang khải đấu sĩ, ở chống lại này ngay cả binh khí đều xứng không đồng đều đào binh nhóm, Đông Bình quân luôn thắng lợi.
  
  	Thiên hữu hai năm tháng năm sơ, ở Mạnh Tụ kiển chân lấy đãi chờ mong trung. vật tư thư châu Đô Đốc trương toàn rốt cục đến tể châu Sở Nam phủ. Nghe thế tin tức, cao hứng nhất nhân không phải Mạnh Tụ, mà là vị kia vẫn bị giam lỏng khâm sai mã quý —— hắn rốt cục có thể theo bị nắm đi tế cờ ác mộng trung đào thoát trúng.
  
  	Đối không xa ngàn dặm cấp chính mình đưa tới ưu việt trương tất cả đều đốc, Mạnh Tụ vẫn là tâm tồn Tạ Ý. Hắn tự mình ra khỏi thành nghênh đón, song phương gặp qua lễ sau, còn chưa kịp hỗ trí hàn huyên cùng ân cần thăm hỏi đâu, trương tất cả đều đốc liền gọn gàng nói cho Mạnh Tụ: "Đại đô đốc, có cái tin tức xấu chỉ điểm ngài bẩm báo: có mạt tướng trên đường được đến tin tức. Phản quân nhân mã chính hướng tể châu Sở Nam mà đến. Đại đô đốc còn thỉnh sớm làm chuẩn bị."
  
  	Mấy ngày nay, đóng quân ở Sở Nam Đông Bình quân không ngày nào vô đêm không ở thanh tiễu qua đường phản quân đào binh, giao chiến mỗi ngày đều có, Mạnh Tụ đánh giặc đều đánh cho chết lặng. Nghe được trương tất cả đều đốc cảnh báo, Mạnh Tụ cũng không thậm để ý, cười nói: "Làm phiền trương Đô Đốc vướng bận. Việc này ta đã biết. Bất quá một chút vài cái mao tặc, chúng ta cũng không tất quá mức để ý. Trương Đô Đốc đường xa lại đây vất vả, mời vào thành an tâm nghỉ tạm thì tốt rồi."
  
  	Nghe Mạnh Tụ nói như vậy. Trương toàn lộ ra kinh ngạc vẻ mặt. Hắn quái dị nhìn Mạnh Tụ hảo một trận, thật lâu sau, hắn gật gật đầu, nói: "Lâu nghe thấy Đại đô đốc võ dũng hơn người, nãi ta đại ngụy thứ nhất dũng tướng, quả nhiên danh bất hư truyền. Nguyên lai ngụy hoàng thúc thác bạt sở suất lĩnh ngũ vạn phản quân tinh nhuệ, ở Đại đô đốc trong mắt bất quá vài cái chính là mao tặc mà thôi. Này chờ dũng cảm khí phách, mạt tướng không thể không cam bái hạ phong."
  
  	Mạnh Tụ: "..."
  
  	Biên quân hướng đi, trương toàn hiểu biết cũng không nhiều, hắn chỉ tại trên đường gặp được một chi biên quân tiểu bộ đội, giao chiến sau bắt làm tù binh đối phương vài cái quan quân, khảo vấn sau mới biết được tin tức: hoàng thúc thác bạt hùng suất lĩnh vào đề quân chủ lực bắc thượng, thẳng đến tể châu mà đến. Trước mắt biết biên quân chủ lực binh mã ước có ngũ vạn. Hiện tại, biên quân chủ lực khoảng cách tể châu ước chừng còn có hơn bốn trăm lý.
  
  	Không biết là phủ có cái gì băn khoăn, hoặc là sợ hãi bị lao thẳng tới mà đến biên quân chủ lực cấp đổ ở Sở Nam trong phủ, trương tất cả Sở Nam phủ chích ngây người một ngày, đem vật tư cùng Mạnh Tụ giao tiếp hoàn liền vội vàng chạy lấy người. Mạnh Tụ cũng vô tâm tư giữ lại hắn, hắn hiện tại vội vàng toàn lực chuẩn bị chiến tranh, hướng chung quanh hương dã thu thập lương thảo, phái thám báo, cảnh báo khắp nơi.
  
  	Hiện tại, biên quân mục tiêu đã muốn thực rõ ràng. Bọn họ hướng là tể châu liều chết nhất bác, muốn mở ra trở về nhà đường.
  
  	Binh pháp có vân, về sư chớ át —— Mạnh Tụ rất rõ ràng, này nóng lòng chạy trốn quân đội, luôn có thể bộc phát ra so với bình thường càng cường đại chiến lực. Tuy rằng trước kia lũ thắng biên quân, nhưng đối với biên quân lần này gần chết nhất kích, Mạnh Tụ chút không dám khinh thường.
  
  	Hắn một bên ở Sở Nam phủ bản địa thu thập ba ngàn dân tráng đảm đương phụ binh, một bên hướng phía sau ban phát quân lệnh, mệnh lệnh vương bắc tinh tây lộ quân, dịch tiểu đao đông lộ quân nhanh chóng phái ra hữu lực bộ đội hướng Mạnh Tụ dựa —— này nọ hai lộ binh mã đã muốn hoàn thành dự định chinh phạt nhiệm vụ, nhưng yếu đuổi tới tể châu phỏng chừng ít nhất yếu một tháng, nhưng Mạnh Tụ phỏng chừng, lần này tể châu chiến dịch sẽ không rất nhanh chấm dứt.
  
  	Ba ngày sau, Đông Bình quân hướng nam biên phái ra thám báo rốt cục hồi đầu. Bọn họ chẳng những chứng thật trương tất cả đều đốc cảnh cáo, còn mang đã trở lại càng xác thực tin tức: biên quân tàn quân chủ lực binh mã quả thật chính hướng tể châu thẳng đến mà đến, binh lực ước chừng ở tứ vạn đến ngũ vạn trong lúc đó, đấu khải số lượng không rõ. Mà theo đuôi thác bạt hùng sau đó, còn lại là từ hoàng đế Mộ Dung phá chỉ huy kim ngô vệ chủ lực binh mã, binh mã nhiều đạt mười ba vạn nhiều.
  
  	Căn cứ thám báo quan sát, cứ việc là truy đuổi chiến, nhưng kim ngô vệ truy cũng không phải thập phần nhanh, hai bên thủy chung vẫn duy trì hai ngày hành trình —— cái loại này hành quân tốc độ, cùng với nói là đuổi theo, chẳng nói là đưa tiễn.
  
  	Sở Nam phủ Tri Phủ nha môn, hiện tại đã thành chiến thời chỉ huy trung tâm. Đông Bình quân cao cấp quan quân hội tụ như thế, nghe thám báo báo cáo. Nghe thế thông báo, vương hổ, tề bằng đám người nhất thời nhượng tiếng nổ lớn: "Mộ Dung gia tâm tư ác độc, bọn họ tưởng dẫn họa thủy chảy về hướng đông!"
  
  	"Bọn họ chính là tưởng đem biên quân cấp bức lại đây, theo chúng ta đến cái ngươi chết ta sống!"
  
  	"Ngũ vạn biên quân tinh nhuệ a! Bọn họ một người một ngụm đều phải đem chúng ta cắn chết!"
  
  	"Mộ Dung gia này bang vương bát đản, bọn họ muốn mượn đao giết người, sau đó đến cái ngư ông đắc lợi a!"
  
  	Các tướng quân phía sau tiếp trước nói xong, thất chủy bát thiệt??? nhượng thành một mảnh, kết quả là ai đều nghe không rõ ai trong lời nói.
  
  	Mạnh Tụ ngồi ở chỗ ngồi thượng cúi đầu uống trà, so với lòng đầy căm phẫn bộ hạ, hắn có vẻ bình tĩnh rất nhiều, thậm chí còn có lúc rỗi rãi thủ nâng cằm quan sát đến mọi người biểu tình —— nếu phẫn nộ cùng chửi rủa hữu dụng trong lời nói, mọi người còn dùng luyện đấu khải làm gì? Hơn nữa, hắn tâm tính cũng thực cân bằng: đi ra giang hồ, bị chém là chuyện tất nhiên. Chính mình nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của Mộ Dung gia nhiều như vậy thứ, bọn họ còn lấy vừa báo, điều này cũng đúng bình thường.
  
  	Nhìn chúng tướng nhượng không sai biệt lắm, Mạnh Tụ nhấc tay ý bảo, lập tức, các tướng quân đều ngừng khẩu, ánh mắt mọi người đều tập trung ở Mạnh Tụ trên người, trong phòng tĩnh lặng ngắt như tờ.
  
  	Mạnh Tụ nhìn chung quanh mọi người một vòng, cuối cùng cũng là nhìn phía văn tiên sinh: "Tiên sinh, ta quân gặp được cường địch, gặp phải thật lớn nguy cơ. Không biết tiên sinh có gì có thể dạy ta đâu?"
  
  	Nhiều như vậy văn thần võ tướng tụ tập, Mạnh Tụ cũng là cái thứ nhất liền điểm văn tiên sinh danh, này phân coi trọng làm ở đây chúng tướng đều là kinh ngạc. Văn tiên sinh đứng lên, khom người nói: "Chủ công ở thượng, đang ngồi đàn anh tập trung, chúng hiền tập hợp, đệ tử một chút nông cạn ý kiến, thật là đăng không thể nơi thanh nhã, sợ là làm cho chủ công cùng đàn hiền chê cười."
  
  	"Tiên sinh cứ nói đừng ngại, không cần băn khoăn."
  
  	"Như thế, đệ tử liền lỗ mãng, tiện lợi là thả con tép, bắt con tôm đi. Đệ tử xem ra, thác bạt hoàng thúc đại binh tiếp cận, ta quân ứng đối chi sách đơn giản 'Chiến, tị, cùng' tam sách thôi."
  
  	Mạnh Tụ trầm tư một lát, hỏi: "Cái gọi là 'Chiến' sách ý, ngô đã sáng tỏ, đơn giản binh đến tướng chặn thôi. Nhưng tiên sinh cái gọi là 'Tị', 'Cùng' nhị sách lại là ý gì đâu?"
  
  	"Hoàng thúc vội vàng bắc thượng, đơn giản là muốn trọng theo phương bắc thôi. Chủ công dũng mãnh thiện chiến tên, trên đời đều biết, nếu khả năng, thác bạt hoàng thúc cũng không nguyện cùng chủ công liều chết. Chỉ cần chủ công tránh ra một con đường, làm cho hoàng thúc trở về bắc thượng, liêu đến triều đình cũng sẽ không mắt thấy hoàng thúc ở phương bắc kéo dài hơi tàn một lần nữa phát triển an toàn đi?"
  
  	"Phóng hoàng thúc tiến Ký Châu?"
  
  	Mạnh Tụ hơi hơi nhíu mi, hắn đứng dậy, chậm rãi đi đến phía trước cửa sổ. Lúc này, chính trực Lạc Nhật tây hạ, toàn bộ đình viện cùng phủ đệ, đều bị thâm trầm hoàng hôn sở bao phủ. Lạc Nhật cuối cùng rặng mây đỏ, đem phòng chiếu một mảnh huyễn hồng. Mạnh Tụ theo phía trước cửa sổ xoay người lại, hắn nửa bên mặt cũng là đỏ đậm, giống như mới từ vũng máu trung ngâm quá bình thường.
  
  	Mạnh Tụ trầm thấp nói: "Việc này, đoạn không thể có thể."
  
  	Ký Châu lấy bắc đều là Đông Bình quân khu trực thuộc, nếu phóng thác bạt hùng đi vào, sốt ruột nhân sẽ không là triều đình mà là Mạnh Tụ.
  
  	Thác bạt hùng yếu một lần nữa quật khởi, hắn thế tất yếu theo Mạnh Tụ trên tay đoạt lại địa bàn. Tọa sơn quan hổ đấu mưu kế cũng không phải chỉ có Mạnh Tụ hội ngoạn, khi đó, triều đình hội rất sung sướng ngồi ở lạc kinh xem Mạnh Tụ cùng thác bạt hùng đánh cái đầu rơi máu chảy.
  
  Mạnh Tụ nhìn chung quanh chúng tướng, trầm giọng nói: "Sở Nam phủ là Ký Châu môn hộ, ta tướng quân thủ vững nơi đây, tuyệt không lui về phía sau nửa bước. Vô luận ra sao phương chi địch, chúng ta tuyệt không cho phép bọn họ đặt chân Ký Châu."
  
  	Chúng tướng ầm ầm ủng hộ: "Đại đô đốc uy vũ, nên như thế!"
  
  	Mạnh Tụ hơi hơi cáp thủ, hắn quay đầu nhìn phía văn tiên sinh: "Văn tiên sinh, lảng tránh chi sách, không cần hơn nữa. Ta quân tuyệt không lui về phía sau, cũng là không đường thối lui, vẫn là mời nói nói 'Chiến' cùng 'Cùng' hai sách đi?"
  
  	Lão trư viết thư không dễ dàng, nếu ngươi thích quyển sách, còn phán bình luận cùng đặt, của ngươi duy trì là tác giả viết xuống đi động lực!
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      