         
 
 	Mạnh Tụ trong lòng đem cấp dưới nhóm qua một lần: lam đang cùng tiếu hằng là thực đáng tin, nhưng hai người tuổi đều quá lớn, đến như vậy  lạnh khủng khiếp nơi thú biên, bọn họ thân thể vị tất đỉnh được, Mạnh Tụ cũng không nhẫn tâm; giang hải nhưng thật ra niên phú lực tráng, nhưng muốn đem hai lữ binh mã sáu ngàn nhiều người giao cho trên tay hắn, Mạnh Tụ thật đúng là thực lo lắng. 
 
 	Nhìn ra Mạnh Tụ khó xử, vương bắc tinh thở dài: "Trấn đốc, ta trở về chuyện nhưng thật ra không vội, chúng ta vẫn là tiên tiến thành rồi nói sau."
 
 	Binh mã tấp nập vào thành, Mạnh Tụ ở phù phong trong thành  đông lăng vệ lăng thự nghỉ ngơi. Ở tùng mộc cây đuốc chiếu sáng hạ, vương bắc tinh cùng phù phong quân coi giữ trung  các quân quan bồi Mạnh Tụ ăn một chút cơm chiều —— cái gọi là cơm chiều, chính là dùng mộc dũng trang  bánh bao, dưa muối cùng nướng thịt dê mà thôi. Quân hán nhóm ăn cơm rất nhanh, tam hạ hai hạ liền đem đồ ăn đảo qua mà quang. Sau đó, Mạnh Tụ dẫn mọi người vào thư phòng, ở nơi nào, vương bắc tinh đã muốn an bài nhân bố trí  dư đồ.
 
 	Nương trên vách tường cây đuốc  ánh sáng, vương bắc tinh hướng Mạnh Tụ chỉ thô sơ giản lược  giới thiệu: "Ra biên tường, thì phải là lạc hà nguyên. Ở lạc hà nguyên thượng dọc theo lạc hà hướng đông phương bắc hướng đi lên ước chừng một trăm hơn dặm, thì phải là dã lang nguyên . Chúng ta  thám báo đã muốn hồi báo, nói là có một quá vạn nhân  Đột Quyết người chăn nuôi bộ tộc đang ở nơi đó hạ trại, chuẩn bị qua mùa đông."
 
 	Mạnh Tụ mâu trung ánh sao chợt lóe, hắn nói: "Cách chúng ta biên tường bất quá trăm dặm  địa phương, Đột Quyết bộ cư nhiên liền dám hạ trại qua mùa đông ? Bọn họ lá gan không khỏi cũng quá lớn."
 
 	Vài cái quân coi giữ quan quân đều là nghiêm nghị. Năm đó Bắc cương biên quân, hàng năm đều đã không chừng khi  lệ đi ra tắc tuần tra, càn quét cùng khu trục tới gần biên tường  thảo nguyên bộ tộc. Ra biên tường, tuần biên  ngụy quân sẽ không tái chịu quân kỷ  ước thúc, người chăn nuôi nhóm vạn nhất bị bọn họ đánh lên, vận khí tốt trong lời nói, bị cướp sạch dương đàn cùng tài vật cũng liền thôi; vận khí không tốt trong lời nói, hạp tộc bị đồ quang đều cũng có khả năng . Ở trước kia, đối thảo nguyên dân tộc mà nói, tới gần biên tường  hai trăm lý đều là nguy hiểm , lại càng không muốn nói lúc này chăn thả .
 
 	Từ Bắc cương biên quân rất nhiều nam hạ về sau, đông lăng vệ tiếp nhận  biên tường. Bởi vì binh lực khẩn trương, đóng ở biên quan  lăng vệ không thể không co rút lại  phòng ngự, cũng đình chỉ tuần biên. Một lúc sau, thảo nguyên bộ tộc  lá gan cũng nổi lên đến đây, đầu tiên là có lẻ tinh  người chăn nuôi tiến vào chăn thả, tiếp theo là rải rác  tiểu bộ tộc tiến vào —— trải qua thử sau, nhìn đến biên tường lý  quân coi giữ vẫn như cũ không có phản ứng, hiện tại, thượng vạn nhân  đại bộ tộc đều lại đây thường trú .
 
 	Nhìn đến Mạnh Tụ mày nhíu lại, vương bắc tinh mặt có vẻ xấu hổ, hắn trạm tiền từng bước nói: "Trấn đốc, mạt tướng yếu thỉnh tội. . ."
 
 	"Bắc tinh, không cần giải thích, ta biết đến." Mạnh Tụ lắc đầu, hắn chậm rãi nói: "Của ngươi làm người bản tính ta biết, ở tĩnh bảo an đêm đó, chúng ta từng đang kề vai chiến đấu, chống cự biên quân đại đội; chúng ta cũng từng đang liều chết đột kích ma tộc đại đội, cứu viện diệp trấn đốc, đây đều là cửu tử nhất sinh  chiến dịch, ngươi cũng không từng lùi bước quá —— ta tin tưởng, ngươi cũng không phải nhát gan khiếp chiến  nhân, làm chiến sĩ, ngươi là có thể nói anh hào , tuyệt không có lý do gì ở làm  tướng quân sau liền trở nên nhát gan ."
 
 	Hắn ngẩng đầu, chân thành  nhìn phía vương bắc tinh: "Bắc tinh, là vì ta không ở Đông Bình, ngươi trong lòng có  băn khoăn, không nghĩ trêu chọc ma tộc đưa tới sự tình đi? Một năm , ngươi là như vậy ngạo khí  tính tình, vẫn nghẹn  này khẩu khí, thực tại cũng khổ  ngươi."
 
 	Vương bắc tinh hốc mắt hơi hơi đỏ. Tại đây một năm lý, chính mình hết sức áp chế  bộ hạ  luôn mãi xuất chiến thỉnh cầu, kết quả bị mọi người nghĩ lầm là khiếp chiến, trong quân này nghịch ngợm  quân hán sau lưng cấp chính mình nổi lên cái tên hiệu"Vương bà bà" —— trong khoảng thời gian này lý, chính mình  phẫn nộ cùng ủy khuất không người lý giải, không người kể ra, này khổ sở chính mình chỉ có thể cắn răng xỉ một người yên lặng thừa nhận.
 
 	Nhưng này hết thảy  ủy khuất cùng thống khổ, đều tại đây một khắc như băng tuyết bàn tan rã .
 
 	Đại đô đốc tuy rằng đã quyền cao chức trọng, nhưng hắn vẫn như cũ là năm đó  tĩnh an thự phó tổng quản giống nhau lý giải chính mình a!
 
 	Giờ khắc này, vương bắc tinh trong lồng ngực tràn ngập  cảm kích, rồi đột nhiên sinh ra"Nhân sinh chi cho khí phách"  cảm khái. Hắn rất nhẹ vi địa điểm đầu, chuyển quá mặt đi đối với dư đồ, không cho chính mình  cảm động làm cho Mạnh Tụ nhìn đến: "Trấn đốc, có chuyện mạt tướng muốn nói , chúng ta  thám tử tuy rằng tra được  Đột Quyết bộ tộc quá vạn nhân  tung tích, nhưng này là một tháng tiền chuyện . . ."
 
 	Mạnh Tụ mày kiếm một điều: "Ngươi lo lắng bọn họ hội chạy?"
 
 	Vương bắc tinh lắc đầu: "Dựa theo bình thường thói quen, thảo nguyên bộ tộc một khi định cư xuống dưới, bọn họ là sẽ không ở qua đông khi di chuyển , mạt tướng nhưng thật ra không lo lắng bọn họ đi rồi, nhưng, mạt tướng lo lắng. . . Sự tình vị tất đơn giản như vậy."
 
 	"Ngươi tiếp tục nói!"
 
 	"Là, du mục bộ tộc binh dân hợp nhất, thường quy hạ là mười đinh trừu ngũ, một cái vạn nhân bộ tộc có thể rút ra ba ngàn chiến binh đến —— nếu là kia thủ lĩnh tâm ngoan, trừu năm ngàn chiến binh đi ra cũng là có khả năng ."
 
 	"Năm ngàn người chăn nuôi binh?" Mạnh Tụ thản nhiên  cười nói: "Chúng ta nuốt trôi."
 
 	"Đúng là, người chăn nuôi binh mã nhiều người đấu khải cũng nhiều, nhưng bọn hắn  đấu khải không sắc bén, năm ngàn người chăn nuôi binh, chân thật chiến lực kỳ thật xa không bằng chúng ta  một cái lữ. Nhưng mạt tướng có chút lo lắng, một cái vạn nhân bộ tộc đột nhiên tiến vào tới gần biên tường  tuần biên khu qua đông, việc này quả thật rất đột ngột . Mạt tướng lo lắng trong đó có trá."
 
 	"Ngươi lo lắng đây là Đột Quyết bộ dụ dỗ các ngươi phóng ra  bẫy?"
 
 	Vương bắc tinh nghiêm túc địa điểm đầu: "Đột Quyết bộ đại thủ lĩnh a sử kia thổ môn pha cụ trí mưu, mạt tướng thực lo lắng, hắn là coi đây là nhị dụ dỗ ta bộ phóng ra, sau đó tập kết binh lực tiêu diệt ta bộ. Sau đó, thừa dịp chúng ta bị tiêu diệt phù phong quận binh lực hư không, hắn đem phá quan mà vào, tiến ta Đông Bình bốn phía thiêu sát đoạt lấy —— đây là mạt tướng  một chút thiển kiến, còn thỉnh trấn đốc trù tính là lúc, đối này có điều lo lắng."
 
 	Mạnh Tụ gật đầu: "Việc này phải có phòng, ta sẽ lưu tâm ."
 
 	Đông lăng vệ binh mã ở phù phong quận trong thành nghỉ tạm  hai ngày, bổ túc  thực vật, sau đó tiếp tục khởi hành hướng bắc xuất phát. Một ngày sau, binh mã lướt qua  biên tường, tiến nhập thảo nguyên.
 
 	Đúng là đầu mùa đông thời tiết, thảo nguyên một mảnh khô vàng. Tại kia thiên địa tướng tiếp  cuối, ngân lượng  vân nhứ như tuyết hoa dường như phô ngay cả nhất phương, khắp nơi trầm tĩnh không tiếng động, chỉ có Phong nhi ở ô minh. Một cái ngân lượng  con sông xuyên qua  màu vàng  thảo nguyên, giống như màu vàng tơ lụa thượng  ngân tuyến.
 
 	Ở phù phong quận  dẫn đường chỉ dẫn hạ, phóng ra binh mã dọc theo con sông một đường hướng bắc đi nhanh, tiến lên thần tốc. Giữa trưa thời gian, đại đội nhân mã ở bờ sông hạ trại nghỉ tạm. Suất lĩnh tiên phong thám báo  Vương Hổ phái người hướng Mạnh Tụ báo cáo, ở phía trước phát hiện  một cái du mục  tiểu bộ tộc, tiên phong xin chỉ thị xử trí như thế nào.
 
 	"Bọn họ có bao nhiêu nhân?"
 
 	"Trấn đốc, này hỏa nhân có nam có nữ, cũng có lão ấu, ước chừng là năm sáu mười người xuất đầu."
 
 	"Nói cho Vương Hổ, nơi này là biên tường cảnh giới khu."
 
 	Những lời này là đủ rồi. Giờ ngọ nghỉ tạm sau, binh mã tiếp tục xuất phát, ở đi ngang qua một mảnh phập phồng  khâu lăng thời điểm, Mạnh Tụ nhìn đến, ở khâu lăng  bên kia, có một mảnh loạn thất bát tao, tháp đổ  doanh trướng. Tại kia phiến hoang phế  doanh trướng trong lúc đó, tinh la dầy đặc  phân tán  một ít tạp sắc  điểm nhỏ, này điểm nhỏ nằm ở thượng vẫn không nhúc nhích. Một trận gió thổi qua, Mạnh Tụ nghe thấy được trong gió  mùi máu tươi nói.
 
 	Hắn mặt không chút thay đổi  nhìn chằm chằm kia phiến phế tích nhìn một trận, xoay người giục ngựa tiếp tục đi tới.
 
 	Phóng ra binh mã là đấu khải cùng kỵ binh pha trộn, binh mã tiến lên thần tốc, tam thiên công phu liền lướt qua  lạc hà nguyên, tiến đến dã lang nguyên . Ngày thứ ba, hoàng hôn hạ trại  thời điểm, tiên phong lại bắt được  một đám người chăn nuôi. Bởi vì trung quân cần biết chủ lực của địch nhân tình báo, cho nên này phê bị bắt lấy được  người chăn nuôi bị đưa đến  chủ doanh trung. Vì bảo đảm tình báo xác thực không có lầm, Mạnh Tụ chẳng những tự mình thẩm vấn, còn mời tới Liễu Không Cầm cùng tả tiên sinh hai vị cao giai minh giác sư tọa trấn.
 
 	Này phê bị bắt lấy được  người chăn nuôi cùng sở hữu hai trăm người tới, nam nữ lão ấu đều có, mặc dơ bẩn  da dê quái, gương mặt dơ bẩn lại dơ bẩn, ánh mắt kinh hoàng bất an, trên người phát ra tanh hôi khó nghe  hương vị. Bọn họ bị ngụy quân sĩ tốt trông giữ , cánh tay đều bị trói tay sau lưng lên, bao quanh ngồi ở cùng nhau.
 
 	Mạnh Tụ nhíu lại mi nhìn lướt qua, tùy tay chỉ  một cái ngồi ở hàng đầu  nam nhân: "Ngươi, đi ra!"
 
 	Kia người chăn nuôi mặt lộ vẻ kinh cụ sắc, ngồi dưới đất không chịu đứng dậy. Nhưng làm sao tùy vào  hắn, hai gã cường tráng  ngụy quân sĩ binh phác lại đây, một bên một cái xoay trụ hắn  cánh tay, đưa hắn trảo con gà con bình thường tha  đi ra.
 
 	Mạnh Tụ đánh giá bị nắm lên tù binh nam tử, người này ước chừng bốn năm mười tuổi, gương mặt ngăm đen, trên người bọc hé ra da dê quái, trên trán họa có một cái ngư  hình xăm, sơ  rất nhiều bím tóc  phát ra rải rác  phi ở sau đầu.
 
 	"Ngươi tên là gì? Người nào bộ tộc ?"
 
 	Thông dịch đem Mạnh Tụ trong lời nói phiên dịch đi qua, kia người chăn nuôi ánh mắt tự do không chừng, thấp giọng trả lời.
 
 	"Đại nhân, hắn nói hắn gọi bạt cơ, là nhu nhưng mà miên tộc  người chăn nuôi. . ."
 
 	"Trấn đốc, này nhân đang nói dối."
 
 	Thông dịch vừa mới nói xong, Liễu Không Cầm lập tức liền ra tiếng nói —— nàng không hiểu ma tộc ngữ, nhưng minh giác sư có thể cảm giác được đối phương cảm xúc. Ở vừa rồi nói chuyện  trong nháy mắt, này người chăn nuôi  não ba trở nên thật là thập phần hỗn loạn, rõ ràng là ở nói dối.
 
 	Mạnh Tụ khẽ gật đầu. Chính hắn cũng là bán điệu  minh giác sư, không cần Liễu Không Cầm nói, hắn cũng có thể cảm giác ra mặt tiền người này chưa nói lời nói thật. Hắn chỉa chỉa kia người chăn nuôi, thanh âm cũng không cao: "Kéo xuống, chém."
 
 	Vài cái binh lính xông lên đem kia người chăn nuôi ba chân bốn cẳng  tha đi xuống, kia người chăn nuôi  sắc mặt nhất thời trở nên trắng bệch, hắn một bên giãy dụa , một bên cấp tốc , cao giọng  nhượng đứng lên, nói thật dài một chuỗi cái gì, thông dịch cấp tốc  phiên dịch nói: "Đại nhân, hắn nói hắn biết sai rồi, hắn không phải nhu nhiên tộc  nhân, hắn là Đột Quyết bộ  nhân, hắn nguyện ý cùng chúng ta hợp tác, chi tiết công đạo. . ."
 
 	Mạnh Tụ huy phất tay: "Đem hắn mang về đến —— ngươi là Đột Quyết bộ  nhân? Lần này tiến biên tường cảnh giới khu, các ngươi Đột Quyết bộ đến đây bao nhiêu nhân mã?"
 
 	"Đại nhân, hắn nói không rõ có bao nhiêu nhân, nhưng hắn nói, đến nhân mã cùng mây trên trời đóa giống nhau nhiều. . ."
 
 	"Trấn đốc, hắn chưa nói dối."
 
 	"Bọn họ đều ở đâu?"
 
 	Kia người chăn nuôi do dự  hạ, há mồm nói một chuỗi nói, thông dịch ở làm cấp tốc  phiên dịch: "Hắn cũng muốn làm không rõ ràng lắm, nhưng hắn biết Đột Quyết  mặc hàn bộ hiện tại ngay tại dã lang nguyên thượng, cách nơi này chỉ có trăm đến dặm đường. . ."
 
 	"Mặc hàn bộ có bao nhiêu binh mã?"
 
 	"Mặc hàn bộ có năm ngàn nhiều nam đinh. . . Ba ngàn binh lính. . . Bọn họ  thủ lĩnh là Khả Hãn  vạn phu trưởng a mặc."
 
 	Mạnh Tụ hơi hơi nhíu mi, hắn đột nhiên hỏi: "Hỏi hắn, Khả Hãn a sử kia thổ môn ở đâu? Có hay không phụ cận?"
 
 	Kia người chăn nuôi  sắc mặt khẽ biến, do dự  hạ, hắn lại bắt đầu nói, thông dịch phiên dịch nói: "Hắn nói Khả Hãn ở a lý hải bên kia, cách chúng ta có mấy ngàn lý xa đâu. . ."
 
 	Liễu Không Cầm lập tức nói: "Trấn đốc, hắn lại ở nói dối !"
 
 	Mạnh Tụ chán ghét túc khởi mày: "Chém!"
 
 	Bọn lính lại phác đi lên xoay trụ kia người chăn nuôi, tên kia tự biết đã là quyết định vô hạnh, đúng là chó điên bàn một đầu hướng Mạnh Tụ xông lên. Cánh tay hắn bị trói tay sau lưng  không có cách nào khác động thủ, hắn há mồm muốn cắn Mạnh Tụ  mặt.
 
 	Mạnh Tụ cấp tốc  lui về phía sau từng bước né tránh, bọn lính một chút đem kia người chăn nuôi đặt tại thượng chế trụ , hắn trên mặt đất quay cuồng , cố gắng nâng lên mặt đang nhìn  Mạnh Tụ, gương mặt dữ tợn  xoay thành một đoàn, hướng về Mạnh Tụ nói ra thủy, trong miệng dùng ma tộc ngữ chửi ầm lên, trung gian còn kèm theo"Ngụy cẩu, ngụy cẩu"  chửi bậy. Bọn lính vốn định ấn Mạnh Tụ mệnh lệnh đưa hắn trảm thủ , bất đắc dĩ người này giãy dụa  quá mức lợi hại, vài cái binh lính đúng là không có biện pháp định trụ hắn khảm cổ.
 
 	Mạnh Tụ nhìn không được , quát: "Chém chết thằng nhãi này quên đi!"
 
 	Bọn lính thao khởi đao kiếm, loạn đao khảm chước xuống, giữa tiếng kêu gào thê thảm, huyết nhục bay tứ tung, máu tươi chảy xuôi, tẩm thấp  nhất phương mặt cỏ.
 
 	Mạnh Tụ lo lắng Liễu Không Cầm chịu không nổi như vậy huyết tinh  trường hợp, hắn nói: "Không cầm, ngươi đi về trước đi, nơi này có tả tiên sinh là đến nơi."
 
 	Liễu Không Cầm lắc đầu: "Trấn đốc yên tâm, không cầm cũng là thượng quá chiến trận , đều không phải là yếu đuối  nữ tử." Lời tuy như thế, mặt nàng sắc vẫn là trở nên một mảnh trắng bệch, thừa dịp Mạnh Tụ bất lưu ý, nàng quay mặt đi, tận lực không xem bên kia.
 
 	Nhìn đến kia nam tử bị ngụy quân loạn đao chém chết, tù binh đàn trung vang lên  một mảnh tiếng kinh hô, người chăn nuôi nhóm đều đứng lên, cao giọng nhượng tương khởi đến, bên cạnh trông coi  ngụy quân sĩ binh vọt mạnh đi vào, cầm lấy đao kiếm vừa thông suốt loạn trừu, đánh cho bọn họ kêu cha gọi mẹ  lăn thành một đoàn, mới đưa rối loạn trấn áp thôi xuống dưới.
 
 	Thông dịch nhỏ giọng về phía Mạnh Tụ báo cáo: "Đại nhân, vừa mới bị chém chết kia tư, là bọn hắn  thủ lĩnh."
 
 	Mạnh Tụ sửng sốt hạ: chính mình  vận may tốt như vậy, tùy tay điểm cá nhân chính là thủ lĩnh? Hắn trừng mắt nhìn thông dịch liếc mắt một cái, người sau tự biết bạn sai lầm rồi sự, cười làm lành nói: "Này, nhỏ (tiểu nhân) ban đầu cũng không biết, vừa mới bọn họ nhượng nói ‘ thủ lĩnh bị ngụy cẩu hại ’, nhỏ (tiểu nhân) mới biết được . Này cũng lạ tiên phong bên kia , chộp tới nhân cũng không phân biệt một chút."
 
 	Mạnh Tụ thét lớn một tiếng, nghĩ rằng Vương Hổ cái kia lỗ mãng tính tình, chích yêu đánh giặc giết người, làm sao nại  hạ tính tình làm cái gì phân biệt? Bất quá người này cũng thực tại giảo hoạt, tuy rằng là thủ lĩnh, nhưng hắn  quần áo cho rằng cùng bộ hạ giống hệt nhau, nhìn không ra nửa điểm đặc dị chỗ, nếu không phải bị chính mình giết, phỏng chừng người này còn tại giấu ở tù binh đôi lý trang thường nhân đâu.
 
 	"Hừ! Tiếp tục thẩm vấn —— thông dịch, phóng cẩn thận điểm, lại có loại này sai, cẩn thận ngươi tự cái đầu!"
 
 	Được Mạnh Tụ  cảnh cáo, thông dịch mồ hôi lạnh rơi, liên tục cam đoan nhất định cẩn thận thẩm vấn, tuyệt không sơ hở. Kế tiếp, bọn họ lại thẩm  vài cái người chăn nuôi, nhưng so với mới vừa rồi kia thủ lĩnh, này đó người chăn nuôi  kiến thức còn kém xa, vừa hỏi tam không biết —— có Liễu Không Cầm cùng tả tiên sinh ở bên cạnh, quả thật cũng không chấp nhận được bọn họ nói dối, bọn họ thật là không biết tình .
 
 	Mạnh Tụ âm thầm có điểm hối hận : vừa rồi đem kia thủ lĩnh giết được quá nhanh , giống như chỉ có hắn biết một ít nội tình đâu.
 
 	Nhưng hiện tại hối hận cũng đã muộn. Mạnh Tụ  ứng đối cũng là đơn giản: đáp không ra vấn đề , quản ngươi là thật không biết vẫn là giả không biết nói, giống nhau chém đầu. Nửa ngày công phu, đã có mười mấy cái người chăn nuôi đương trường bị giết, thi thể trên mặt đất hoành thất thụ bát  nằm nhất .
 
 	Ở vừa mới bắt đầu giết người  thời điểm, kia bang tù binh còn đứng lên xôn xao  một trận, đãi giết được nhiều người , bọn họ ngược lại im lặng , một đám ngơ ngác  ngồi dưới đất, như là một đám không hề hay biết  điêu khắc.
 
 	Như vậy lặp lại  thẩm vấn  hơn mười thứ, giết mười mấy người, Mạnh Tụ bắt đầu cảm giác mệt mỏi —— cùng ở trên chiến trường đại khai sát giới bất đồng, như vậy đối với một đám vô chống cự năng lực  bình dân bức cung cùng giết chóc, quả thật thực làm hắn tinh thần mỏi mệt.
 
 	Hắn mệt mỏi lau một phen mặt, đối thông dịch nói: "Không cần hỏi lại  —— nói cho bọn họ, ai có thể nói ra a sử kia thổ môn  ở nơi nào, vương trướng ở nơi nào, ai có thể mạng sống."
 
 	Thông dịch sắc mặt xanh mét, hắn hướng về bọn tù binh lớn tiếng  hô vừa thông suốt nói.
 
 	Không có gì đáp lại, không ai mở miệng nói chuyện. Sắc trời đã muốn nhập hắc, đầu mùa đông  đại trong gió, phần phật  cây đuốc thiêu đốt , phát ra đùng  rất nhỏ tiếng vang. Bọn tù binh dại ra  ngồi ở đương trường, gắt gao nhìn Mạnh Tụ. Mạnh Tụ có thể cảm giác được đến, này nhìn phía chính mình  ánh mắt lý ẩn chứa cỡ nào khắc sâu  oán độc cùng cừu hận.
 
 	Mạnh Tụ cười lạnh một tiếng —— nếu oán niệm có thể giết người trong lời nói, mọi người cũng không tất như vậy vất vả đi luyện đao kiếm cùng đấu khải .
 
 	Xem bọn tù binh không có người nói chuyện, Mạnh Tụ huy phất tay, một cái thân binh tiến lên đây, Mạnh Tụ nói khẽ với hắn phân phó  vài câu, kia thân binh tuân mệnh bước nhanh rời đi, rất nhanh lại đã trở lại, trên tay đang cầm một chi châm  hương.
 
 	Mạnh Tụ tiếp nhận kia chi hương, hắn chậm rãi đi đến bọn tù binh trước mặt, sau đó, cúi xuống thân thân mình, đem kia chi hương cắm ở chúng tù binh trước mặt  không thượng. Sau đó, hắn khoanh tay đứng lặng, lạnh lùng  bễ nghễ  bọn tù binh, một tay ấn  chính mình bên hông  chuôi đao.
 
 	Tù binh đàn lý nổi lên một trận không tiếng động  xôn xao. Không cần thông dịch phiên dịch, bọn họ đều hiểu được vị này đại ngụy tướng quân chưa nói đi ra trong lời nói  —— này nén hương thiêu hoàn phía trước, nếu không ai nói ra vương trướng  rơi xuống, mọi người đều phải chết.
 
 	Sắc trời đã muốn hoàn toàn đêm đen đến đây, tùng mộc cây đuốc thiêu đốt , tản mát ra mộc chi  mùi thơm ngát. Không có người nói chuyện, không có người ho khan, không khí tử bình thường  yên lặng. Ánh mắt mọi người đều ở nhìn chằm chằm kia chích châm  hương, nhìn chằm chằm kia hồng lượng  hương đầu ở lạnh thấu xương  gió lạnh trung Nhược Minh nếu ám.
 
 	Một nén nhang  công phu cũng không dài, ở mọi người  nhìn chăm chú hạ, hương chậm rãi ngắn lại, ngắn lại, cuối cùng chỉ còn lại có  nhất đinh điểm, kia hồng quang  hương đầu đã là hấp hối .
 
 	Mạnh Tụ một người tiếp một người  nhìn quét  bọn tù binh, nhìn này đó mặc bẩn da dê, trên mặt họa  các thức đồ đằng, hình xăm  nam nữ nhóm, ánh mắt lý không mang theo chút cảm tình.
 
 	Bọn tù binh đã ở nhìn hắn, trong ánh mắt mang theo cừu hận cùng sợ hãi.
 
 	Lúc này, một trận gió thổi qua, mọi người đồng thời vọng đi qua: tại kia trong gió, đã đốt tới cuối  hương lay động  hạ, ngọn lửa dập tắt. Tù binh đàn trung, có nhân bắt đầu khóc đứng lên, đầu tiên là đứa nhỏ cùng nữ nhân khóc, tiếp theo này nam nhân cũng đi theo gào khan đứng lên, kêu khóc tiếng vang thành một mảnh.
 
 	Kêu rên cùng tiếng khóc, Mạnh Tụ hơi hơi nheo lại  ánh mắt, hắn xoay người lại, đối Liễu Không Cầm cùng tả tiên sinh hơi hơi khom người: "Hôm nay làm phiền nhị vị đại sư ra tay, thật sự vất vả . Đêm đã khuya, xin cho Mạnh mỗ đưa nhị vị hồi trướng đi nghỉ tạm đi."
 
 	"Trấn đốc, ngươi nên không phải thật sự yếu. . ."
 
 	Liễu Không Cầm cần nói cái gì, nhưng tả tiên sinh đánh gãy  nàng: "Làm phiền đại đô đốc đưa tiễn, ngô chờ như thế nào dám đảm đương a."
 
 	"Tả tiên sinh nói đùa. Minh thấy đại sư thân phận tôn quý, nhị vị đại sư trượng nghĩa ra tay, giúp đỡ ta quân, Mạnh mỗ thật sự vô cùng cảm kích, đưa nhất đưa tính cái gì. Không cầm, tả tiên sinh, thỉnh."
 
 	"Đại đô đốc trước hết mời."
 
 	Ba người lẫn nhau khiêm nhượng , một đường đi rồi trở về. Tả tiên sinh  doanh trướng cách  gần chút, Mạnh Tụ trước đưa hắn trở về. Sau đó, hắn cho nữa Liễu Không Cầm.
 
 	Này dọc theo đường đi, Liễu Không Cầm vẫn nhíu lại mày không nói gì. Đợi cho chỉ còn nàng cùng Mạnh Tụ một mình ở chung khi, nàng mới hỏi: "Đại đô đốc, ngươi tính, xử trí như thế nào này tù binh đâu?"
 
 	Mạnh Tụ cười cười, không nói chuyện. Liễu Không Cầm này vấn đề hỏi  quá ngây thơ . Nhất quân đứng đầu, thủ trọng uy nghiêm. Chính mình đã muốn làm ra như vậy  tỏ thái độ, này Đột Quyết tù binh cũng lấy trầm mặc đối kháng rốt cuộc , không giết bọn họ —— kia như thế nào khả năng?
 
 	"Không cầm, không cần nghĩ nhiều . Trở về hảo hảo nghỉ ngơi đi."
 
 	Nhìn đến Mạnh Tụ tị mà không đáp, Liễu Không Cầm cũng ẩn ẩn đoán được. Nàng nói: "Trấn đốc, này nam đinh. . . Cũng liền thôi. Khả nơi đó có nhiều như vậy  nữ nhân, còn có này tiểu hài tử. . . Bọn họ là vô tội ."
 
 	Mạnh Tụ lắc đầu, hắn nói: "Không cầm, một đường lại đây, ngươi cũng là chính mắt nhìn thấy . Này cả nhà đều chết thảm ở người Hồ đao hạ  dân vùng biên giới, bọn họ cũng là nữ nhân, đứa nhỏ cùng lão nhân —— ngươi nói, bọn họ nên là trừng phạt đúng tội  sao? Chính là xứng đáng  sao?"
 
 	"Tiểu nữ tử không phải ý tứ này. . . Ma tộc binh mã hung tàn, giết hại sinh dân, tiểu nữ tử đều là cảm động lây, bọn họ quả thật đáng chết. Nhưng ta đại ngụy nãi giáo hóa chi bang, ngụy quân cũng đường đường chính chính  vương sư, há có thể sa đọa đến ma tộc man di ngang nhau  bộ, cùng bọn họ bình thường tàn sát vô tội? Như thế lạm sát cho hả giận, có thất thánh nhân  giáo hóa chi đạo, cũng có thương thiên cùng."
 
 	Mạnh Tụ cười nhạt. Liễu Không Cầm trong lời nói, làm cho hắn nhớ tới  kiếp trước này não tàn toan nho  luận điệu: "Chó cắn  ngươi một ngụm, chẳng lẽ ngươi cũng muốn hồi cắn cẩu một ngụm sao?" Ở Mạnh Tụ xem ra, loại này lừa mình dối người  cách nói chính là vô lực báo thù  phế tài nhóm tán gẫu lấy che giấu  lấy cớ thôi. Chó cắn  nhân, nhân đương nhiên không nên hồi cắn trở về, mà là nên cầm lấy côn bổng đem cái kia chó điên đánh chết.
 
 	"Quân quốc chiến sự, há có thể dung  lòng dạ đàn bà? Không cầm, ngươi không cần hơn nữa, trở về nghỉ ngơi đi."
 
 	Liễu Không Cầm đứng lại cước bộ, nàng dừng ở Mạnh Tụ, trong ánh mắt mang theo ẩn ẩn  thất vọng cùng đau lòng. Tại đây cái thanh niên tướng quân một đường trưởng thành , nàng là chính mắt thấy  trước mắt  thanh niên như thế nào theo một gã đê giai quan quân trưởng thành thành trấn thủ nhất phương  đại quân phiệt. Nàng chính mắt chứng kiến  vị này thanh niên quan quân một đường  trưởng thành.
 
 	Thật lâu sau, nàng lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Mạnh Tụ, ngươi thay đổi."
 
 	Hiện tại  Mạnh Tụ, đã muốn không phải ái mộ  diệp trấn đốc  cái kia Mạnh Tụ . Tựa như từ trước  diệp già nam đã muốn không còn nữa tồn tại bình thường, cái kia thiện lương, nhiệt tình, chính trực, đa sầu đa cảm  Mạnh Tụ cũng đồng dạng tại đây thế gian tiêu thất, thủ nhi đại chi là một vị tên là Mạnh Tụ  đại ngụy kiêu hùng.
 
 	Hiện tại hắn  ánh mắt. . . Hảo lạnh lùng, thật đáng sợ. Tàn khốc hảo sát, say mê quyền thế, ý chí sắt đá, hắn hiện tại, cùng này hắn quân phiệt, thậm chí. . . Cùng Thác Bạt Hùng giống như cũng không có gì khác nhau .
 
 	Nhìn đến Liễu Không Cầm kia thương hại  ánh mắt, Mạnh Tụ như là bị thiêu hồng  bàn ủi năng  bình thường, trong lòng đau xót. Hắn phẫn nộ  reo lên: "Không cầm, ta không thay đổi, ta vẫn biết ta đang làm cái gì, cũng biết mục tiêu của ta là cái gì! Tương phản, ngươi căn bản không biết, chính mình đang làm chút cái gì!"
 
 	"Trấn đốc lời ấy, làm không cầm khó hiểu. Không cầm mặc dù ngu dốt, nhưng đối chính mình  làm vẫn là hiểu được . . ." Liễu Không Cầm còn định nói thêm, nhưng bị Mạnh Tụ lãnh run sợ  ánh mắt sở kinh sợ, nàng đúng là không khỏi ở khẩu.
 
 	"Ngươi thật sự hiểu được?" Mạnh Tụ hỏi ngược lại, sau đó, hắn lắc đầu: "Không, ngươi không có khả năng hiểu được.
 
 	Đây là một hồi dài dòng chiến tranh, là văn minh cùng dã man  quyết đấu, là Trung Nguyên nông canh văn minh đối tái ngoại du mục dân tộc  quyết đấu. Ở Đột Quyết phía trước, có đông hồ, có Hung Nô, có Tiên Ti, có nhu nhiên. Ở Đột Quyết sau, có Khiết Đan, có Nữ Chân, có Đảng Hạng, có khương, có Mông Cổ —— ở chúng ta phía trước, trận chiến tranh này đã muốn giằng co hơn một ngàn năm; mà ở chúng ta sau, trận chiến tranh này còn nghĩ tiếp tục ngàn năm, ở ngươi của ta sinh thời, chúng ta cũng không hội nhìn đến trận này quyết đấu  kết cục, chúng ta  con cháu cũng không nhất định có thể nhìn đến!
 
 	Chúng ta cùng Đột Quyết bộ trong lúc đó  chiến đấu, chính là trận này dài lâu chiến đấu  một đóa nho nhỏ cành hoa mà thôi!
 
 	Đây là Hoa Hạ  số mệnh chi tranh, cũng là ta viêm hán tử đệ  ngàn năm  số mệnh. Tiên Ti nhân  xâm nhập, đại ngụy  thành lập, này thân mình chính là ta Hoa Hạ văn minh  thật lớn tổn thất cùng suy sụp, chúng ta không thể không tiêu phí  ba trăm năm, mười thế hệ  thời gian mới miễn cưỡng đem chúng ta  văn minh chữa trị, làm cho lịch sử trở lại quỹ đạo thượng. Hiện tại, ma tộc ý đồ đưa bọn họ  thắng lợi tái diễn, muốn đem tai nạn áp đặt cho chúng ta, phải toàn bộ Trung Nguyên lại rơi vào hắc ám cùng máu tươi trung.
 
 	Tuyệt đối không cho phép!
 
 	Ta nếu giáng sinh cho này hắc ám niên đại, nếu thân là một gã thú biên  quân nhân, đây là lên trời phú của ta sứ mệnh. Không riêng gì cho chúng ta chính mình, cũng là vì Trung Nguyên, vì chúng ta  hậu thế, ta không có lựa chọn nào khác!
 
 	Không thừa dịp Đột Quyết bộ còn tại nhược tiểu thời điểm tiêu diệt bọn họ, mười năm sau, chúng ta Bắc cương phải bị bọn họ hít thở không thông; trăm năm sau, toàn bộ Trung Nguyên đều đã luân vì bọn họ  mục trường!
 
 	Không phải bọn họ tử, chính là chúng ta vong, toàn bộ Đột Quyết bộ đều là hung tàn  cỗ máy chiến tranh, nếu nói này người chăn nuôi là vô tội , có tội  chính là Khả Hãn  quân đội —— vậy giống như nói chỉ có hung thủ lấy đao  thủ là có tội , mà thân thể là vô tội  bình thường buồn cười!
 
 	Này nam nhân, bọn họ sải bước chiến mã cầm lấy vũ khí sẽ biến thành Khả Hãn binh lính; này tiểu hài tử, mười năm sau bọn họ sẽ lớn lên, biến thành Khả Hãn  chiến sĩ; này nữ nhân, bọn họ hội sinh dục tiểu hài tử, sau đó này tiểu hài tử lại đem biến thành Khả Hãn binh lính —— bọn họ mỗi người đều ở vì Khả Hãn  quân đội tăng thêm thực lực.
 
 	Ta không biết tương lai  lịch sử hội như thế nào đi, ta có thể làm  chỉ có một sự kiện, hết sức suy yếu man tộc  lực lượng, vì con cháu  tiếp theo tràng chiến đấu tranh thủ rất tốt  bắt đầu.
 
 	Phải đi chiến đấu, nghĩa vô phản cố! Vì nước mà chiến, cho dù phạm hạ ngập trời giết chóc cùng biển máu, vô luận đối mặt nhân gian hoặc là thiên quốc  thẩm phán, ta tự tin vô tội!"
 
 	Trong nháy mắt, bị Mạnh Tụ kia mênh mông trào dâng  khí thế áp chế, Liễu Không Cầm đúng là nửa câu nói đều nói không được. Hảo nửa ngày, nàng mới thật cẩn thận  nói: "Trấn đốc, ngài. . . Ngài mới vừa nói là có ý tứ gì? Ngài  ý tứ là, Đột Quyết bộ ngày sau hội phát triển  thập phần cường đại, hội uy hiếp đến chúng ta đại ngụy?"
 
 	"Ngươi nghe không rõ?"
 
 	"Này. . . Trấn đốc mới vừa rồi lời nói quá mức cao thâm, tiểu nữ tử nông cạn, thật là không thế nào nghe được hiểu được. . ."
 
 	Phát tiết bàn hướng Liễu Không Cầm rống lên vừa thông suốt, ứ đọng trong lòng đầu  áp lực cũng bị phát tiết không ít, Mạnh Tụ nhất thời cảm giác tâm tình sảng khoái vô cùng. Hắn hướng Liễu Không Cầm huy phất tay: "Không có nghe hiểu được là được rồi, ngươi tạm thời coi như ta là ở nổi điên đi! Liễu cô nương, đêm đã khuya, nhĩ hảo hảo nghỉ tạm. Vừa rồi nói  này hồ ngôn loạn ngữ, ngươi chỉ để ý đã quên là được."
 
 	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      