         
 
 	Từ băng yến quỳ rạp xuống đất, cái trán thiếp , nín thở tĩnh khí.  nàng có thể cảm giác được, đỉnh đầu  uy áp như núi bình thường áp chế đến, cái loại này áp lực vô sắc vô hình, cũng là giống như thực chất.
 
 	Trước mắt quỳ xuống  cô gái, tối đen  ti phát che lấp  nàng thon dài  cổ, da thịt trắng nõn  giống như nõn nà. Nàng phủ phục ở chính mình dưới chân, tư thái thướt tha, mềm mại lại phục tùng.
 
 	"Từ cô nương, ngươi đứng lên nói chuyện đi. Rốt cuộc chuyện gì?"
 
 	Trước mắt cô gái mảnh khảnh thân hình chiến  hạ, nàng nhưng không có đứng lên, thấp giọng nói: "Đại nhân nếu không đáp ứng, thiếp thân liền quỳ nơi này không đứng dậy ."
 
 	Mạnh Tụ thét lớn một tiếng, hắn thực không thích như vậy, đối phương không đem nói rõ ràng liền quỳ xuống, điều này làm cho hắn cảm giác chính mình như là bị bắt buộc dường như —— ngươi yêu nói hay không, ta đường đường lục trấn đại đô đốc, chẳng lẽ còn có thể bị ngươi cái tiểu nha đầu cấp áp chế bất thành?
 
 	Mạnh Tụ không nói hai lời, lập tức xoay người hướng ra phía ngoài đi, đảo mắt đã là ra phòng.
 
 	Từ băng yến vẫn như cũ quỳ trên mặt đất, nàng không có chờ đến Mạnh Tụ  đáp lại, lại nghe đến tiếng bước chân vang lên, dần dần đi xa, nàng ngạc nhiên ngẩng đầu, chỉ nhìn đến Mạnh Tụ  thân ảnh vội vàng chợt lóe, đã là ra cửa.
 
 	Hắn thế nhưng đi rồi! ?
 
 	Từ băng yến trong lòng một mảnh lạnh như băng, chân tiếp theo nhuyễn, nhân đã là yếu đuối ở, bàn tay mềm nắm chặt  thảm, châu lệ ướt át.
 
 	Phụ thân, nữ nhi vô năng, có thể thay ngài báo thù a!
 
 	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
 
 	Ở Mạnh Tụ dừng lại trong lúc, toàn bộ vạn hương lâu đều bị quan binh vây quanh . Mạnh Tụ một đường đi ra, nhìn đến ở hàng hiên, hành lang, thang lầu, đại sảnh chờ các nơi, ba bước nhất đồi, ngũ bước nhất tiếu, nơi nơi đều có trì đao  cảnh giới thân vệ. Nhìn thấy Mạnh Tụ, thân vệ nhóm đều đứng trang nghiêm hành lễ thăm hỏi, Mạnh Tụ cũng thân thiết  đáp lễ: "Vất vả ."
 
 	Ở thân vệ  vây quanh hạ, Mạnh Tụ hạ đến tửu lâu lầu một. Ở lầu một  trong đại sảnh, ngồi không ít người. Mạnh Tụ đảo qua mắt gian, liền thấy được lam chính, tiếu giống hệt lão bộ hạ, còn có sóc châu tuần phủ tôn tường đám người. Bọn họ đều im lặng  ngồi ở phòng lý uống trà, chính là nói chuyện phiếm  thanh âm rất thấp, như là sợ kinh động  cái gì.
 
 	Nhìn đến Mạnh Tụ xuống dưới , tất cả mọi người đều đứng dậy, ân cần thăm hỏi thanh liên tiếp: "Trấn đốc đại nhân sớm an."
 
 	"Cấp đại đô đốc thỉnh an ."
 
 	Mạnh Tụ mặt mang ý cười  đáp lễ: "Chư vị cũng sớm a, tối hôm qua uống  khả thống khoái ?"
 
 	Chúng tướng đều là cười ha ha, sóc châu tuần phủ tôn tường để sát vào đến, lấy lòng hỏi: "Đại đô đốc, ngài đây là muốn đi đâu a?"
 
 	"Ta hồi doanh địa đi. Tôn tuần phủ cùng chư vị có việc tìm ta trong lời nói, cũng đi quân doanh bên kia nói đi."
 
 	Tôn tường hoảng sợ, nghĩ rằng chớ không phải là chính mình chiêu đãi không chu toàn, vị này mạnh đại nhân thà rằng hồi kia lạnh như băng khô khan  quân doanh lý ngốc  cũng không nguyện ở lại này mỹ nữ như mây  vạn hương lâu? Hắn không dám hỏi nhiều, cười theo mặt một đường đưa Mạnh Tụ đi ra ngoài.
 
 	Lúc này, vạn hương lâu đại đường  bên ngoài, đã muốn không hề thiếu quan viên cùng quan quân đang đợi hậu  , nhìn thấy Mạnh Tụ đi ra, bọn họ ầm ầm hô: "Cấp trấn đốc đại nhân thỉnh an !"
 
 	Ở nhân chúng lý, Mạnh Tụ liếc mắt một cái liền nhìn đến cái người quen, rõ ràng đúng là lưu thực. Hắn dừng cước bộ, kinh hỉ  kêu lên: "Lưu mập mạp, các ngươi như thế nào đến đây?"
 
 	Nhiều như vậy chờ  nhân trung, đại đô đốc liếc mắt một cái liền đem chính mình nhận ra đến đây, còn chủ động cùng chính mình chào hỏi —— giờ khắc này, lưu thực chỉ cảm thấy nhân sinh vinh quang cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi , hắn cả người xương cốt đều nhẹ mấy lượng, khinh phiêu phiêu  quả thực yếu bay lên đến đây.
 
 	Hắn cười ha ha  chào đón, được rồi cái lễ: "Mạnh lão đại, ngài khả rốt cục đã trở lại, tiểu đệ thật sự là nhớ ngươi muốn chết! Lão đại ngài  nhãn lực thật sự là lợi hại a, nhiều người như vậy, ngài đầu tiên mắt liền đem tiểu đệ cấp nhận ra đến đây, thật sự là cái kia —— các ngươi người đọc sách nói như thế nào ? Quả nhiên là mắt thần như chúc, cao chiêm viễn chúc a!"
 
 	Nhìn đến lưu thực, Mạnh Tụ lộ ra hiểu ý  tươi cười. Này mập mạp, hắn thực ngốc, nhát như chuột, còn thực tham tài háo sắc. Ở chính mình bộ hạ trung, so với hắn càng có khả năng, càng vĩ đại  nhân có một bó to —— nhưng nói như thế nào đâu? Có chút lão bằng hữu, có lẽ đã lâu không thấy , nhưng ngươi nhất tưởng đến hắn liền cảm thấy trong lòng ấm áp , rất là thân thiết.
 
 	"Mập mạp a, ngươi thiếu đến đây! Ngươi xem ngươi, bụng tròn trịa, đứng ở tại chỗ quả thực tượng cái con quay —— muốn nhìn không thấy ngươi đều nan a! Như thế nào, ngươi cũng đến sóc châu ? Tối hôm qua như thế nào không gặp ngươi?"
 
 	Lưu thực cười hì hì : "Lão đại, lam lão đại không có suy nghĩ, bọn họ biết ngài đã trở lại, muốn tới sóc châu tiếp ngài, lại không cho ta biết. Sau lại vẫn là ta đụng tới tiểu cửu, mới từ hắn nơi đó được đến tin tức. Được đến tin tức, ta cùng tiểu cửu suốt đêm tới rồi, cũng là sáng nay mới đuổi tới. Vừa mới đụng tới lục lâu lão đại, hắn nói ngươi ở vạn hương lâu, chúng ta liền một đường bôn bên này ."
 
 	"Vương cửu cũng đến đây? Hắn ở đâu đâu?"
 
 	Một cái cao gầy  thiếu niên theo lưu chân thân sau tễ  đi ra, hắn hướng Mạnh Tụ quỳ xuống: "Đại nhân, nhỏ (tiểu nhân) cho ngài thỉnh an ! Hoan nghênh ngài về nhà!"
 
 	Nhìn đến vương cửu, Mạnh Tụ sửng sốt, hắn tâm niệm vừa động: "Tiểu cửu, ngươi tới  đúng là thời điểm, có chuyện này yếu ngươi bạn một chút."
 
 	Vương cửu chạy nhanh theo đứng lên: "Là, đại nhân có gì phân phó đâu?"
 
 	Mạnh Tụ để sát vào hắn bên tai, thấp giọng nói: "Ta trong phòng nàng kia giống như có cái gì lời muốn nói. Ngươi đi hỏi rõ ràng , lại đến theo ta báo cáo."
 
 	Dứt lời, Mạnh Tụ hướng hắn gật gật đầu, lôi kéo lưu thực đi rồi.
 
 	Mạnh Tụ nói như vậy, vương cửu cũng là hoảng sợ: tuy rằng hắn là hôm nay mới đến sóc châu , nhưng là nghe được tin tức , biết trấn đốc tối hôm qua là ở vạn hương lâu qua đêm , bồi đêm là sóc châu  thứ nhất danh kỹ từ băng yến —— loại này anh hùng mỹ nữ  chuyện xưa, mọi người nhất thích nghe ngóng, truyền lưu nhanh nhất  —— kia, trấn đốc trong phòng  nữ tử, không phải là tối hôm qua cùng trấn chỉ trích đêm  sóc châu danh kỹ từ băng yến sao? Đây chính là trấn đốc  nữ nhân a, chính mình sao hảo tiếp cận?
 
 	Nhưng trấn đốc nhoáng lên một cái mắt bước đi , vương cửu cũng không dám truy đi qua hỏi, đành phải kiên trì vào vạn hương lâu. Cũng may nơi này  thân vệ đều là nhận thức hắn , biết hắn là Mạnh Tụ  người hầu cận, chẳng những không ngăn trở, còn thực khách khí hỏi hắn muốn làm chuyện gì.
 
 	"Trấn đốc đã đánh mất điểm này nọ ở phòng, phân phó ta tới lấy hồi —— trấn đốc tối hôm qua trụ người nào phòng?"
 
 	"Nga, như vậy a. Kia, cửu tiên sinh bên này thỉnh, trấn đốc tối hôm qua là ở lầu ba phòng chữ Thiên phòng qua đêm . Ngươi chỉ để ý gõ cửa là được, bên trong còn có người."
 
 	Vương chín đạo  thanh tạ, lập tức đi vào lầu ba phòng chữ Thiên trước của phòng. Hắn xao vang  cửa phòng, qua hảo một trận, môn mới bị mở ra , một cái thị nữ nhô đầu ra, đánh giá hắn: "Ngươi tìm ai đâu?"
 
 	Vương cửu lung lay hạ đông lăng vệ  thắt lưng bài: "Ta vì mạnh đại nhân làm việc, tìm từ băng Yến cô nương có việc. Từ cô nương khả ở bên trong?"
 
 	Nghe nói là Mạnh Tụ  bộ hạ, kia thị nữ không dám chậm trễ, dẫn hắn vào phòng. Một vị tuổi thanh xuân  áo trắng cô gái đưa lưng về nhau vương cửu ngồi ở trang điểm thai gương đồng tiền, ngơ ngác  nhìn gương, nghe được có người tiến vào nhưng cũng không quay đầu lại.
 
 	Vương cửu ôm quyền hành lễ: "Xin hỏi nhưng là từ băng yến từ cô nương sao?"
 
 	"Ta đó là."
 
 	"Tiểu nhân vương cửu, là trấn đốc đại nhân  người hầu cận, trấn đốc phân phó nhỏ (tiểu nhân) lại đây hỏi một tiếng, không biết từ cô nương có chuyện gì từ muốn bẩm báo trấn đốc ? Thỉnh cứ việc cùng nhỏ (tiểu nhân) nói là được, nhỏ (tiểu nhân) hội chi tiết hồi bẩm trấn đốc đại nhân ."
 
 	Nghe vương cửu nói xong, cô gái  thân mình khẽ run lên. Nàng xoay người lại, hé ra thanh lệ tuyệt luân  mặt hiện ra ở vương cửu trước mặt. Nhìn cô gái chim sa cá lặn  mỹ mạo, vương cửu không khỏi tâm trì thần diêu, miệng khô lưỡi khô. Hắn không dám lại nhìn, cúi đầu đến nhìn chằm chằm chính mình  mũi chân, bên tai lại nghe đến cô gái ôn nhu mà thanh thúy  thanh âm: "Vương tiên sinh, làm phiền . Ta thân phụ toàn gia huyết cừu, tám ngày  đại oan tình. Nếu trấn đốc đại nhân tài cán vì ta chủ trì công đạo, ta nguyện hàm hoàn kết cỏ để đại nhân ân tình."
 
 	Nghe được"Toàn gia huyết cừu" mấy tự, vương cửu đánh cái rùng mình: này giống như thật sự là khó lường  phiền toái. Nhưng đi theo Mạnh Tụ bên người lâu, hắn cũng lịch lãm ra một thân trầm ổn độ lượng , trầm giọng nói: "Từ cô nương, ngươi không ngại từ đầu chậm rãi nói đến."
 
 	~~~~~~~~~~~~~~~~~~
 
 	Nghe vương cửu bẩm báo xong, Mạnh Tụ đứng lặng phía trước cửa sổ, qua hảo một trận, hắn mới quay đầu lại hỏi: "Từ băng yến tự xưng là hoài sóc định sóc phủ đường Tri Phủ  nữ nhi? Nàng bản họ Đường, kêu đường huyên huyên? Thân phận xác định  sao?"
 
 	Vương cửu thật cẩn thận: "Đại nhân, Từ tiểu thư xuất ra  của nàng hộ điệp, nhỏ (tiểu nhân) tự mình xem qua , quả thật như thế, hộ điệp thượng còn mang theo vết máu đâu."
 
 	"Một quyển hộ điệp không coi là cái gì, cũng có có thể là ngẫu nhiên nhặt được ."
 
 	Mạnh Tụ lắc đầu, hỏi: "Kia, nàng quỳ xuống cầu ta chuyện gì đâu?"
 
 	"Từ tiểu thư —— ách, nên là Đường tiểu thư, nàng vốn là hoài sóc định sóc phủ Tri Phủ đường tông hàn đại nhân  thiên kim, chính là lúc trước thác bạt nguyên soái nam triệt là lúc, đường đại nhân thủ vững cương vị, không chịu rút lui khỏi, kết quả bị hắc lang bang bang chủ Vũ Văn thái sát hại. Không chỉ có như thế, Vũ Văn thái còn sát hại  đường đại nhân  hai cái con, đường Tri Phủ toàn gia chỉ còn Đường tiểu thư cùng mẫu thân may mắn còn tồn tại, nàng theo hoài sóc đào thoát, cũng là báo thù vô môn, cuối cùng cũng là lưu lạc phong trần. Thẳng đến đụng phải trấn đốc ngài, nàng liền tưởng cơ hội tới đến, cho nên. . ."
 
 	Mạnh Tụ kinh ngạc  há mồm, muốn nói cái gì, cuối cùng cũng là chưa nói đi ra —— việc này thật sự là ra ngoài chính mình dự kiến, hắn bản còn tưởng rằng vị này Từ tiểu thư đột nhiên tìm được chính mình, là muốn vì chính nàng tìm cái quy túc cùng đường ra đâu.
 
 	Hắn nhíu lại mày suy nghĩ một trận, hỏi: "Nàng có cái gì yêu cầu đâu?"
 
 	"Đường tiểu thư nói, của nàng phụ thân là đại ngụy hướng  quan viên, lại bị hắc lang bang tính toán hại, nàng hiện tại chỉ có thể ngóng trông trấn đốc có thể xem ở mọi người đều là đại ngụy hướng quan viên  phân thượng, giúp nàng báo thù rửa hận. Chỉ cần trấn đốc đại nhân tài cán vì nàng báo  thù này, nàng nguyện đời này làm trâu làm ngựa phụng dưỡng hồi báo đại nhân."
 
 	Mạnh Tụ"Hắc"  một tiếng, hỏi: "Nàng vì cái gì hướng ta xin giúp đỡ? Nàng biết của ta thân phận sao?"
 
 	"Đường tiểu thư biết ngài là trấn đốc đại nhân, nhưng không rõ ràng lắm ngài rốt cuộc là đang làm gì. Bất quá nàng đoán được, ngài khẳng định là triều đình  đại quan.
 
 	Theo hoài sóc trốn tới về sau, Đường tiểu thư vốn định nam hạ lạc kinh cáo ngự trạng , nhưng nay Trung Nguyên đại loạn, nam hạ đường lại bị ngăn trở , nàng nam hạ không đường, đành phải ở sóc châu dừng lại xuống dưới. Nhưng mấy tháng tiền, mẫu thân của hắn bị bệnh, vì trù tiền vì mẫu chữa bệnh, nàng mới không thể không bán mình cho thanh lâu. Bởi vì không thể liên hệ vào triều đình, trạng cáo vô môn, nàng chỉ có thể ở sóc châu làm chờ, vốn đều không sai biệt lắm tuyệt vọng, không nghĩ tới lại đụng phải trấn đốc ngài. Nàng không rõ ràng lắm trấn đốc ngài  thân phận, nhưng xem ngài khí phái rất lớn, khẳng định là triều đình  quan lớn, vì thế liền hướng ngài xin giúp đỡ ."
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      