         
 
 Trầm thấp   quân số ô ô minh hưởng, đánh thức trong lúc ngủ say   đại doanh.
 
 	Triều đình đại quân suốt đêm nhổ trại triệt thoái phía sau, hơn mười vạn binh mã tiếng người ngựa hí địa ồn ào   trọn vẹn một đêm, quân đội trên con đường lớn uốn lượn thành một cái không thấy đầu đuôi   hàng dài, đến bình minh giờ, làm ầm ĩ   một đêm   đại doanh rốt cục trọng lại lâm vào yên lặng, vốn đồn trú hơn mười vạn binh mã   doanh địa đã trở nên trống rỗng .
 
 Cũng không phải là tất cả   binh mã đều lui lại  , đề phòng dừng lại Đông Bình quân truy kích quấy rầy, Hoàng Đế Mộ Dung phá hay là đang đại doanh để lại một bộ phận lưu thủ bộ đội, số lượng tổng ước chừng mười cái lữ   binh mã. Bình minh thời gian, nhận được lưu thủ mệnh lệnh   lữ suất môn đều gom lại   trung quân đại doanh, tham kiến lưu thủ tổng soái, Binh bộ Thượng thư Mộ Dung hoài.
 
 	Đối Binh bộ Thượng thư Mộ Dung hoài mà nói, vừa mới quá khứ   đêm nay, là gian nan cùng thống khổ   một đêm. Hắn được trao cho   trọng đại   quyền lực, đại biểu hoàng mệnh   thượng phương bảo kiếm tựu bày ở trước mặt hắn   trên bàn, kia thanh đen nhánh   trường kiếm tản ra vô hình   uy lực, làm các tướng quân không dám nghiêm nghị nhìn thẳng vào; nhưng hắn cũng gánh chịu   trầm trọng   trọng trách cùng áp lực cực lớn, Đại Ngụy triều   xã tắc an nguy tựu thắt ở   trên vai của hắn, làm hắn thể xác và tinh thần mỏi mệt, trong vòng một đêm, trên đầu của hắn   tóc trắng đã thêm không ít. Bởi vì khuyết thiếu giấc ngủ, trong mắt của hắn tràn đầy tơ máu, đau đầu muốn nứt.
 
 	Đối với tụ tới lữ suất môn, Mộ Dung hoài đơn giản địa ban bố mệnh lệnh: bởi vì bình định chiến dịch đã báo cáo thắng lợi, Bệ Hạ đã suất Vương sư chủ lực phản hồi Lạc Kinh. Vi yểm hộ Vương sư chủ lực lui lại, ta thuộc cấp tạm thời lưu thủ hành dinh nơi dừng chân, chư vị Tướng quân cần phải đề cao cảnh giới, chờ tiến thêm một bước mệnh lệnh.
 
 	Nghe Mộ Dung hoài ban làm, các tướng quân đều là thần sắc nghiêm trọng —— lữ suất cấp bậc chính là tướng lãnh, đã có tư cách dự biết việc quân cơ  . Gần nhất, Đông Bình quân cùng triều đình ở giữa khẩn trương quan hệ, Hoàng Đế Mộ Dung phá đột nhiên tại lúc nửa đêm khẩn cấp nhổ trại hồi sư, đại quân lui lại được như thế chiếm giữ hoảng sợ, quả thực cùng thoát đi không có gì lưỡng dạng. Các tướng quân không rõ ràng lắm Hoàng Đế chiếm giữ hoảng sợ rút lui khỏi chính là nguyên nhân, nhưng cái này cũng không ảnh hưởng bọn họ đoán ra chân tướng: khẳng định có nào đó vô cùng cấp bách   trọng đại nguy cơ đang tại tới gần!
 
 	Nghe xong ban làm, Mang Sơn lữ lữ suất hồ nam nói: "Đường bộ đại nhân, xin hỏi. Ngài muốn mạt tướng đẳng đề cao cảnh giác đề phòng , có phải là mạnh thái bảo   Đông Bình quân?"
 
 	Mộ Dung hoài mặt không biểu tình, nhẹ nhàng gật đầu,
 
 	Đường hạ oanh địa làm ầm ĩ đứng lên, các tướng quân ong ong địa nghị luận: "Bệ Hạ rút lui, chủ lực cũng rút lui, chúng ta lưu lại ngăn cản Bắc Cương mạnh Đại Đô Đốc, đây không phải là chờ chết sao?"
 
 	"Vạn người địch mạnh Đại Đô Đốc, cái nào dám ngăn cản hắn? Đây không phải là muốn chết sao?"
 
 	"Đông Bình quân bả đấu khải một mình biên quân. Rất lợi hại, mấy vạn biên quân đều chịu không được một cái đánh sâu vào."
 
 	Mắt thấy chúng tướng tiếng nghị luận càng ngày càng vang lên, Mộ Dung hoài nhìn chăm chú mọi người, chậm rãi nói: "Gió mạnh mới biết cỏ cứng, hỗn loạn biết trung thần. Triều đình lương cao dày lộc đối xử tử tế chư vị, chưa từng từng có nửa điểm bạc đãi, hôm nay, triều đình tao ngộ gian nan, đúng là chư vị hồi báo triều đình lúc  , tại sao như thế hỗn loạn?"
 
 	Mộ Dung hoài thanh lượng không cao. Ngữ khí cũng không quá mức nghiêm khắc, nhưng vị này thân hình thon gầy   lão nhân tản ra nhàn nhạt   run sợ uy. Trong trướng chúng tướng chậm rãi yên tĩnh trở lại.
 
 	"Chúng ta vi triều đình Vương sư, duy tặc là đòi. Vô luận đến địch người phương nào, vô luận hắn là hạng quan lớn dày tước, có như thế nào   hiển hách thanh danh, chỉ cần hắn cùng với triều đình là địch, đó chính là chúng ta chi địch. Chúng ta có thập lữ Cường Binh tại đây, hành dinh công sự tường kiên hố sâu. Phòng thủ kiên cố, tất cả phòng ngự khí giới đủ. Chỉ cần chư vị Tướng quân đồng tâm hiệp lực, cẩn thận. Mặc cho địch nhân cường đại trở lại, lại có thể nại chúng ta như thế nào?"
 
 	Nghe ra Mộ Dung hoài   nói hạ ý, lưu thủ binh mã chỉ cần thủ doanh phòng thủ, không cần ra doanh cùng Đông Bình quân đối công dã chiến, chư tướng đều là như trút được gánh nặng, chúng tướng cúi đầu nghe lệnh, đều nói: "Cẩn tuân đường bộ đại nhân quân làm."
 
 	"Đi xuống đi, hồi đều tự trong doanh, kiểm tra hảo binh mã. Địch nhân khả năng sẽ ở sau giờ ngọ đột kích, chư quân chuẩn bị sẵn sàng."
 
 	Chúng tướng đều cách doanh tán đi, chỉ có một thành viên oai hùng   thanh niên Tướng quân ở lại tại chỗ. Mộ Dung hoài cũng không để ý đến hắn, chỉ là nhắm mắt lại, chậm rãi lau trán, giảm bớt trước trong ý nghĩ   kịch liệt đau nhức.
 
 	Này viên thanh niên Tướng quân nhẹ nhàng đi đến Mộ Dung hoài sau lưng, xoáy lên quân ống tay áo tử, thuần thục địa giúp hắn theo như ngẩng đầu lên bộ   huyệt vị . Theo hắn dần dần dùng sức, Mộ Dung hoài rên rỉ hai tiếng, nhíu chặt   lông mày nhưng lại dần dần giãn ra  .
 
 	"Phụ thân, ngài   bệnh nhức đầu lại tái phát sao?"
 
 	Mộ Dung hoài từ từ nhắm hai mắt: "Tối hôm qua ngủ không ngon, sáng nay xác thực vô cùng đau đớn. Chân nhi, đỉnh đầu trên lên một điểm theo như —— nói cho ngươi bao nhiêu lần, tại trong quân chớ để bảo ta phụ thân. Ta là Binh bộ   chánh đường, ngươi là Binh bộ lệ thuộc   lữ suất, chúng ta được tị hiềm trước chút ít."
 
 	Dũng kiêu lữ lữ suất Mộ Dung thực cười nói: "Phụ thân thật muốn công và tư rõ ràng, hài nhi cần phải đi. Thiên hạ nào có cho thượng quan theo như đầu   lữ suất?"
 
 	"Hắc, ngươi cái này nghịch tử, liền phụ thân cũng không đưa vào mắt   —— ôi, chính là chỗ! Ngươi dùng sức theo như, ôi đau chết phụ thân  !"
 
 	Xoa bóp một hồi, Mộ Dung hoài đau đầu hơi trì hoãn, hắn khoát tay: "Đã thành, Chân nhi, dừng tay a."
 
 	"Phụ thân, Bệ Hạ tại sao phải suốt đêm trở về kinh đâu?"
 
 	Mộ Dung hoài nhìn một cái con của mình, sau đó, hắn rất nhanh lại nhắm mắt lại: "Chân nhi, ngươi là võ quan, đòi tặc giết địch mới là bổn phận của ngươi, Bệ Hạ cử chỉ nguyên nhân, không phải các ngươi võ quan nên đánh nghe ."
 
 	"Chính là, đoàn người đều nói, Bệ Hạ chính là sợ   Đông Bình Đại Đô Đốc, bằng không sẽ không suốt đêm dỡ trại, đi được vội vã như vậy. . ."
 
 	"Câm mồm! Thiên Tử chi kiếm, uy gia trong nước, Thác Bạt hoàng thúc phản loạn cường thịnh lúc, được xưng đại quân năm mươi vạn, Bệ Hạ liền lớn như vậy   phản loạn đều cho đập chết  , như thế nào lại e ngại chỉ có ba vạn binh mã   Đông Bình trấn phiên? Ta hướng   phúc trạch thâm hậu, căn cơ kiên cố, không phải bất luận cái gì dã tâm cuồng đồ năng động dao động ."
 
 	Mộ Dung hoài quở trách nói, Mộ Dung thực mặt lộ không cam lòng: "Nhưng phụ thân, ba bá bá đối với ngài cũng quá bất công. Chính hắn mang theo đại quân đi, lại đem ngài lưu lại ngăn cản mạnh Đại Đô Đốc, đây rõ ràng là mượn đao. . ."
 
 	Mộ Dung hoài đột nhiên mở mắt ra, hắn dùng ánh mắt nghiêm nghị ngăn lại con của mình, sau đó, hắn nhìn qua trên mặt bàn kia thanh màu đen   thượng phương bảo kiếm, nhìn chăm chú thật lâu , chậm rãi nói: "Lôi đình mưa móc, đều là quân ân. Chân nhi, loại lời này, ngươi sau này ngàn vạn chớ để nhắc lại. Bệ Hạ ban thưởng ta thượng phương bảo kiếm, sự chấp thuận ta tự hành độc đoán làm việc, đây là lớn lao   tín trọng. Quân ân sâu như vậy trọng, vi phụ cũng chỉ có thể cúc cung tận tụy, kiệt lực mà báo."
 
 	"Phụ thân, Bệ Hạ sự chấp thuận ngươi tuỳ cơ ứng biến, trao tặng   ngài bao nhiêu   quyền hạn?"
 
 Mộ Dung hoài đang nhìn mình đứa con, bất động thanh sắc: "Cùng Đông Bình quân can thiệp   hết thảy công việc, ngô đều có thể tự chủ."
 
 	Mộ Dung thực vui mừng lộ rõ trên nét mặt: "Phụ thân, như vậy thì tốt rồi! Chỉ cần chúng ta đáp ứng Đông Bình quân   yêu cầu, giao vài người đi ra ngoài, này chẳng phải không có việc gì rồi?
 
 	Ba bá bá khẳng định cũng là hi vọng như ngươi vậy làm. Bởi vì phụ thân ngài gần đây chủ trương đối Đông Bình quân dụ dỗ, cho nên hắn mới đem nhiệm vụ này giao cho ngài a! Nhất định là như vậy  !"
 
 	Mộ Dung hoài đứng người lên, chậm rãi đi đến trước trướng. Hắn nhìn qua phương xa bầu trời xanh thăm thẳm, thật lâu đứng lặng. Thật lâu , hắn xoay người lại, đối đứa con nói: "Chân nhi, không được vọng trắc thiên tâm."
 
 	"Chính là ——"
 
 	"Bệ Hạ   dụng ý, không phải chúng ta thần tử nên tự mình đoán bừa . Hiện tại, đã Bệ Hạ bả cùng Đông Bình quân can thiệp   nhiệm vụ giao cho ta, này vi phụ nghĩ , chính là toàn lực bả phái đi làm tốt  . Những chuyện khác, vi phụ không lo lắng.
 
 	Vi phụ lúc trước đối Đông Bình dụ dỗ, đó là bởi vì Đông Bình quân là ta Đại Ngụy   hữu lực trấn phiên, mạnh thái bảo là Đại Ngụy   có công chi thần. Hôm nay, Đông Bình quân người gây sự, mục không triều đình, chúng ta bây giờ còn nói gì dụ dỗ, đó là đồ làm người chê cười."
 
 	"Phụ thân, triều đình cùng Đông Bình xung đột, chết rồi vài người, đó cũng không phải cái đại sự gì a. Chỉ cần mọi người hảo hảo nói chuyện, bả tù binh trả lại cho bọn họ, lại bồi bọn họ chút ít ngân lượng, mọi người đều thối lui một bước, sự tình chưa hẳn không có cứu vãn   cơ hội. . . Làm gì làm này khí phách chi tranh đâu?"
 
 	Mộ Dung hoài nhịn không được cười lên: "Khí phách chi tranh? Chân nhi, ngươi hay là quá trẻ tuổi a, ngươi còn không hiểu a! Cùng mạnh thái bảo   một trận, sớm muộn muốn đánh ."
 
 	Thu lại mặt cười, Mộ Dung hoài chuyển thành nghiêm nghị: "Chân nhi, vì Đại Ngụy, cũng vì chúng ta Mộ Dung gia, một trận, vi phụ không biết lượng sức, tựu đảm đương đi lên! Vi phụ đã suy nghĩ thật lâu, ngoại trừ vi phụ, xác thực cũng không có những người khác thích hợp hơn!"
 
 	So với con của mình, Mộ Dung hoài nhiều hơn vài thập niên phong sương mưa tuyết   lịch duyệt, cái này cũng khiến cho hắn xem sự tình càng thêm thấu triệt cùng sắc bén. Không sai, chuyện lần này biểu hiện ra xem ra, chỉ là Đại Ngụy triều đình cùng Đông Bình quân ở giữa một lần ngẫu nhiên ma xát, nhưng càng sâu   nguyên nhân nhưng lại, thu nạp phản quân binh lực sau, Bắc Cương Đại Đô Đốc Mạnh Tụ   thực lực cấp tốc nhảy lên, dã tâm tùy theo bành trướng. Hắn đối triều đình mất đi một cái thần tử xứng đáng   kính sợ, đã có không phù hợp quy tắc chi tâm.
 
 	Vài thập niên   nhân sinh kinh nghiệm, khiến cho Mộ Dung hoài biết rõ: biển rộng có lẽ còn có cuối cùng, nhưng một cái quyền thần quân phiệt   dã tâm, đó là vĩnh viễn không có chừng mực . Triều đình mỗi hướng lui về phía sau một bước, Mạnh Tụ sẽ đi theo tiến sát một bước, triều đình từng bước nhượng bộ, chỉ biết thối không thể thối, cuối cùng vẫn là tránh không được muốn đánh trên một trận chiến. Cùng với như vậy, chẳng hiện tại tựu đấu võ, không trông nom thắng thua, tối thiểu áp chế   Đông Bình quân   nhuệ khí, cũng áp chế   mạnh thái bảo   dã tâm, cho hắn biết, triều đình không phải làm cho hắn ta cần ta cứ lấy   đối tượng.
 
 	Nghe ra phụ thân tâm ý đã quyết, Mộ Dung thực mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, hắn nói: "Phụ thân, Đông Bình mạnh thái bảo dũng mãnh thiện chiến, được xưng đương thời đệ nhất danh đem, thật là khó đối phó —— phụ thân một trận, có vài phần phần thắng?"
 
 	Mộ Dung hoài ha ha cười: "Mạnh thái bảo là ta Đại Ngụy   số một dũng tướng, dũng tuyệt đương thời, dụng binh như thần. Làm phụ bất quá Mộ Dung gia   một kẻ vô danh lão hủ, phí thời gian nửa đời, kẻ vô tích sự, không nghĩ tới lão còn có cơ hội có thể cùng đương thời danh tướng đối chọi sa trường, điều này thật sự là vi phụ   vinh hạnh. Về phần thắng thua thành bại, vi phụ sớm đã không chú ý  ."
 
 Mộ Dung hoài nói được rộng rãi, kỳ thật nhưng trong lòng thì sớm đã nghĩ kỹ: đánh về đánh, nhưng cuối cùng là một cần . Chỉ là hiện tại tìm Mạnh Tụ đàm   lời nói, Đông Bình quân khí thế chính thịnh, điều khoản khẳng định đối triều đình rất bất lợi . Chẳng đánh trước trên một trận chiến, áp chế áp chế Mạnh Tụ   nhuệ khí lại cùng hắn đàm.
 
 	Đông Bình quân tuy nhiên quật khởi thần tốc, nhưng của cải tử dù sao còn mỏng. Chính mình đứng nghiêm doanh trại, ổn thủ không ra, mấy vạn binh mã như thế nào cũng có thể thủ trên một hồi. Đẳng Đông Bình quân lũ công không được, tổn binh hao tướng sau, Mạnh Tụ da mặt không chịu đựng nổi, vậy thì nên hắn vội vã cầu triều đình đàm phán hảo xong việc  .
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      