         
 
 
 	Môn mở ra , vương cửu rón ra rón rén  đi đến. nhìn đến Mạnh Tụ cùng Liễu Không Cầm dựa vào thật sự gần  sóng vai đứng ở bên cửa sổ, hắn hoảng sợ, nghĩ rằng chính mình tới rất không phải lúc, trên mặt cũng là không dám biểu lộ chút, thấp giọng nói: "Trấn đốc, nhỏ (tiểu nhân) có việc bẩm báo."
 
 	"Tiểu cửu? Ngươi nói đi, chuyện gì?"
 
 	"Ngài vừa mới phân phó bạn chuyện, nhỏ (tiểu nhân) ra đường rẽ."
 
 	"Ta vừa phân phó ngươi bạn chuyện —— nga, ta nhớ rõ ."
 
 	Mạnh Tụ hơi hơi túc khởi mày, vừa mới hắn phân phó vương cửu mang một trăm lượng bạc nhìn vọng từ băng yến —— hoặc là kêu đường huyên huyên đi. Mang theo một trăm lượng bạc làm cho người ta, đơn giản như vậy chuyện, tiểu cửu đều có thể bạn xóa?
 
 	Hắn giận tái mặt đến: "Sao lại thế này?"
 
 	Cảm giác được Mạnh Tụ  uy nghiêm, vương cửu run run  hạ. Hắn đem thân mình cung  càng thấp: "Trấn đốc, chiếu ngài  phân phó, nhỏ (tiểu nhân) kêu lên  hai gã thân vệ, mang theo bạc đi vạn hương lâu, tìm được rồi ——" nói tới đây, hắn nhìn trộm ngắm liếc mắt một cái Liễu Không Cầm, đã thấy người sau ngọc dung bình tĩnh, không hiện chút manh mối.
 
 	"—— tìm được rồi Từ tiểu thư, đem bạc giao cho nàng, chuyển đạt  trấn đốc hảo ý. Nhưng Từ tiểu thư cũng là nhất định không chịu thu, nói nàng yếu  không phải bạc. . ."
 
 	Mạnh Tụ thản nhiên nói: "Nàng không chịu thu, ngươi buông chạy lấy người chính là."
 
 	"Là, nhỏ (tiểu nhân) cũng là nghĩ như vậy . Nhỏ (tiểu nhân) cũng đi rồi, nhưng Đường tiểu thư đang cầm bạc đuổi theo ra đến, muốn đem bạc còn lại đây, nhỏ (tiểu nhân) không chịu yếu, nàng kiên trì nói vô công không chịu lộc ——"
 
 	Nhìn Mạnh Tụ  mày dần dần dựng thẳng lên, vương cửu cũng biết chính mình còn như vậy la dong dài sách trong lời nói sẽ việc lớn không tốt : "—— tóm lại, nhỏ (tiểu nhân) vừa muốn đi  thời điểm, bỗng nhiên nghe được phía sau kinh hô một tiếng, Từ tiểu thư ở kêu cứu mạng, nghe kia thanh âm rất là rõ ràng. Nhỏ (tiểu nhân) nghe giống việc lớn không tốt, cũng không thời gian nghĩ nhiều, cùng hai vị thân vệ cùng nhau vọt vào trong phòng, vừa mới thấy có cái áo xám hán tử ở huy đao thứ hướng Từ tiểu thư làm ngực yếu hại, kia động tác thập phần hung tàn, đúng là phải Từ tiểu thư đương trường sát hại."
 
 	Mạnh Tụ động dung: "Có nhân yếu mưu hại nàng?"
 
 	"Đúng là như thế. Nhìn đến này, nhỏ (tiểu nhân) sợ tới mức đi đứng bủn rủn , đứng ở tại chỗ không có cách nào khác nhúc nhích. Cũng may thị vệ chương đại ca nhạy bén, quát một tiếng: ‘ tặc tử an dám! Quan binh lúc này! ’ này thanh hét lớn, đem kia thích khách sợ tới mức hồi đầu vừa nhìn, kia một đao liền đâm vào sai lệch, chích đâm đến  từ cô nương trên cánh tay.
 
 	Lúc này, chương đại ca cùng Lưu đại ca đều đã rút đao vọt đi lên, xem chúng ta là quan binh, hán tử kia không dám dây dưa, một cái xoay người liền theo cửa sổ lý nhảy đi ra ngoài, chúng ta vọt tới cửa sổ khi, hắn đã là nhảy đến trên đường, thoát được xa. Chúng ta thấy rõ sở, hắn không phải một người, còn có hai cái đồng dạng mặc áo xám  hán tử cũng đi theo hắn cùng nhau trốn, nghĩ đến là ở phía dưới tiếp ứng trông chừng  nhân thủ."
 
 	Mạnh Tụ nhíu mày: "Còn có tiếp ứng trông chừng  nhân thủ?"
 
 	"Là, nhỏ (tiểu nhân) nhìn xem rất rõ ràng, bọn họ ba người  xiêm y đều là màu xám , cũng cùng nhau chạy trốn, khẳng định là một người . Thị vệ chương đại ca cùng Lưu đại ca cũng đều thấy , trấn đốc có thể triệu bọn họ đi lên hỏi."
 
 	Mạnh Tụ khoát tay, hắn hạp thượng  ánh mắt, trong lòng đã muốn có định luận: đội gây, thân thủ thực không sai  sát thủ, tổ chức chu mật, có hi vọng của mọi người phong tiếp ứng —— việc này, mười có là hắc lang bang làm chuyện tốt. Này hỗn hắc bang , nhất tâm ngoan thủ lạt, xử lý  đường tông hàn về sau, bọn họ còn phái ra sát thủ đến trừ bỏ hắn  nữ nhân, trảm thảo trừ căn lấy tuyệt hậu hoạn.
 
 	Nghĩ vậy, Mạnh Tụ trong lồng ngực rồi đột nhiên dâng lên  một cỗ lửa giận: chính mình mới vừa ở vạn hương lâu cùng từ băng yến qua đêm, chân trước mới vừa đi, hắc lang bang sau lưng liền phái người đến mưu hại nàng —— đả cẩu còn phải xem chủ nhân đâu, bên ngoài đều nói chính mình là từ băng yến  nam nhân, lão tử  nữ nhân các ngươi nói sát sẽ giết, lão tử  mặt hướng thế nào các?
 
 	Mạnh Tụ mân  môi, ngữ khí rồi đột nhiên trở nên lạnh lẽo: "Tiểu cửu, hiện tại Từ tiểu thư ở đâu?"
 
 	"Này. . ."
 
 	Vương cửu thực rõ ràng  lộ ra do dự. Cuối cùng, hắn khẽ cắn môi nói: "Trấn đốc, sát thủ nhóm đã muốn đã biết Từ tiểu thư  chỗ ở, dựa vào vạn hương lâu lý  vài cái hộ viện, quyết định là ngăn không được bọn họ . Từ tiểu thư trên người có thương tích, nghĩ đến nàng ở lại bên kia thực tại nguy hiểm, nhỏ (tiểu nhân) liền thiện tác chủ trương, mướn  chiếc xe tử đem nàng mang về  trong doanh địa —— hiện tại nàng ngay tại bên ngoài, chờ đợi trấn đốc xử lý xử trí."
 
 	"Hừ! Vương cửu ngươi tiểu tử này, luôn như vậy tự chủ trương —— lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa !"
 
 	Vương cửu nhất thời cảm thấy đại định, biết kỳ thật trấn đốc cũng không bất mãn, hắn vội vàng gật đầu: "Trấn đốc yên tâm, quyết định không có lần sau ."
 
 	Hắn nhìn trộm lại nhìn liếc mắt một cái Liễu Không Cầm: "Trấn đốc, từ cô nương hiện tại ngay tại bên ngoài, cần phải triệu nàng tiến vào câu hỏi sao?"
 
 	Mạnh Tụ kỳ thật là có tâm triệu từ băng yến tiến vào hỏi thượng vài câu , nhưng vấn đề là Liễu Không Cầm ngay tại bên người —— chính mình còn muốn cùng Diệp gia cầu hôn đâu, kia Liễu Không Cầm chính là Diệp gia phái trú chính mình trong quân  đại biểu , chính mình dù sao cũng là tối hôm qua vừa cùng từ băng yến qua đêm , làm cho này thanh lâu nữ tử cùng Liễu Không Cầm chống lại , chính mình dù sao chột dạ.
 
 	Bất quá Liễu Không Cầm này phụ nữ da mặt thắc hậu, rõ ràng biết chính mình ở tiện tay hạ đàm việc tư , nàng còn không thức thời  cáo từ mà đi, lại cùng căn cọc gỗ tử bình thường xử ở bên cạnh nghe, biến thành chính mình có rất nhiều nói cũng không đâu có .
 
 	Mạnh Tụ chính do dự rất, Liễu Không Cầm cũng là chính mình mở miệng : "Trấn đốc, nghe tiểu cửu nói xong, giống như có vị họ Từ  tiểu thư bị nhân đuổi giết, bị hắn cứu? Này rốt cuộc là như thế nào hồi sự đâu, có thể theo ta nói hạ sao?"
 
 	Mạnh Tụ quay đầu nhìn ngoài cửa sổ, thản nhiên nói: "Vương cửu, ngươi đem sự tình cùng liễu đại sư nói hạ đi."
 
 	Trấn đốc sắc mặt thản nhiên , liễu cô nương cũng là một bộ tò mò  bộ dáng —— này không khí không đúng a!
 
 	Tiểu cửu cũng là tâm tư nhạy bén, nhìn không khí ái muội, hắn nói lên nói đến cũng là phi thường cẩn thận. Hắn phi thường cẩn thận đem sự tình nói một lần, nói là hoài sóc có mỗ vị họ Đường  Tri Phủ, bị hắc lang bang tính toán hại. Vị này đường Tri Phủ có cái nữ nhi trốn tới, nhưng hắc lang bang tiếp tục đuổi giết, chính mình vừa mới có việc đi chỗ đó, thấy việc nghĩa hăng hái làm cứu vị tiểu thư này vân vân, vân vân —— tóm lại, hắn nửa lời không nhắc tới Mạnh Tụ tối hôm qua ở vạn hương lâu cùng từ băng yến qua đêm chuyện.
 
 	Liễu Không Cầm nghe gật gật đầu: "Hắc lang bang? Trước kia trảo bộ Thân Đồ tuyệt  thời điểm, ta theo chân bọn họ chém giết quá mấy tràng, này bang nhân quả thật làm ác không ít. Kia, vị này theo hoài sóc đào thoát đi ra  Đường tiểu thư, chính là tối hôm qua ở vạn hương lâu bồi trấn đốc  từ băng Yến tiểu thư  sao?"
 
 	Nguyên lai ngươi cái gì đều biết nói , còn trang cái gì a!
 
 	Mạnh Tụ kem chà răng bàn trừu nghiêm mặt, hắn hung hăng  trừng mắt nhìn vương cửu liếc mắt một cái —— người sau vẻ mặt đau khổ, ý bảo chính mình phi thường vô tội.
 
 	Mạnh Tụ mộc nghiêm mặt, thản nhiên  ừ một tiếng —— trừ bỏ này biểu tình, hắn thật sự không biết nên dùng cái dạng gì  biểu tình đến đối mặt Liễu Không Cầm . Hắn mặt không chút thay đổi, gian nan  theo hàm răng lý phun ra vài đến: "Tối hôm qua, ta uống hơn."
 
 	Liễu Không Cầm khinh ngắm Mạnh Tụ liếc mắt một cái, này liếc mắt một cái trung ẩn dấu  vô hạn  phong tình, vô hạn  thâm ý, làm Mạnh Tụ tim đập rồi đột nhiên gia tốc. Sau đó, nàng đối vương cửu nói: "Vị kia từ cô nương, thỉnh nàng vào đi."
 
 	Vương cửu nhìn phía  Mạnh Tụ, người sau quay đầu nhìn phía ngoài cửa sổ, làm bộ như không có nghe đến, vì thế, hắn thấp giọng nói: "Là, tuân mệnh."
 
 	Từ băng yến vào được, nàng một thân trắng thuần, mặt mày như họa, thanh lệ vẫn như cũ, chính là bên phải cánh tay chỗ băng bó  một khối màu trắng  bố, ẩn ẩn đó có thể thấy được một chút đỏ sẫm  vết máu. Nhưng này cũng không tổn hại của nàng xinh đẹp cùng dung nhan, ngược lại càng làm cho nàng tăng thêm  vài phần làm người ta thương tiếc  nhu nhược mỹ cảm.
 
 	Nhìn thấy Mạnh Tụ, từ băng yến trong suốt quỳ xuống, trong thanh âm ẩn mang tiếng khóc: "Thiếp thân bái kiến đại nhân, cảm tạ đại nhân  ân cứu mạng. Nếu vô đại nhân cứu viện, thiếp thân sớm mệnh tang kẻ xấu tay. Cứu mạng đại ân, thật sự không biết như thế nào hồi báo mới tốt."
 
 	Liễu Không Cầm tinh tế đoan trang, tán thưởng nói: "Quả nhiên là quốc sắc thiên hương, điềm đạm đáng yêu, ta thấy do liên —— khó trách."
 
 	Mạnh Tụ làm bộ như không có nghe gặp: "Đứng lên đi, từ cô nương —— ách, hoặc là ta nên gọi ngươi Đường tiểu thư?"
 
 	Từ băng yến trên mặt biểu lộ chua sót, nàng lắc đầu nói: "Đại nhân, thiếp thân là báo gia cừu, nhẫn nhục sống tạm bợ, lưu lạc phong trần, bôi nhọ gia môn, ngày cũ xưng hô, còn thỉnh chớ để nhắc tới . Nhu giáo đại nhân biết được, cái gọi là Đường gia tiểu thư, sớm không ở này thế gian . Lúc này kéo dài hơi tàn , chỉ có sóc châu danh kỹ từ băng yến —— thỉnh đại nhân thứ lỗi ."
 
 	Nghe trước mắt này một thân trắng thuần  tịnh lệ nữ tử như vậy thê thảm  nói đến, ở đây mấy người cũng không từ tâm sinh thương hại. Mạnh Tụ thở dài, hỏi: "Từ tiểu thư, sự tình trải qua, ta nghe tiểu cửu nói. Nghe nói ngươi bị thương, không biết bị thương khả trọng sao? —— tiểu cửu, ngươi khả mang Từ tiểu thư nhìn quá lang trung  sao?"
 
 	"Hồi đại nhân trong lời nói, vị này vương tiên sinh đã muốn mang thiếp thân xem qua kim sang khoa lang trung , lang trung cũng cấp thiếp thân phu  dược, nói là cũng không lo ngại, làm phiền đại nhân vướng bận ."
 
 	Mạnh Tụ gật đầu, nhưng đối với như thế nào an trí này từ băng yến, hắn thật là có điểm khó xử.
 
 	Làm cho nàng ở lại sóc châu? Kia khẳng định là không được . Năm đó chính mình vẫn là đông lăng vệ  quản lĩnh đâu, hắc lang bang cũng là muốn giết liền sát, hồn nhiên không lo hồi sự. Làm cho từ băng yến ở lại sóc châu, sóc châu  địa phương quan phủ vị tất hộ được nàng an toàn, nàng ở tại chỗ này chỉ có thể chờ chết —— nếu chính mình không biết cũng liền thôi, nhưng nếu chính mình đánh lên , như vậy trơ mắt nhìn như vậy một người tuổi còn trẻ tịnh lệ  cô gái mệnh tang hắc bang tay, loại sự tình này Mạnh Tụ thật sự không đành lòng.
 
 	Mang nàng hồi Đông Bình tĩnh an? Tĩnh an là chính mình  đại bản doanh, ở an toàn thượng nên quyết định không thành vấn đề , nhưng Mạnh Tụ khả nhớ rõ, chính mình trong nhà còn có  Âu Dương thanh thanh đang chờ chính mình nạp thú, còn có giang lôi lôi cùng tô văn thanh hai tiểu nữu ở nhìn trông mong  chờ tiến chính mình gia môn —— trong nhà  mấy mỹ nữ đều còn bãi bất bình, Mạnh Tụ làm sao còn dám ở bên ngoài loạn trêu chọc? Về phần nói còn muốn mang cái mỹ nữ về nhà, kia không phải chính mình muốn chết sao, đến lúc đó mấy nữ hài tử lấy nước mắt đều đem Mạnh Tụ cấp yêm .
 
 	Mạnh Tụ còn tại trầm ngâm đâu, Liễu Không Cầm đã đang nói chuyện : "Mạnh tướng quân, hắc lang bang mưu hại trung lương, giết chóc phụ nhụ, làm nhiều việc ác, hoành hành không hợp pháp, năm đó ngài cũng là bọn họ  thụ hại giả. Hiện tại, ngài cũng là triều đình nhâm mệnh  lục trấn Đô Đốc, quản hạt lục trấn quân vụ dân chính, cầm trong tay trọng binh, nắm quyền, vì sao không đem bực này gian ác hạng người diệt trừ, dĩ hoàn nhân gian công đạo?"
 
 	Nghe được Liễu Không Cầm nói như vậy, từ băng yến trong mắt sáng ngời, nhìn phía Liễu Không Cầm  trong mắt nói không nên lời  cảm kích. Nàng một đôi mắt đẹp nóng bỏng  nhìn Mạnh Tụ, trong ánh mắt tràn ngập  cực nóng  chờ mong, hai mắt lý nước mắt liên liên.
 
 	Mạnh Tụ phiên  cái xem thường —— đứng ở bên cạnh kêu vài câu"Chính nghĩa công đạo" tự nhiên là rất đơn giản, nhưng làm lục trấn  nắm trong tay giả, Mạnh Tụ yếu lo lắng  vấn đề xa so với"Chính nghĩa" hai chữ yếu phức tạp nhiều lắm, hắn nên vì lục trấn  trăm vạn dân vùng biên giới lo lắng.
 
 	Hiện tại giải quyết hắc lang bang, không phải không được, nhưng yếu trả giá  đại giới quá lớn. Cho dù hắc lang bang làm nhiều việc ác, nhưng bọn hắn hiện tại dù sao thủ vệ  hoài sóc trấn  biên cảnh, thủ hộ  mấy chục vạn dân vùng biên giới. Hắc lang bang nếu là hiện tại ngã, đông lăng vệ còn vô lực tiếp nhận, hoài sóc trấn thế tất không có cho ma tộc tay, mấy chục vạn dân vùng biên giới cũng muốn đi theo tao ương, này đại giới thật sự quá lớn.
 
 	Mạnh Tụ thản nhiên nói: "Hiện tại giải quyết hắc lang bang, thời cơ còn không thành thục."
 
 	Nhìn từ băng yến trong mắt  ánh sáng trở nên ảm đạm, vẻ mặt mất mát, Mạnh Tụ có chút không đành lòng. Hắn nói: "Từ tiểu thư, phải có kiên nhẫn. Hiện tại chúng ta tạm thời không có cách nào khác giải quyết hắc lang bang, nhưng này cũng không phải nói vĩnh viễn cũng chưa biện pháp giải quyết .
 
 	Ngươi phải tin tưởng, thiện ác chung có báo, thiên đạo tất hội còn, chỉ cần ngươi trầm trụ kiên nhẫn, hảo hảo cùng đợi, tương lai tất có lớn như vậy cừu  báo  ngày nào đó. Cho nên, vì nhìn đến ngày nào đó  đã đến, ngươi tốt hảo bảo trọng chính mình —— đầu tiên muốn sống đi xuống, sau đó tài năng đàm này hắn ."
 
 	Từ băng yến thật sâu khom người: "Là, tạ đại nhân dạy bảo, thiếp người bị dạy. Đại nhân sự việc, thiếp thân không dám quấy rầy, thỉnh đại nhân dung thiếp thân tạm cáo lui trước."
 
 	Mạnh Tụ dừng ở nàng thật lâu sau, gật đầu: "Được rồi, ngươi đi đi."
 
 	Từ băng yến khẽ gật đầu, xoay người hướng ra phía ngoài đi đến. Ở mau xuất môn khẩu  thời điểm, nàng xoay người, trịnh trọng  quỳ xuống, trước hướng Liễu Không Cầm khái  cái vang đầu, tái lại hướng Mạnh Tụ khái  cái đầu.
 
 	Liễu Không Cầm cả kinh, bước nhanh xông về phía trước nâng dậy  nàng: "Từ tiểu thư, ngươi này lại là vì sao đâu?"
 
 	Từ băng yến cười cười: "Vị này tỷ tỷ, thiếp thân không biết ngài là người phương nào, nhưng ngài làm thiếp thân nói chuyện, này phiên ân tình, thiếp thân thật sự không biết như thế nào hồi báo, chỉ có thể lấy này trí cảm tạ. Còn có mạnh đại nhân, ngài đối thiếp thân  ân cứu mạng, thả dung thiếp dưới thân bối tử hàm hoàn kết cỏ hồi báo ."
 
 	Tươi cười xuất hiện ở nàng tái nhợt  trên mặt, có vẻ như vậy  réo rắt thảm thiết cùng bất đắc dĩ, nhìn đến kia tươi cười, Mạnh Tụ nhất thời chấn động.
 
 	Hắn rất có kinh nghiệm , chỉ có này lâm vào tuyệt cảnh, đã có hẳn phải chết chi tâm  tử sĩ trong mắt, mới có như vậy  ánh mắt. Mạnh Tụ không biết trước mắt này tịnh lệ nữ tử tính làm gì, hắn chỉ biết là một sự kiện: có loại này ánh mắt  nam nhân, đó là đáng sợ nhất  tử sĩ; có loại này ánh mắt  nữ nhân, đó là chuẩn bị yếu làm chuyện ngu xuẩn  bổn nữu.
 
 	Mạnh Tụ thở dài: thực rõ ràng, chính mình vừa nói  kia lời nói, đối phương là hoàn toàn không có nghe đi xuống.
 
 	Liễu Không Cầm trách cứ  nhìn Mạnh Tụ, nàng nói: "Trấn đốc, ngươi cũng quá ý chí sắt đá  đi?"
 
 	Mạnh Tụ thở dài, trầm ngâm thật lâu sau, hắn nói: "Liễu cô nương, muốn dẫn Từ tiểu thư đi trong lời nói, ta ở trong quân doanh, đại tướng mang theo nữ quyến thật sự không có phương tiện. . ."
 
 	Nghe thấy huyền hiểu rõ nhã âm, Liễu Không Cầm lập tức hiểu được ý tứ của hắn: "Trấn đốc ngài yên tâm trong lời nói, không ngại làm cho Từ tiểu thư đi theo ta đi. Ở ta bên người, ta không tin hắc lang bang còn có thể bị thương đến nàng."
 
 	"Như thế, còn có lao liễu cô nương ngươi ."
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      