         
 
 	Lưu bân sửng sốt, hắn cười khổ: "Đại đô đốc, tương lai phải như thế nào, này không phải do chúng ta . 
 	Đại đô đốc, lời nói trong lòng nói, nếu mới có thể, ai muốn vì Tiên Ti nhân bán mạng? Ai chẳng biết nói đây là bôi nhọ tổ tông chuyện? Nhưng chúng ta không thể bằng vào  chính mình hành động theo cảm tình a, mấy ngàn huynh đệ đi theo chúng ta, còn có bọn họ  gia quyến, đây là nhất vạn hơn tánh mạng, chúng ta nên vì bọn họ suy nghĩ, phải giúp bọn họ tìm khẩu cơm ăn, không thể làm cho bọn họ đói chết a!
 
 	Này loạn thế trung, chúng ta thế đan lực bạc, chỉ có thể miễn cưỡng giãy dụa muốn sống. Ai có thể cho chúng ta một cái đường sống, chúng ta liền với ai, này không phải do chúng ta chính mình tuyển . Đại đô đốc, ngài được số mệnh, có thể tùy tâm sở dục, nhưng chúng ta này đó người cơ khổ, chỉ có thể nước chảy bèo trôi, làm cho ngài chê cười."
 
 	Mạnh Tụ thở dài. Lưu bân trong lời nói trung âm thầm ẩn hàm trách cứ, năm đó hai trăm chín mươi bát xảo trá hắc sơn quân minh xác tỏ vẻ yếu đầu nhập vào Mạnh Tụ, nhưng bị Mạnh Tụ sở cự.
 
 	"Quân sư, năm đó, tình hình bức bách, ta không có cách nào khác tiếp nhận các ngươi, quả thật không hề  đã  khổ trung."
 
 	"Mạt tướng hiểu được . Kỳ thật, mạt tướng chính mình cũng tưởng qua, nếu thay đổi mạt tướng chính mình, cũng không khả năng đáp ứng . Lúc ấy đại đô đốc ngài  tình cảnh, quả thật cũng không nghi tiếp nhận chúng ta."
 
 	Mọi người đều là người thông minh, có chút nói liền hiểu lòng không tuyên . Lúc ấy Mạnh Tụ chích có được chính là tam trấn  bàn, binh lực cũng bất quá vạn nhân mà thôi, nếu tiếp nhận mấy nghìn người  hắc sơn phản quân tiến vào, vậy có cưu chiếm thước sào  nguy hiểm .
 
 	Nhưng hiện tại, tình thế đã muốn bất đồng . Mạnh Tụ tọa ủng ba phần Bắc Nguỵ, ủng binh mấy vạn, thực lực cùng  bàn so với ngày đó đã có  bay vọt  tăng lên. Lúc này, tái tiếp nhận hắc sơn quân vào nói, hắn đã hoàn toàn có năng lực tiêu hóa cùng cất chứa bọn họ .
 
 	Mạnh Tụ trong lòng hiểu rõ. Nguyễn chấn sơn là mãnh tướng, lưu bân là trí tướng, từ lương lại trí dũng song toàn, trầm ổn cương nghị  đại tướng tài. Mạnh Tụ có tâm mời chào bọn họ, nhưng bất đắc dĩ có lúc trước  khúc mắc ở, hắn thật sự ngượng ngùng chủ động mở miệng .
 
 	Nhưng thật ra lưu bân thiện người am hiểu ý. Hắn nói: "Hiện tại, mạt tướng chờ thả ở Mộ Dung gia dưới trướng cống hiến, nhưng chúng ta không phải Tiên Ti thế gia tướng môn, bọn họ cũng sẽ không thiệt tình tín nhiệm chúng ta. Nói không chừng hai trăm chín mươi bát xảo trá có như vậy một ngày, chúng ta  cầu đại đô đốc thưởng chén cơm cho chúng ta ăn, đến lúc đó còn thỉnh đại đô đốc thu lưu ."
 
 	"Quân sư khách khí , chỉ cần chư vị đến đầu, Mạnh mỗ thập phần hoan nghênh. Đổ giày lấy nghênh."
 
 	Hai người hàn huyên một trận, lưu bân liền chính mình cáo từ , Mạnh Tụ đưa hắn tặng đi ra ngoài. Đưa đến phòng cửa khi, Mạnh Tụ đột nhiên nhớ tới một sự kiện: "Quân sư, hôm nay từ lữ soái nói, nếu ta muốn tiếp tục nam hạ trong lời nói, các ngươi hắc sơn lữ không tiếc động võ cũng muốn ngăn trở ta —— đây là thật vậy chăng?"
 
 	Lưu bân dừng lại  cước bộ. Hắn nhìn liếc mắt một cái Mạnh Tụ, trên mặt lộ ra chua sót  tươi cười.
 
 	"Đại đô đốc, ngài là người thông minh, chính ngươi đều biết nói đáp án chuyện, làm gì còn hỏi ta đâu?"
 
 	"Nga?" Mạnh Tụ giương lên mày kiếm. Hắn không nói lời nào, chính là nhìn đối phương.
 
 	Lưu bân thấp giọng nói: "Hôm nay từ huynh đệ tuy rằng như vậy nói, nhưng trên thực tế, nếu ngài cố ý yếu nam hạ trong lời nói —— Mộ Dung gia cho chúng ta  chỉ lệnh, không cho phép chúng ta động võ ngăn trở ngươi."
 
 	"Nói cách khác, từ lữ soái hắn. . ."
 
 	Cứ việc bốn phía tái vô người bên ngoài, lưu bân vẫn là đem thanh âm ép tới rất thấp: "Phô trương thanh thế thôi. Mộ Dung phá giáp mặt cho ta cùng từ huynh đệ ban bố  mệnh lệnh, hắn giáp mặt theo chúng ta nói : ‘ các ngươi chỉ điểm đại đô đốc cho thấy triều đình  thái độ, thái độ yếu nghiêm chỉnh kiên quyết, nhưng nếu là Đông Bình quân kiên trì nam hạ hoặc là khiêu khích trong lời nói, các ngươi phải lập tức lui về phía sau ba mươi lý. Có dám thiện gây sự cùng Đông Bình quân giao chiến giả, lập trảm! ’—— đây là hắn  nguyên nói, đại đô đốc ngươi có biết là tốt rồi."
 
 	Mạnh Tụ hít sâu một hơi, triều đình  điểm mấu chốt hắn đã muốn đã biết, trong lòng cũng có nắm chắc. Hắn cười nói: "Cám ơn, lưu quân sư. Ngươi nhân tình này, ta nhớ rõ ."
 
 	"Đại đô đốc nói như vậy, mạt tướng rất là cảm động —— bất quá, ngài vẫn là đem việc này đã quên rất tốt đi. Trăm ngàn không được tiết lộ, nếu không mạt tướng thật muốn bị ngươi hại chết ."
 
 	Lưu bân cười khổ củng chắp tay, cáo từ mà đi. . . . . . Thiên hữu hai năm  tháng tư hạ tuần, Đông Bình quân đến tể châu  sở nam phủ, đã xong dài dòng nam hạ chiến dịch.
 
 	Mạnh Tụ cấp triều đình viết một phần tấu chương, lấy Bắc cương đại đô đốc  danh nghĩa hướng triều đình báo cáo, nói là nam hạ  Đông Bình binh mã binh bì mệt mỏi, hướng thiếu lương thiếu, thương bệnh phần đông. Bởi vì chinh chiến mỏi mệt, ngay cả Mạnh Tụ chính mình đều bị bệnh, thật sự vô lực tái kiên trì tiếp tục nam hạ. Cho nên, hắn thỉnh cầu triều đình cho phép Đông Bình binh mã trú ở tể châu  sở nam phủ nghĩ ngơi hồi phục, đãi khôi phục thể lực cùng sĩ khí tái tiếp tục nam hạ vì triều đình xuất lực.
 
 	Viết xong này phân tấu chương, Mạnh Tụ rất điểm đắc chí chính mình  hàm súc: nam hạ tới nay, Đông Bình quân vẫn độc hành chuyện lạ, công thành lược trại, muốn đánh nhau người nào liền đánh người nào, tưởng chiếm làm sao liền chiếm làm sao, đại ngụy hướng  quan, muốn giết liền sát muốn dùng hay dùng, khi nào đem Mộ Dung gia  triều đình để vào mắt ? .
 
 	Hiện tại, vì ở sở nam phủ nghĩ ngơi hồi phục vài ngày điểm ấy chính là việc nhỏ, chính mình lại trịnh trọng chuyện lạ về phía triều đình đi văn xin chỉ thị, nghĩ đến hoàng đế cùng thái tử đều là người thông minh, bọn họ nên có thể hiểu được trong đó  ám chỉ đi. . . . . . Liên miên  mùa mưa rốt cục đi qua, thiên không lộ ra một mảnh trạm lam. Ngay tại này sáng sủa  thời tiết lý, triều đình  ban chỉ khâm sai khoan thai đến tể châu sở nam.
 
 	Cứ việc lẫn nhau đều hiểu được là chuyện gì xảy ra, nhưng mặt mũi thượng  công phu hay là muốn làm được , Mạnh Tụ dẫn Đông Bình quân  nhất chúng tướng giáo ở cửa thành chỗ nghênh đón khâm sai đại giá.
 
 	Nhìn đến ở các tùy tòng vây quanh hạ đến gần  ban chỉ khâm sai, Mạnh Tụ không khỏi sửng sốt: đến ban thánh chỉ  vị này khâm sai, bất chính là lúc trước chính mình  giám quân mã công công sao?
 
 	Đối vị này nội thị mã công công, Mạnh Tụ  ấn tượng vẫn là rất sâu . Lúc trước, Mạnh Tụ ở tướng châu trợ chiến thời điểm, mã quý hắn  giám quân. Ở ở chung trong lúc, vị này nội thị cảm kích thức thời, cấp Mạnh Tụ  cảm giác thực không sai, mọi người kề vai chiến đấu, thậm chí ở chung ra sâu  giao tình. Sau lại, Mạnh Tụ tự tiện trốn đi trở về, mã quý kiệt lực phản đối, bị Mạnh Tụ trói lại đến đóng tiểu hắc ốc, nhưng cũng không thương hắn tánh mạng.
 
 	Bên kia  mã quý nhưng cũng thấy được Mạnh Tụ, hắn vội vàng đẩy ra mọi người, bước nhanh đi đến Mạnh Tụ trước mặt, khom mình hành lễ: "Đại đô đốc mạnh khỏe! Lần trước từ biệt, đại đô đốc, chúng ta nhưng là một năm không thấy , chúng ta hướng ngài thỉnh an !"
 
 	Mạnh Tụ cũng thực nhiệt tình: "Mã công công mạnh khỏe? Mạnh mỗ là thô lỗ vũ phu không hiểu chuyện, lần trước nhiều hơn thất lễ. Công công bao dung, mỗ muốn gặp quái."
 
 	Mã công công liên tục xua tay, thái độ thập phần chân thành: "Ai. Đại đô đốc chớ để nói như vậy. Lần trước chuyện, quả thật là chúng ta lỗ mãng . Đại đô đốc chuyện quan trọng trong người, quân tình khẩn cấp. Chúng ta còn muốn lắm miệng lải nhải, cũng lạ không thể đại đô đốc đi kia sét đánh thủ đoạn. Lại nói tiếp, chúng ta còn muốn đa tạ đại đô đốc thủ hạ lưu tình  đâu, ha ha!"
 
 	Hai người đều"Ha ha"  cười, tươi cười thật là sang sảng, nghiễm nhiên gặp lại cười mẫn ân oán  bộ dáng, cho dù là tối mắt sắc, tối giỏi về xem nhan sát sắc  mọi người không có cách nào khác ở bọn họ trên mặt tìm được nửa phần mất tự nhiên  bộ dáng.
 
 	Ôn chuyện sau, mã quý tiện lợi tràng ban  thánh chỉ —— triều đình  thánh chỉ trước sau như một. Biền tứ lệ lục, đầy nhịp điệu, âm tiết tuyệt đẹp, trừ bỏ mọi người đều nghe không hiểu ngoại thật sự là không khác khuyết điểm. Cũng may thủy hóa tú tài Mạnh Tụ đã bất đồng ngày xưa, hắn bên người có một cái hàng thật giá thật  cử nhân trợ thủ , văn tiên sinh nhỏ giọng giúp hắn phiên dịch  triều đình  thánh chỉ:
 
 	Đông Bình quân nam hạ cần vương, đánh bại  phản quân  chư lộ binh mã. Thu phục thành trấn vô số. Dù chưa cáo toàn công, nhưng đại đô đốc đã vì bình định nghiệp lớn làm ra  xông ra  cống hiến, triều đình đối đại đô đốc cần lao vương sự tinh thần là thập phần tán thưởng . Về phần tướng châu  phản quân tàn nghiệt, kia bất quá tiêm giới chi tật, triều đình đã có  vạn toàn  an bài. Đại đô đốc không cần vì thế lo lắng, chỉ cần an tâm dưỡng bệnh là tốt rồi.
 
 	Nghe văn tiên sinh phiên dịch xong rồi thánh chỉ, Mạnh Tụ hơi hơi nhíu mi —— Mộ Dung gia  trả lời thuyết phục cùng hắn  kỳ vọng kém đến quá xa .
 
 	Hắn nhìn mã quý: "Công công, ngài mang đến  triều đình ý chỉ —— còn gì nữa không?"
 
 	Mã quý cười đến như đóa hoa bàn sáng lạn: "Ha ha, còn có đâu: bệ hạ đối đại đô đốc thật là quan tâm, nghe nói đại đô đốc thân nhiễm vi bệnh nhẹ, bệ hạ rất là tâm ưu, sai phái chúng ta một đường cấp chạy tới, ban thưởng hạ thâm sơn nhân sâm tứ căn, ngàn năm tuyết liên bán cân, bồi nguyên chết đan mười mai —— đại đô đốc, này đó dược liệu nhưng là bên ngoài khó gặp  trong cung trân quý, trước đó vài ngày yến phi tiểu bệnh nhẹ muốn dùng thượng một chút, bệ hạ cũng không hứa , hiện tại nhưng là toàn ban cho ngài !
 
 	Còn có, trong cung y thuật tốt nhất ngô Thái y, bệ hạ cũng kém hắn cùng chúng ta đang lại đây . Đại đô đốc, bệ hạ đối ngài  này phân tín trọng, thực làm cho chúng ta hâm mộ  không lời nào để nói a, ha ha!"
 
 	Mạnh Tụ sắc mặt âm trầm  có thể nhỏ thủy đến đây, nhưng mã quý chích làm nhìn không tới, hắn cười tủm tỉm  hồi đầu tiếp đón: "Ngô Thái y, mau tới đây, bang đại đô đốc hảo hảo chẩn trì một phen."
 
 	Theo tiếng la, ngô Thái y theo đội ngũ lý lồng lộng chiến chiến  lại đây , hắn vẻ mặt nếp nhăn, tóc tuyết trắng, vài râu dài thật là tuấn dật, nhưng thật ra có vài phần danh y  phong thái.
 
 	Ngô Thái y hướng Mạnh Tụ nhất cung: "Đại đô đốc, lão hủ ngô đồng, phụng bệ hạ chi mệnh đến vì ngài chẩn trì . Lão hủ học nghệ không tinh, không hề đến chỗ, mong rằng đại đô đốc bao dung."
 
 	Mạnh Tụ kiềm chế trụ trong lòng bất khoái, thản nhiên nói: "Ta cũng không có gì đại sự, không cần làm phiền ngô lão tiên sinh  đi?"
 
 	"Đại đô đốc không cần khách khí, lão hủ cũng liền nhìn xem, không uổng chuyện gì ."
 
 	Khi nói chuyện, ngô Thái y đã muốn nắm lên  Mạnh Tụ  cổ tay bắt đầu bắt mạch. Qua một trận, hắn mày thâm túc, mặt lộ ưu sắc, ngưng trọng  nói: "Đại đô đốc gần nhất vất vả quá độ, thấp hàn nhập mạch, tà độc xâm thể, tái thêm ngày đêm phí công ưu tư, tì hư rất nặng. . . Nếu trễ điều trị, lão hủ xem, không lâu sợ là đem không hề nhẫn nói việc a."
 
 	"A, điều này sinh là hảo?" Mã quý ưu hiện ra sắc: "Ngô Thái y, phải biết rằng, đại đô đốc nhưng là bệ hạ tối nể trọng  thần tử, thỉnh ngài chạy nhanh thi triển diệu thủ chẩn trì, cần cái gì dược liệu, chỉ để ý mở miệng là tốt rồi."
 
 	"Này, đại đô đốc quá mức làm lụng vất vả, này bệnh là mệt đi ra  a. Chén thuốc cố nhiên là thiếu không thể, nhưng mấu chốt vẫn là  tĩnh dưỡng. Cho nên, yếu chữa khỏi này bệnh, mấu chốt vẫn là phải tránh mệt nhọc, phải tránh ưu tư phí công, nhu  rất nằm trên giường tĩnh dưỡng ba tháng."
 
 	"Đại đô đốc, ngươi nãi quốc gia trọng trụ, triều đình tương lai nể trọng ngài  địa phương còn nhiều, ngài  khỏe mạnh không chỉ là ngài chuyện, còn quan hệ triều đình xã tắc a! Đại đô đốc, ngài khả nhất định phải nghe ngô Thái y trong lời nói, hảo hảo tĩnh dưỡng thân thể a! Hành quân đánh giặc linh tinh chuyện, ngươi khả trăm ngàn không cần tái làm a!"
 
 	Mã quý công công giữ chặt Mạnh Tụ  thủ, lã chã rơi lệ, thanh tình cũng mậu, giống nhau Mạnh Tụ ngay sau đó sẽ buông tay nhân gian .
 
 	Lão tử nếu không xem qua triệu bản sơn  bán quải, còn không cho các ngươi hai cái lừa dối tử? Nhìn mã quý cùng này ngô Thái y kẻ xướng người hoạ, Mạnh Tụ nhất thời ác hướng đảm biên sinh: không có một cấp  bàn nhị không cho quân lương, các ngươi như vậy đến lừa dối lão tử, thực làm lão tử không kiến thức quá"Chuyên gia" cùng"Tổ truyền lão quân y" bất thành?
 
 	"Ngô Thái y, ngươi nói thẳng tốt lắm, ta rốt cuộc còn có dài hơn  mệnh?"
 
 	"Này —— đại đô đốc thân thể to lớn, trụ cột là tốt lắm , chính là gần nhất mệt nhọc quá độ. Bị thương nguyên khí. . . Nếu không tốt sinh tĩnh dưỡng trong lời nói, sợ là. . ." Ngô Thái y không được  lắc đầu thở dài: "Sẽ không quá xa ."
 
 	Mạnh Tụ gật đầu, thanh âm bi phẫn lại trầm thấp: "Ta hiểu được. Ngô nhung mã nhiều năm. Tử sinh việc, bổn tọa cũng nhìn xem phai nhạt. Đại trượng phu không sợ vừa chết, chính là. Không thể nhìn đến quốc tặc chém đầu, ngô túng ở cửu tuyền dưới cũng không cam lòng!
 
 	Mã công công, nếu ta đã bệnh nguy kịch, cũng không tất làm phiền Thái y lo lắng , đại trượng phu tự nhiên chết vào sa trường, há có thể bệnh tử tháp tiền? Ta cái này điểm tề binh mã bôn tướng châu đi, chẳng sợ liền thặng một hơi, cũng muốn trước đem Thác Bạt Hùng cấp chém!
 
 	Vương Hổ, Tề Bằng. Hạo kiệt, các ngươi hồi đều tự doanh trung, điểm tề binh mã, chúng ta hôm nay liền xuất phát, không đảo tướng châu, chúng ta thệ không trả sư!"
 
 	Các tướng quân nhất tề về phía trước bước ra từng bước, lên tiếng trả lời như sấm: "Tuân đại đô đốc quân làm!"
 
 	Mạnh Tụ ngang nhiên bão nổi. Mã công công hoảng sợ. Hắn dắt Mạnh Tụ  tay áo: "Đại đô đốc, chúng ta một mình nói hai câu?"
 
 	Mạnh Tụ xem hắn, khoát tay, chúng tướng đều lui ra. Mã quý cũng khiển mở chính mình  tùy tùng, hắn cười theo mặt: "Đại đô đốc thân hoạn trọng tật cũng là vẫn như cũ lo lắng quốc sự. Này phân ưu tình hình trong nước hoài, thật là làm người ta kính nể. Nhưng tru sát quốc tặc cố nhiên trọng yếu, nhưng cũng không cần quá mau thiết, đại đô đốc vẫn là dưỡng hảo thân thể mới tốt mới quyết định.
 
 	Đúng rồi, trước khi đi, bệ hạ trả lại cho chúng ta một phần thủ dụ, mới vừa rồi nhìn đến đại đô đốc thần sắc có bệnh tiều tụy, chúng ta trong lòng thật sự khổ sở, tâm thần đại loạn, nhất thời cũng là quên lấy ra nữa , thiếu chút nữa lầm  đại sự, chúng ta cái này cấp đại đô đốc nói nói."
 
 	Mộ Dung phá  thứ hai phân thánh chỉ tới thập phần ngắn gọn, chính là nói triều đình nghe thấy biết Đông Bình quân chinh chiến mỏi mệt, quân nhu cấp thiếu, triều đình đã mệnh thư châu Đô Đốc trương toàn  một đám lương thảo cùng quân bị khí giới tiến đến uỷ lạo quân đội, bổ sung Đông Bình quân  chinh chiến hao tổn, Đông Bình chỉ cần ở tể châu chờ có thể, tiếp tế tiếp viện vật tư kế có lương thực hai ngàn thạch, đấu khải hai trăm phó, hướng ngân một trăm vạn lượng chờ.
 
 	Xem hoàn này thứ hai phân thánh chỉ, Mạnh Tụ gật đầu, sự tình nên như vậy mới đúng, lấy mấy căn lạn nhân sâm đã nghĩ đem chính mình hồ lộng đi qua? Mộ Dung phá nên sẽ không như vậy thiên chân, như vậy  bảng giá mới là chính mình đình chỉ nam hạ  trao đổi điều kiện, cũng là dày.
 
 	"Thư châu  trương Đô Đốc khi nào có thể đến tể châu?"
 
 	Mã công công vỗ ngực: "Chúng ta xuất phát  thời điểm, trương Đô Đốc đã muốn áp  vật tư ra đi, nhiều nhất không vượt qua một tháng, trương Đô Đốc chuẩn đến, đại đô đốc yên tâm chính là."
 
 	Mạnh Tụ thét lớn một tiếng: "Công công, đây chính là ngươi nói : ba mươi ngày trong vòng, ta muốn nhìn đến đoàn xe nhập tể châu. Mã công công, ngươi sẽ không phải đi , nhiều ngày không thấy, ta cũng lạ tưởng niệm của ngươi, trương Đô Đốc đến phía trước, ngươi ngay tại bên này theo giúp ta nói chuyện phiếm uống trà tốt lắm."
 
 	"A, " mã quý sửng sốt, hắn lắp bắp  nói: "Đại đô đốc, chúng ta nói một tháng, đây là mong muốn thời gian, nhưng thư châu đến tận đây, ven đường rất nhiều đạo tặc phản quân chiếm cứ, nếu là đồ quân nhu đội ngũ ở trên đường ra điểm ngoài ý muốn trì hoãn  hành trình, kia cũng là thường có sự. . . Này như thế nào nói được chuẩn đâu?"
 
 	Mạnh Tụ đánh gãy mã quý, hắn trảm đinh tiệt thiết  nói: "Này ta mặc kệ! Ba mươi nay mai trương Đô Đốc nếu không tới, ta quân lập tức nam hạ!"
 
 	"Nhưng vạn nhất trương Đô Đốc ở trên đường ra ngoài ý muốn trì hoãn  trong lời nói. . ."
 
 	"Như cố ý ngoại, thì phải là mã công công ngươi vận khí không tốt  —— ta quân nam hạ, đại quân tiến lên, luôn yếu tế  kì mới tốt xuất phát ."
 
 	Hiểu được Mạnh Tụ  ý tứ, mã công công  mặt bá  trở nên trắng bệch. Hắn lộ vẻ sầu thảm nói: "Đại đô đốc, ngài cho dù yếu. . . Kia cũng là vô dụng a. Chúng ta là bệ hạ  nô tỳ mà thôi, ti tiện người. Chúng ta người như thế, trong cung nhiều đếm không xuể, ngay cả tử thượng mấy trăm một ngàn, bệ hạ sẽ không để ý, triều đình cũng sẽ không đau lòng ."
 
 	Mạnh Tụ thét lớn một tiếng, hắn làm sao không biết, trảo cái thái giám làm con tin không hề ý nghĩa. Nhưng vấn đề là, hắn thật sự không có cách nào khác xác định Mộ Dung phá là thật  tính rủi ro tiêu tai vẫn là chính là ở sử kia kéo dài chi kế.
 
 	Nếu này phân thánh chỉ chính là rỗng tuếch, chính mình lại bị này giấy văn chương rỗng tuếch lừa, ngây ngốc  ở tể châu quan vọng chờ thượng mấy tháng, trơ mắt nhìn Thác Bạt Hùng cùng biên quân tàn quân đều bị tiêu diệt , đến lúc đó triều đình khinh phiêu phiêu nói thượng một câu: "Thư châu sở vận  vật tư ở trên đường bị loạn binh sở kiếp, không thể đến. Triều đình đã muốn hạ chỉ khiển trách trương toàn, phạt bổng hai tháng." —— khi đó, chính mình còn có thể làm sao bây giờ? Chẳng lẽ còn thật muốn khởi binh nam hạ tấn công lạc kinh đi sao?
 
 	Nhìn Mạnh Tụ sắc mặt âm trầm, mã quý cũng cảm thấy không yên, hắn thật cẩn thận  nói: "Đại đô đốc, chúng ta có nhất kế, nguyện vì đại đô đốc hiến kế!"
 
 	Mạnh Tụ mắt lé liếc nhìn hắn một cái: "Có rắm thì phóng!"
 
 	Mã quý cũng không dám thừa nước đục thả câu, vội vàng nói: "Đại đô đốc, chúng ta ti tiện người, không đáng giá cái gì. Nhưng bên này  hắc sơn lữ, một cái chỉnh lữ ngay cả quan mang binh ba ngàn nhiều hào nhân, còn có nhiều như vậy  trang bị cùng đồ quân nhu, tổng so với chúng ta đáng giá hơn. Đại đô đốc rõ ràng phái binh đưa bọn họ tước vũ khí  bắt giữ, chờ trương Đô Đốc  đến đây tái thả người tốt lắm."
 
 	Mạnh Tụ trừng mã quý liếc mắt một cái, trong lòng cũng là không biết nên khóc hay cười: này thái giám chết bầm, không biết xấu hổ lại rất sợ chết. Chỉ cần chính mình có thể thoát thân, hắn vẫn là thực dám dẫn họa thủy chảy về hướng đông a!
 Này thật sự là hố đội hữu  tốt nhất điển phạm . . . . . . 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      