         
 
 
 	"Ta hiểu được.  Dư soái tao này bất hạnh, quả thật làm người ta đồng tình."
 
 	Mạnh Tụ hơi hơi nhíu mi, hắn bắt đầu hiểu được chuyện này  khó giải quyết . Tương Dương quân tổng soái  con chết ở  bắc , nếu hắn là chết ở Bắc Nguỵ thát tử  trên tay, dư hoài liệt cũng chỉ có thể hóa đau thương thành lực lượng . Nhưng nếu là cho hắn biết tình hình thực tế, biết con hắn kỳ thật là chết ở trầm tích trúc trên tay trong lời nói, này tính liệt như hỏa  lão quân nhân quyết định là không chịu từ bỏ ý đồ , hắn khẳng định muốn tìm bắc phủ, tìm Trầm gia trả thù .
 
 	Hắn đang ở trầm ngâm , lâm Trưởng Sử không chút để ý  lại  một câu: "Dư công tử bị chết rất đáng tiếc . Hắn cùng trầm phủ  tích trúc tỷ thanh mai trúc mã, còn có hôn ước trong người đâu. Song phương vốn đã muốn ước định , năm nay cuối năm tựu thành thân ."
 
 	Mạnh Tụ mi giác nhẹ nhàng nhảy dựng, hắn hiểu được , cái kia vóc dáng thấp ưng hầu thấy trầm tích trúc trì đao đi tới thời điểm, trên mặt  thần sắc vì sao như vậy cổ quái. Cuối cùng, hắn cười khổ thúc thủ sẽ chết  vẻ mặt, kia phân trấn định cùng thong dong, đến nay làm Mạnh Tụ cảm khái.
 
 	"Ta nhớ ra rồi. Dư công tử hay không vóc người không cao, lông mi thực đoản, tả mặt chỗ có khối dài nhỏ vết sẹo ?"
 
 	", đúng là! Đại đô đốc, kia công tử là như thế nào tử "
 
 	"Lúc ấy, Dư công tử cùng một vị khác lớn tuổi điểm  ưng hầu liên thủ ám sát Diệp gia gia chủ, nhưng ở ngoại vi đã bị Diệp gia bắt được . Thát tử nhóm đối bọn họ thi lấy bạo hình, nghiêm khắc tra tấn, yêu cầu bọn họ công đạo lai lịch cùng ý đồ, nhưng Dư công tử cùng đồng bạn thủy chung không chịu khuất phục chẳng sợ ở cuối cùng thời khắc, Dư công tử vẫn như cũ kiên trinh bất khuất, cuối cùng thong dong hy sinh, trung liệt chính khí, tràn ngập thiên địa."
 
 	Mạnh Tụ trầm thấp  thở dài: "Lúc ấy ngô ở bên xem giả, thấy dư tiên sinh lừng lẫy. Cũng cảm giác sâu sắc rung động. Chỉ tiếc thát tử phần đông, không thể cứu viện bọn họ. Thật là Mạnh mỗ bình sinh chuyện ăn năn."
 
 	Mạnh Tụ  nghiêm túc mà tràn ngập kính ý, lâm Trưởng Sử không khỏi cũng tọa thẳng  thân mình. Hắn: "Còn thỉnh đại đô đốc bảo cho biết. Rốt cuộc là ai sát hại  Dư công tử đâu?"
 
 	Mạnh Tụ nhìn hắn liếc mắt một cái. Thản nhiên nói: "Ta cũng không biết."
 
 	"!"
 
 	"Dư công tử ám sát thất bại. Cự không khuất phục, hắn cùng đồng bạn liền bị Diệp gia  võ sĩ đương trường thí sát. Ở đây  Diệp gia võ sĩ rất nhiều, mọi người xen lẫn trong cùng nhau, rốt cuộc là người nào hạ trí mạng  độc thủ, này ta liền nhận thức không được  —— này. Thật sự liền thật có lỗi ."
 
 	Lâm Trưởng Sử hơi hơi nhíu mi, hắn hỏi: "Kia, không phải Trầm gia tỷ đã hạ thủ?"
 
 	"Theo ta chỗ đã thấy, việc này không thể trách trầm tỷ."
 
 	Lâm Trưởng Sử nặng nề  thư ra một hơi, như trút được gánh nặng  bộ dáng. Hắn nhìn Mạnh Tụ thật lâu sau. Ánh mắt lóe ra, gật đầu nói: "Đại đô đốc thực thức đại thế mỗ trở về đã đem ngài trong lời nói chi tiết hồi bẩm đại đô đốc trong lời nói tốt lắm."
 
 	"Lâm Trưởng Sử, nếu dư đại soái lại đối việc này đang có nghi sao, hắn vì sao không gọn gàng hướng bắc phủ chứng thực đâu?"
 
 	Đô Đốc, kỳ thật, bắc phủ cũng không có hướng chúng ta thông báo việc này. Bọn họ chính là nói cho chúng ta biết, đại soái  con hy sinh ở Bắc quốc . Về phần như thế nào hy sinh, bọn họ chích tự không đề cập tới. Chúng ta cũng là thông qua sī hạ  bên trong con đường, mới biết được  một chút tin tức."
 
 	Lâm Trưởng Sử lắc đầu: "Chúng ta cũng không có hướng bắc phủ hỏi, bởi vì chúng ta cũng biết, cho dù hỏi cũng sẽ không có cái gì kết quả . Trầm gia dù sao cũng là bắc phủ  người sáng lập, đối bắc phủ  thẩm thấu quá sâu, trầm tích trúc lại là chịu đoạn sự quan tín nhiệm  trọng yếu quan viên —— bắc phủ khẳng định hội bao che của nàng, thành thật, tại đây sự kiện thượng, chúng ta không tin được bắc phủ."
 
 	Nhóm  dư đại soái sẽ tin  quá ta?"
 
 	Lâm Trưởng Sử nghiêm mặt nói: "Đại đô đốc, tuy rằng chưa từng gặp gỡ, nhưng chúng ta đối ngài cũng là đã bạn tri kỷ lâu hĩ. Dư đại soái vẫn thực khâm phục ngài, chẳng những bởi vì ngài dụng binh như thần, chiến tích hiển hách, lại bởi vì ngài trọng tình trọng nghĩa, một lời nói đáng giá ngàn vàng, nổi tiếng thiên hạ. Đại soái cảm thấy, cùng với đi tin tưởng bắc phủ kia bang luôn thích tránh ở âm u chỗ  loài bò sát, chúng ta càng nguyện ý tin tưởng ngài như vậy quang minh lỗi lạc  quân nhân. Hơn nữa, ngài cùng trầm tích trúc cũng không có giao tình, cũng không tất yếu bao che nàng không phải?"
 
 	Mạnh Tụ cười cười, không nói. Nhưng lâm Trưởng Sử cũng là xem đã hiểu hắn  tươi cười, trên mặt vi lù hổ thẹn: nam đường  Tương Dương quân không tin được nam triều  bắc phủ, hai cái triều đình quân xa ngành trong lúc đó  mâu thuẫn, cũng là muốn tìm đến vạn dặm ở ngoài  một cái bắc phiệt đến giải quyết, này cũng đủ châm chọc  .
 
 	"Bắc phủ làm như vậy, sẽ không hẳn là . Dư công tử ám sát quốc tặc bất thành, lừng lẫy hy sinh, hắn hy sinh  anh dũng mà lừng lẫy, chí lớn jī liệt, không thẹn cho triều đình hòa thân nhân. Như vậy chuyện tích, triều đình hẳn là đại lực khen ngợi tuyên dương mới đúng. Bắc phủ như vậy điệu thấp xử lý, làm cho lừng lẫy tuẫn quốc  chí sĩ anh danh không người biết hiểu, cũng làm cho bọn họ người nhà trái tim băng giá.
 
 	Lâm Trưởng Sử, Dư công tử hy sinh  trải qua, ta là toàn bộ hành trình ở đây mục kích , thâm chịu rung động. Ta rất muốn vì hắn làm chút cái gì —— ta tính hướng bắc quý phủ một phần báo cáo, báo cáo nhị vị chí sĩ hi sinh vì nước  trải qua, chương chương chính khí, cũng tốt cảm thấy an ủi anh linh cho cửu tuyền dưới, không biết các hạ cảm thấy như thế nào đâu?"
 
 	Lâm Trưởng Sử đứng dậy thật sâu vái chào: "Mạnh đại đô đốc cao thượng, vì dư gia thiếu gia chương chương phía sau anh danh, hạ quan cẩn đại biểu dư soái đóng cửa cảm jī vô cùng."
 
 	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
 
 	Tiễn bước  lâm Trưởng Sử, Mạnh Tụ hít một tiếng, hôm nay chính mình không thể không nói dối .
 
 	Hiện tại, Mạnh Tụ rốt cục hiểu được, đêm đó trầm tích trúc đêm khuya tiềm tìm đến chính mình  dụng ý . Tại kia vị Dư công tử hy sinh  thời điểm, ở đây nhân trừ bỏ trầm tích trúc bên ngoài, những người khác đều là Diệp gia  bộ hạ, bọn họ  pháp là không có thể tín độ . Có thể giúp nàng chứng minh trong sạch —— hoặc là ra mặt chỉ chứng nàng có tội , cũng chỉ có đồng dạng thân là nam đường quan viên  Mạnh Tụ .
 
 	Rất sợ chết, sát hại đồng nghiệp, này tội danh thật sự quá lớn. Việc này nếu truyền ra đi, chẳng những trầm tích trúc bị hủy, Trầm gia  danh dự cũng sẽ bị hao tổn, thậm chí ngay cả bắc phủ  thanh danh đều phải chịu ảnh hưởng.
 
 	Mạnh Tụ khẳng thay trầm tích trúc giấu diếm việc này, cũng không riêng là bởi vì nàng đêm đó  kính nhờ, cũng là bởi vì hắn cảm thấy, việc này không sai ở trầm tích trúc. Ngay lúc đó tình hình, trầm tích trúc nếu không lo cơ quyết đoán xuống tay tự chứng trong sạch, ai cũng không biết Diệp Kiếm Tâm kia điên tử hội làm xảy ra chuyện gì đến. Dựa theo đời sau  pháp luật quan điểm đến xem, cho dù trầm tích trúc giết người, kia cũng là bị cưỡng bức hiếp bức , đều không phải là nàng bổn ý.
 
 	Nhưng nghĩ đến trầm tích trúc tự mình động thủ giết chính mình thanh mai trúc mã  vị hôn phu —— Mạnh Tụ cảm giác trên lưng thấy lạnh cả người dũng quá. Có chút hành vi, hắn có thể lý giải, nhưng này cũng không tương đương hắn nhận thức đồng. Mạnh Tụ đã muốn quyết định  chủ ý, lần sau tái kiến này rắn rết mỹ nữ, chính mình cần phải vòng quanh nàng đi.
 
 	Vị kia lâm Trưởng Sử thập phần khôn khéo, hắn hẳn là cũng nhìn ra đến chính mình là ở nói dối , câu kia ẩn mang châm chọc "Đại đô đốc thực thức đại thế" chính là chứng cứ rõ ràng . Nhưng hắn cũng không có vạch trần, cũng chứa tin chính mình —— hắn hẳn là cũng là lo lắng đến đại cục.
 
 	Bắc phạt sắp tới, Tương Dương quân khẳng định là Bắc phạt  chủ lực, mà bắc phủ tắc khẳng định là Bắc phạt đại quân  hiểu biết. Nếu ở phía sau, bắc phủ cùng Tương Dương quân trong lúc đó nếu là nổi lên xung đột, kia khẳng định hội ảnh hưởng kế tiếp chiến sự 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      