         
  
  	"Này. . ." Quân sư lưu bân cười khổ: "Đại đô đốc, ngài sợ là có điểm hiểu lầm . Triều đình. . ."
  
  	Hắn trầm ngâm , giống nhau không biết như thế nào mở miệng mới tốt, lúc này, từ lương bỗng nhiên theo chỗ ngồi thượng đứng đứng dậy, hắn hôi hổi  đi đến phòng trung gian, hai tay đoan giơ một phần hoàng trù quyển trục, cao giọng hô: "Thánh chỉ đến! Bắc cương đại đô đốc, xích thành bá Mạnh mỗ, tiến lên tiếp chỉ!"
  
  	Trong nháy mắt, không khí giống nhau đều ngưng kết .
  
  	Mạnh Tụ ngồi ngay ngắn ở ghế trên, mày nhíu lại. Hắn mặt không chút thay đổi  nhìn từ lương, cũng là vẫn không nhúc nhích, không có nửa phần yếu đứng dậy  ý tứ.
  
  	Từ lương không chút nào lảng tránh  nhìn Mạnh Tụ, sau đó, hắn hai tay giơ lên thánh chỉ, hô: "Thánh chỉ lúc này, đại đô đốc còn chưa lên tiếp chỉ?"
  
  	Mạnh Tụ bừng tỉnh không nghe thấy, hắn ung dung  uống ngụm trà, sau đó đối lưu bân cười cười: "Lưu quân sư, một đường lại đây, ở trên đường đi rồi vài ngày? Ký Châu  mưa nhưng là hạ  lớn, phía nam không biết như thế nào?"
  
  	Lưu bân nhìn xem Mạnh Tụ, lại nhìn xem từ lương, đứng ngồi không yên, trên trán ứa ra mồ hôi lạnh, lại còn cường cười: "Hồi đại đô đốc, tướng châu bên kia hoàn hảo chút, mưa không lớn, bất quá lộ rất lạn , trận cũng đánh không nổi nữa —— ách, đại đô đốc, từ lữ soái bang triều đình dẫn theo cái nói đến, ngài phương tiện trong lời nói không ngại nghe hạ, xem triều đình rốt cuộc là cái có ý tứ gì?"
  
  	Mạnh Tụ bả đầu về phía sau nhất ngưỡng, thân mình hướng ghế dựa trên lưng nhất dựa vào, hắn có vẻ chẳng hề để ý  nói: "Quân sư, ngươi vất vả như vậy đại thật xa đến đây —— đi a, có cái gì nói, ngươi đã nói bái."
  
  	Lưu bân quay đầu hướng từ lương liều mạng nháy mắt, nói: "Từ huynh đệ, triều đình có cái gì nói. Ngươi liền trực tiếp cùng đại đô đốc nói đi, không cần như vậy phiền toái."
  
  	Từ lương trên mặt nổi lên một tầng uấn giận  đỏ ửng, hắn cắn chặt răng. Trầm giọng nói: "Đại đô đốc, mạt tướng phụng mệnh hướng ngài ban bố triều đình ý chỉ: bệ hạ làm ngài suất lĩnh bản bộ binh mã, trấn thủ Ký Châu. Nghiêm mật phòng bị, kiểm tra lui tới dân cư, để ngừa phản quân bại khấu lẻn các nơi làm ác. Về phần thác bạt bộ phản quân một chuyện, đã từ cấm quân tiến tiêu diệt, chớ lao đại đô đốc hao tâm tốn sức , đại đô đốc chỉ cần giữ nghiêm bản phiên là tốt rồi."
  
  	Hắn đến gần hai bước, khom người hướng Mạnh Tụ hai tay dâng  một quyển hoàng trù, nghiêm mặt nói: "Thánh chỉ lúc này. Có khác bộ binh  công văn, còn thỉnh đại đô đốc ngài xem qua."
  
  	Mạnh Tụ lại không thân thủ đi ra tiếp nhận, hắn liền như vậy nhìn hắn, lạnh lùng nói: "Từ lữ soái, ngươi nói , bổn tọa có chút nghe không hiểu . Bổn tọa phụng thái tử điện hạ chi mệnh nam hạ trợ giúp triều đình thanh tiễu phản nghịch, ngươi lại muốn ta ở Ký Châu dừng bước? Ngươi là ở miệt thị thái tử điện hạ sao?"
  
  	"Đại đô đốc. Không phải mạt tướng yếu ngài dừng bước, là triều đình, là bệ hạ yếu ngài dừng lại! Thánh chỉ lúc này, ngài nhất duyệt liền biết."
  
  	Mạnh Tụ khinh miệt  nhìn kia phân hoàng trù: "Bên cạnh bệ hạ có gian nịnh, chiếu chỉ giả mạo không phải không có khả năng  —— này ngoạn ý. Ta một ngày có thể tạo một trăm phân!"
  
  	"Đại đô đốc, ngươi yếu kháng chỉ sao?"
  
  	"Kháng chỉ lại như thế nào? Từ soái, ngươi dám khởi binh cản trở ta bất thành?"
  
  	Từ lương hít sâu một hơi, hắn trạm  thẳng tắp, trầm giọng nghiêm mặt nói: "Đại đô đốc võ công cái thế, thực lực quân đội phong duệ, mạt tướng tự biết không địch lại. Nhưng mạt tướng thân phụ hoàng mệnh, tuy rằng không biết lượng sức, cũng chỉ có châu chấu đá xe ."
  
  	"Ngươi?"
  
  	Mạnh Tụ khinh miệt  quét từ lương liếc mắt một cái, hắn cười lạnh hai tiếng, bỗng nhiên đứng dậy, phất tay áo đi nhanh mà đi, đảo mắt liền ra phòng, bỏ lại  hai gã triều đình sứ giả ở chủ tịch hai mặt nhìn nhau.
  
  	Mạnh Tụ bỏ xuống  hai người, lập tức về tới chính mình  thư phòng, cầm mấy phân công văn phê duyệt đứng lên. Qua một trận, thị vệ xao vang  hắn  môn: "Trấn đốc, có nhân cầu kiến."
  
  	"Ai?"
  
  	"Hắn tự xưng họ Lưu, nói là trấn đốc ngài  lão bằng hữu , nói yếu cùng trấn đốc ngài bồi tội."
  
  	Mạnh Tụ mỉm cười: "Làm cho hắn ở phòng khách chờ xem."
  
  	Mới vừa rồi ở phòng khách lý, Mạnh Tụ biểu hiện  ngạo mạn lại phẫn nộ, thanh sắc câu nghiêm, nhưng kỳ thật, hắn đều không phải là thật sự tức giận như vậy —— thậm chí nói, hắn đang ở vụng trộm vui mừng rất.
  
  	Nam hạ chiến dịch, là Đông Bình quân theo thiên cư góc  địa phương thế lực hướng thiên hạ kiêu hùng nhân vật lột xác  mấu chốt một trận chiến, đây là một hồi hào đổ, đối đổ  song phương chính là lấy Mộ Dung triều đình cùng Mạnh Tụ  Đông Bình quân chính tập đoàn.
  
  	Đây là một hồi nguy hiểm lại dấu diếm ăn ý  đánh cờ trò chơi, song phương đều ở đem hết toàn lực  tranh thủ chính mình  lớn nhất ích lợi, đồng thời lại ở thật cẩn thận  phỏng đoán  đối phương  điểm mấu chốt —— đối phương có thể chịu nại  lớn nhất dễ dàng tha thứ độ.
  
  	Này chẳng những là thực lực  đánh giá, đồng thời cũng là tâm lý cùng định lực  đánh giá. Tại đây tràng đánh cờ trung, người nào trước bại lộ ra bản thân con bài chưa lật , không thể nghi ngờ liền rơi xuống hạ phong.
  
  	Triều đình vài lần thử, muốn biết Mạnh Tụ rốt cuộc nam hạ đến làm sao mới thôi, nhưng Mạnh Tụ khẩu phong nghiêm mật, luôn miệng nói là phụng thái tử điện hạ mệnh lệnh, muốn tới tướng châu tham chiến trợ tiêu diệt.
  
  	Mạnh Tụ   bàn yếu mở rộng đến tướng châu mới thôi?
  
  	Kia đương nhiên là không có khả năng , Mộ Dung gia cũng biết, người này bất quá là ở đầy trời ra giá thôi, nhưng vấn đề là, Đông Bình quân một đường nam hạ, thế như chẻ tre, tiến độ thần tốc, còn như vậy làm ra vẻ mặc kệ, Đông Bình quân mắt thấy sẽ đem toàn bộ tể châu đều nuốt đi vào.
  
  	Đâu thượng vài cái châu quận, đây là thực làm cho người ta đau lòng, nhưng càng làm cho Mộ Dung gia sợ hãi là một khác sự kiện: Mạnh Tụ cứ như vậy không quan tâm  một đầu nam hạ, hắn rốt cuộc có cái gì mục đích?
  
  	Đem tâm so với mình, Mộ Dung phá đem chính mình xảy ra Mạnh Tụ lập trường thượng trong lời nói, hắn lập tức liền phát hiện, đối Mạnh Tụ mà nói, nam hạ sau, hắn  tốt nhất lựa chọn không phải cùng Mộ Dung gia liên thủ xử lý Thác Bạt Hùng, mà là cùng Thác Bạt Hùng liên thủ đối kháng Mộ Dung gia!
  
  	Tuy rằng Mạnh Tụ trước kia cùng Thác Bạt Hùng có cừu oán, nhưng ở Mộ Dung phá xem ra, vì thiên hạ bá nghiệp, điểm ấy nho nhỏ  tư nhân ân oán căn bản không đủ nhắc tới. Hắn cảm thấy, nếu chính mình là Mạnh Tụ trong lời nói, thật sự không có lý do gì không xong chuyển đầu thương đến đối phó triều đình.
  
  	Ai cũng không dám xem nhẹ Mạnh Tụ  sức chiến đấu. Năm đó ở Kim thành, Mạnh Tụ chỉ dẫn theo ba trăm vệ sĩ liền bang Mộ Dung gia đem toàn bộ chiến cuộc nghịch chuyển , hiện tại hắn mang theo được xưng tam vạn đại quân tinh nhuệ bộ đội lại đây , như vậy  thực lực, nếu muốn đem chiến cuộc tái phiên một lần bàn, hẳn là cũng không phải rất khó đi?
  
  	Cho nên, làm ra vẻ Mộ Dung gia trong mắt, Mạnh Tụ như vậy nhanh chóng  nam hạ, cái này có vẻ thực lòng dạ khó lường, mưu đồ gây rối . Tại đây tràng giằng co lý, Mộ Dung gia rốt cục chống đỡ không được . Bọn họ đầu tiên khai ra  bảng giá, đem chính mình  điểm mấu chốt phá tan lộ ra đến đây: Đông Bình quân trấn thủ Ký Châu —— nói cách khác, đối Mạnh Tụ nam hạ đến Ký Châu một đường, triều đình là có thể dễ dàng tha thứ .
  
  	Phi thường trùng hợp . Mạnh Tụ và văn tiên sinh thương nghị  nam hạ chung điểm, cũng đồng dạng là Ký Châu.
  
  	Cứ việc mục đích là đạt tới , nhưng Mạnh Tụ cũng không tính cấp cái gì hảo sắc mặt triều đình xem —— từ lương người này là cái thực bưu  kẻ lỗ mãng. Nhưng Mạnh Tụ còn không về phần như vậy không độ lượng, theo tới ban chỉ  triều đình sứ giả giáp mặt sảo phiên, oan có đầu nợ có chủ. Chân chính chủ sự là Mộ Dung gia, cùng hai cái chạy chân  cũng không đáng như vậy.
  
  	Chính là Mạnh Tụ biết rõ, phá hư tật xấu đều là quán đi ra , nếu Mộ Dung gia tùy tiện lấy hai trương hoàng trù vẽ loạn  lấy lại đây, chính mình lập tức liền kinh sợ  mua trướng trong lời nói, ngày đó biết bọn họ lần sau hội đưa ra chút cái dạng gì  yêu cầu?
  
  	Mạnh Tụ hạ quyết tâm , nếu đã muốn hạ quyết định quyết tâm phải làm quân phiệt , vậy không ngại làm cái ương ngạnh điểm  quân phiệt —— hội nháo  đứa nhỏ luôn có đường ăn .
  
  	Đãi Mạnh Tụ phê duyệt hoàn trên tay  công văn. Nhìn xem bên ngoài  ngày, đã muốn giữa trưa thời gian , ước chừng trôi qua một cái lâu ngày thần. Hắn giãn ra  cái lười thắt lưng, hỏi thị vệ: "Vị kia lưu tiên sinh, còn tại sao?"
  
  	"Trấn đốc, hắn còn tại phòng khách lý uống trà, nhất hồ trà đều bị hắn uống thành bạch thủy . Còn chưa đi đâu. . . . . . Mạnh Tụ vừa mới bước vào phòng, nghe được hắn  tiếng bước chân, lưu bân giống như dưới chân trang  súng bắn đạn bàn nhảy dựng lên, hô: "Đại đô đốc."
  
  	"Lưu quân sư, ngồi đi. Thật có lỗi. Mới vừa rồi xử lý chút sự, tới chậm." Mạnh Tụ trong thần sắc lộ ra thản nhiên  ủ rũ, hắn nhìn lướt qua, nhìn đến trong sảnh chỉ có lưu bân một người, vị kia ứng thiên vương từ lương đã là đi rồi.
  
  	"Lão Lưu, đợi lâu đi?"
  
  	"Cũng là không bao lâu. Đại đô đốc, mới vừa rồi từ huynh đệ thất lễ , hắn đã biết liều lĩnh, làm cho ta thay hướng ngài bồi tội."
  
  	"Ai, lão Lưu, hai ta là lão giao tình, nếu không phải nhìn ngươi mặt mũi thượng —— ngươi vị kia từ huynh đệ a, hắn cái gì tật xấu a? Ta còn là Bắc cương đại đô đốc đâu, hắn một cái lữ soái liền như vậy ương ngạnh vô lễ, hắn còn hiểu không hiểu cấp bậc lễ nghĩa ? Còn hiểu không hiểu cao thấp ti tôn ? Cái mũi hướng lên trời  bộ dáng, nghĩ đến bàng thượng  triều đình liền rất giỏi  a?"
  
  	Lưu bân cười theo mặt nghe Mạnh Tụ bão nổi, trong lòng lại ở kêu khổ: hắn đương nhiên biết, đồng bạn từ lương  hành vi lại nói tiếp quả thật có chút thất lễ, nhưng này chính là tiểu tiết mà thôi, nhưng còn không về phần làm cho Mạnh Tụ khí thành như vậy. Đại đô đốc  cơn tức hơn phân nửa vẫn là hướng về phía triều đình  kia phân ý chỉ đến —— triều đình mệnh lệnh Mạnh Tụ không chuẩn tái nam hạ, đại đô đốc khẳng định là trong lòng tích , chính là hắn không có biện pháp minh  hướng triều đình bão nổi, cũng chỉ hảo lấy chính mình cùng từ lương đảm đương nơi trút giận .
  
  	"Đại đô đốc nói được là. Ngài cũng biết , chúng ta hắc sơn quân  vài cái là tạo phản xuất thân , từ huynh đệ hắn thật sự là không hiểu này đó, hắn chính là một cái vũ phu mà thôi. Ngài đừng nhìn hắn hiện tại lên làm triều đình võ quan , nhưng trong khung kỳ thật vẫn là hắc sơn  sơn tặc đầu lĩnh thôi, đại đô đốc ngài thân phận tôn quý, cùng hắn như vậy không kiến thức nhân sinh khí so đo, thật sự không đáng giá a.
  
  	Mới vừa rồi đại đô đốc ngài  lôi đình giận dữ, đã đem từ huynh đệ cấp sợ hãi, hắn kinh hoàng thất thố, nói yếu cùng đại đô đốc ngài dập đầu nhận, mạt tướng nói coi như hết, ngươi này không đầu óc  hóa, đừng đến lúc đó lại nói hưu nói vượn làm cho đại đô đốc sống lại khí , liền đem hắn đuổi trở về —— như vậy đi, mạt tướng đại từ huynh đệ cấp đại đô đốc ngài khái cái đầu bồi tội đi, sửa thiên chờ đại đô đốc tâm tình tốt lắm, ta tái mang theo từ huynh đệ lại đây cấp đại đô đốc ngài dập đầu bồi tội. . ."
  
  	Lưu bân theo chỗ ngồi thượng đứng lên, làm ra vẻ làm bộ  cấp cho Mạnh Tụ quỳ xuống dập đầu, Mạnh Tụ vội vàng ngăn cản hắn, hai người thôi nhương  khách khí  một trận —— Mạnh Tụ liếc hạ, mới vừa rồi từ lương cầm trên tay  kia phân thánh chỉ, hiện tại đã bị tùy tay các ở tại trên bàn trà, nhiều nếp nhăn  tượng khối màu vàng  khăn lau.
  
  	Lưu bân là cái có hiểu biết nhân, nhìn đến Mạnh Tụ  ánh mắt nhìn phía thánh chỉ, hắn cũng thở dài, thực thành thật với nhau  nói: "Đại đô đốc, mạt tướng biết, chuyện này, ngài chịu ủy khuất , ngài sinh khí cũng là có đạo lý . . ."
  
  	Mạnh Tụ thét lớn một tiếng: "Thái tử điện hạ lấy thành ý đối đãi, ta cũng lấy trung tâm quốc sĩ hồi báo điện hạ. Ta là một phen thành tâm muốn vì triều đình ra thượng một phen khí lực , nhưng không nghĩ tới triều đình cũng là như vậy đề phòng ta, thật sự là làm cho người ta nản lòng thoái chí. Triều đình nếu lo lắng ta, ta đây rõ ràng ngay tại bên này trú hạ nghỉ tạm . Kia bang nhân càng đấu như thế nào, chúng ta cách khá xa xa , cũng chỉ làm xem diễn tốt lắm."
  
  	Nghe Mạnh Tụ đáp ứng không hề nam hạ, lưu bân nhất thời nhẹ nhàng thở ra: "Lần này  nhiệm vụ rốt cục hoàn thành, trở về cuối cùng có thể báo cáo kết quả công tác ."
  
  	"Đại đô đốc nói được là, bọn họ Tiên Ti nhân chuyện, chúng ta Hán nhân cũng không đáng như vậy nhiệt tâm để sát vào đi. Đánh giặc là muốn liều mạng chuyện, tuy rằng đại đô đốc võ công vô địch, nhưng vẫn là có thể miễn tắc miễn đi. Cách ngôn nói, diễn trò là tốt hơn nếu xem diễn tốt."
  
  	"Quên đi, không nói việc này . Lão Lưu a, các ngươi đây là theo không nên a? Lạc kinh, vẫn là tướng châu đâu?"
  
  	"Chúng ta là từ lạc kinh bên kia lại đây, nhưng trải qua tướng châu. Ở hành doanh bên kia, bệ hạ cho chúng ta ban chỉ  sai phái, chúng ta liền thẳng đến bên này  —— nói đến nói đi, chúng ta cũng bất quá là cái chạy chân , đại đô đốc sẽ không yếu theo chúng ta trách móc ."
  
  	"Lưu quân sư ngươi là có hiểu biết, ta tự nhiên sẽ không theo ngươi sinh khí, nhưng —— ai, lưu quân sư, chúng ta nhận thức, cũng có ba năm hơn đi?"
  
  	Nói đến  chuyện cũ, lưu bân cũng có vẻ có chút cảm khái: "Đúng vậy, ba năm . Khi đó, đại đô đốc còn tại tĩnh an bên kia làm đông lăng vệ  tiểu quan quân đâu. Mạt tướng đã muốn dự đoán được đại đô đốc ngài định phi phàm tục , nhưng vẫn là không dự đoán được ngài quật khởi thần tốc, ngắn ngủn mấy năm gian, đã là danh chấn thiên hạ, hết sức quan trọng ."
  
  	Mạnh Tụ cười nhẹ : "Cùng quân sư ngươi lần đầu tiên gặp mặt, cũng là làm cho ta ấn tượng rất sâu khắc a. Ta còn nhớ rõ, lưu quân sư ngươi khi đó nói qua một câu, nói đúng không có thể bôi nhọ tổ tông tổ tiên, lại làm cho Mạnh mỗ kính nể.
  
  	Nguyễn thiên vương dũng cảm dũng mãnh, lưu quân sư ngươi túc trí đa mưu, đối hắc sơn quân  chư vị anh hùng, ta vẫn đều thập phần kính trọng , nếu không ta êm đẹp  một cái triều đình võ quan đi theo các ngươi kết giao làm gì? Ta sống nị  sao?"
  
  	Lưu bân vội vàng chắp tay: "Từ lúc nhận thức tới nay, nhận được đại đô đốc coi trọng, vẫn đối chúng ta rất là chiếu cố, này phân ân tình chúng ta vẫn ghi nhớ trong lòng."
  
  	"Quân sư, Mạnh mỗ không phải ở thị ân lấy lòng, Mạnh mỗ là kính trọng các ngươi  làm người cùng anh hùng khí khái, mới cùng các ngươi kết giao lui tới. Phú quý bất năng dâm, uy vũ không khuất phục, tốt nam nhi đang lúc như thế.
  
  	Mạnh mỗ vẫn nghĩ đến, hắc sơn quân  chư vị anh hùng đều nên cùng nguyễn thiên vương cùng quân sư giống nhau đỉnh thiên lập địa  đường đường hảo hán, không nghĩ tới hôm nay nhìn thấy, lại thật sự là nghe danh không bằng gặp mặt  —— quân sư, các ngươi  từ thiên vương là chuyện gì xảy ra?"
  
  	Lưu bân sắc mặt khẽ biến, hắn cúi đầu đến, lảng tránh  Mạnh Tụ  ánh mắt: "Đại đô đốc nói được là, đại đương gia là hơi chút ham thích công danh  chút. Từ lúc chịu chiêu an về sau, hắn thay đổi rất nhiều. . . Ta cùng với Tam đệ đều cùng hắn nhiều phiên nói qua , phỏng chừng hắn cũng chỉ là nhất thời hồ đồ thôi, đến lúc đó chỉ cần thời gian dài quá, đại đương gia  tự nhiên liền tỉnh ngộ lại đây ."
  
  	"Kia, quân sư, các ngươi hắc sơn quân là tính tạm thời ngủ đông chờ đợi thời cơ, vẫn là thật sự tính từ nay về sau liền thiệt tình quy thuận, làm triều đình  trung tâm tim gan  đâu. . . . . . 
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      