         
 
 
 	Giang hải bộ dạng phục tùng thùy mục, giống nhau đối Mạnh Tụ  uấn giận không hề hay biết, hắn bình tĩnh : "Cẩn tuân đại đô đốc mệnh lệnh. [ H a o 1 2 3 trung văn võng ]"Vực danh thỉnh mọi người biết rõ" mạt tướng nhận thấy được này bang nhân không ổn, vốn đã tưởng hạ lệnh truy bắt . Nhưng bọn hắn đưa ra, bọn họ là đại đô đốc  người quen, tiến đến Đông Bình chính là chuyên vì tiếp đại đô đốc mà đến , mạt tướng không biết trong đó hay không có khác ẩn tình, cho nên còn không dám động thủ, chính là đem bọn họ an trí ở thành nam  trạm dịch lý —— hiện tại, mạt tướng chính là cố ý hướng đại đô đốc chứng thực đến đây."
 
 	"Là của ta người quen?" Mạnh Tụ sửng sốt: "Này bang nhân là ai?"
 
 	"Đầu lĩnh  nhân kêu lâm trọng mậu, bốn mươi đến tuổi, không biết đại đô đốc đối người này có thể có ấn tượng?"
 
 	Mạnh Tụ mặt không chút thay đổi  lắc đầu: "Ta chưa từng nghe qua người này, cũng không nhận thức hắn."
 
 	"Nếu đại đô đốc không biết, này bang nhân hơn phân nửa chính là mạo nhận thức . Mạt tướng cái này trở về đem bọn họ bắt lại"
 
 	Mạnh Tụ đánh gãy hắn: "Giang hải, cần phải biết chính mình  thân phận. Hiện tại là nhất tỉnh  Đô Đốc, yếu quan tâm là nhất tỉnh quân vụ  hạng nhất đại sự, bảo cảnh an dân mới là  nhiệm vụ!
 
 	Truy tác nam triều ưng hầu này đó vụn vặt sự, đều có tương quan quan lại phụ trách. Như vậy tốt lắm, nếu Giang Đô đốc lo lắng, ta gọi lùng bắt chỗ  Trữ Nam đôn đốc đến, làm cho hắn hảo hảo tra một chút này bang nhân  lai lịch tốt lắm."
 
 	Mạnh Tụ nói  thời điểm, giang hải vẫn thực chuyên chú  nhìn hắn, hắn sáng ngời  ánh mắt làm cho Mạnh Tụ có châm thứ bình thường  cảm giác. Hắn không tự giác  nghiêng đi  mặt: "Tóm lại, Giang Đô đốc, làm tốt chính mình chuyện là tốt rồi, này tha sự sẽ không tất phân tâm hao tâm tốn sức ."
 
 	Giang hải cúi đầu, Mạnh Tụ cũng thấy không rõ hắn  ánh mắt, nhưng hắn có loại cảm giác, đối phương trên mặt  biểu tình khẳng định thực phong phú.
 
 	"Hiểu được . Mạt tướng hội vâng theo Đô Đốc  ý nguyện. Bọn họ ở tĩnh an ngoài thành  trạm dịch lý, mạt tướng binh lính đang nhìn quản , trữ đôn đốc vừa đi có thể tiếp nhận ." Giang hải cúi đầu, hắn cũng không xem Mạnh Tụ: "Mạt tướng, hiểu được ."
 
 	Qua một trận, hắn ngẩng đầu: "Đại đô đốc, mạt tướng cáo từ ."
 
 	"Ân, đi thôi, nhiều hơn tâm."
 
 	Giang hải đứng dậy cáo từ mà đi, hắn  vẻ mặt có vẻ thực mất mát, thân hình có chút cô đơn. Ở cửa bên cạnh thời điểm, hắn dừng bước, do dự  một trận, như là hạ quyết định  rất lớn  quyết tâm, hắn đột nhiên xoay người lại: "Đại đô đốc!"
 
 	"Ân?"
 
 	"Đại đô đốc, ta cũng vậy Hán nhân."
 
 	Mạnh Tụ chấn động, hắn không biết bình thường nhìn chằm chằm giang hải, đã thấy người sau vẻ mặt thản nhiên, ánh mắt sáng trong sáng, không hề lảng tránh ý.
 
 	Mạnh Tụ nhìn chăm chú đối phương một lát, hắn thùy hạ mi mắt, : "Trở về, tọa."
 
 	Giang hải đi trở về đến tọa hạ, qua hảo một trận, Mạnh Tụ mới thấp giọng: ", vì cái gì đột nhiên như vậy?"
 
 	"Đại đô đốc, mạt tướng vẫn cảm giác nhìn không thấu ngài mạt tướng cũng không biết, nhưng chính là có như vậy loại cảm giác, ngài hảo giống cùng chúng ta không lớn giống nhau. Về phần làm sao không giống với, mạt tướng cũng là không được dù sao, vô luận đại đô đốc như thế nào, mạt tướng đều đã cùng ngài đi, vượt lửa quá sông, không chối từ!"
 
 	Giang hải  nói năng lộn xộn, Mạnh Tụ cũng là hiểu được ý tứ của hắn: "Kia, giang hải, ở dưới trướng quốc nhân quan quân có bao nhiêu nhân?"
 
 	Giang hải đem thanh âm ép tới rất thấp: "Mạt tướng đã muốn lưu tâm qua, ở mạt tướng dưới trướng, thát tử  doanh quan có hai người, đội trưởng có bảy người, Ngũ trưởng cấp  quan quân ước chừng có bốn mươi nhiều hào nhân."
 
 	Mạnh Tụ khóe miệng khinh phiếm ý cười. Giang hải người này, cứ việc chính mình vẫn thực đề phòng, nhưng không có biện pháp không cần hắn. Nguyên nhân vô hắn, chính là bởi vì này tên thật sự rất cảm kích thức thời . Chính mình vừa hỏi Tiên Ti nhân  quan quân, hắn lập tức liền dám gọn gàng"Thát tử" , nếu không phải chính mình trong lòng hiểu rõ biết, thật đúng là yếu nghĩ đến giang hải chính là kia ẩn núp  phá quân tinh .
 
 	Người này, nghiền ngẫm lòng người  bản lĩnh thật sự là tuyệt . Rất nhiều sự không cần chính mình, chính hắn liền làm ở tại đằng trước, hơn nữa làm được so với chính mình yêu cầu  rất tốt.
 
 	Mạnh Tụ trầm dâm , chậm rãi: "Nhiều hơn lưu tâm."
 
 	"Mạt tướng hiểu được. Này bang thát tử, mạt tướng hội hạ lệnh tăng mạnh giám thị bọn họ ."
 
 	Mạnh Tụ cười mà không nói, giang hải bỗng nhiên hiểu được: đại đô đốc yếu  không chỉ là giám thị mà thôi. Hắn yếu là đem Tiên Ti nhân  thế lực theo trong quân đội rõ ràng đi ra ngoài.
 
 	"Đại đô đốc, có chuyện, mạt tướng nhu  trước tiên hướng ngài bẩm báo, tiêu diệt chi dịch chính như hỏa như đồ, ta quân truy kích và tiêu diệt tống thất chính nhanh, jī chiến ít ngày nữa tức phát. Nghe nói tống thất dưới trướng tội phạm không ít, này khối xương cốt thực tại không tốt cắn, sợ là các huynh đệ hội tổn hại chiết không ít. Mạt tướng biết đại đô đốc xưa nay trân trọng tay chân, nhưng việc này cũng là không thể tránh miễn, trấn đốc còn phải nhìn xem khai chút ."
 
 	Mạnh Tụ trong lòng thầm khen giang hải thông minh, thản nhiên nói: "Kia có biện pháp nào đâu? Tham gia quân ngũ đi lính, đao kiếm không có mắt, chết luôn khó tránh khỏi . Giang Đô đốc, đem sự tình làm thỏa đáng , trấn an hảo các huynh đệ đi. Là tối trọng yếu, là đừng cho các huynh đệ rét lạnh tâm."
 
 	"Là, đại đô đốc yên tâm đi, mạt tướng hội đem sự tình làm được thỏa đáng ."
 
 	Đàm thỏa sự tình, giang hải đứng dậy cáo từ, hắn cố gắng có vẻ bình tĩnh trang trọng, nhưng vẻ mặt gian vẫn là lưu lù ra vài phần kiềm chế không được  vui sướng cảm —— hắn đại khái cảm thấy, bị nhắc nhở  bực này tối cơ mật chuyện tình, chính mình coi như là chen vào Mạnh Tụ  hệ đội ngũ lý  đi?
 
 	Không ngại khiến cho hắn như vậy cảm giác đi!
 
 	Mạnh Tụ cười cười, hắn giương giọng hô: "Người tới —— đi thỉnh tần huyền Tần công tử lại đây!"
 
 	Tần huyền tới rất nhanh —— chính hắn sẽ ngụ ở đông lăng vệ  lăng thự trong đại viện. Này chỉ có mĩ thiếu niên tiến vào, cười dâm dâm  hướng Mạnh Tụ khom mình hành lễ: "Đại đô đốc, sớm an!"
 
 	"Miễn lễ đi, tần huyền." Mạnh Tụ thích nhất tần huyền  chính là này , này tử tuổi không lớn, bộ dạng tuấn tú, cũng là trời sinh một bộ khuôn mặt tươi cười, lấy đời sau trong lời nói đến, chính là khí chất thực ánh mặt trời, làm cho người ta nhìn liền cảm thấy tâm tình rộng mở trong sáng —— xem này tử  bộ dáng, ai có thể nhìn ra hắn trên người gánh vác  cửa nát nhà tan  thảm hoạ?
 
 	"Huyền, gần nhất khả ở vội vàng cái gì?"
 
 	"Cũng là không việc gì đại sự, " Mạnh Tụ miễn lễ, tần huyền thật đúng là không khách khí. Không cần Mạnh Tụ tiếp đón, chính hắn tìm  trương ghế dựa tọa hạ, cười dâm dâm  chính mình động thủ hướng trà, trước cấp Mạnh Tụ châm  một ly, tái chính mình cấp chính mình ngã một ly, một ngụm uống cạn: "Lưu mập mạp mở gian tửu lâu, yêu ta kết phường. Ta sảm  điểm công ty cổ phần đi vào, coi như là tửu lâu  nhị cổ đông  đi. Ta cân nhắc , nếu mở tửu lâu, bước tiếp theo có phải hay không nên khai gia rượu phường, đem nhà của chúng ta  cửa hiệu lâu đời cấp đánh ra đi mấy ngày nay đang ở cân nhắc việc này, cũng không biết thỏa không ổn làm."
 
 	"Hoang tưởng trọng thao tổ nghiệp? Đó là chuyện tốt nhất cọc!" Mạnh Tụ đại thêm tán thưởng: "Tần thị rượu phường là chúng ta Đông Bình  cửa hiệu lâu đời , huyền trọng chấn gia nghiệp, đứng lên cũng là nhất kiện mĩ sự. Khả cần cái gì giúp sao? Trên tay nhưng là đoản  bạc?"
 
 	"Nhưng thật ra không thiếu bạc." Tần huyền uống trà, chậm rãi  , kia cổ chậm quá  sức mạnh, làm cho Mạnh Tụ nhìn xem đều thay hắn cấp: "Chính là trước kia Tần gia  bất động sản bị đông lăng vệ tra không có, còn có một ít trong nhà  nhưỡng rượu sư phó bị nắm đi làm  tượng hộ. Ta có ý chuộc đồ trước kia  bất động sản, rượu trang cùng trong nhà  lão nhân, không biết trấn đốc có không hỗ trợ sao?"
 
 	"Này tự nhiên là không thành vấn đề ."
 
 	Mạnh Tụ không chút do dự  đáp ứng xuống dưới . Năm đó trảo bộ diệt sạch vương nhất dịch, là Mạnh Tụ tiệm lù đầu giác  quật khởi chi chiến, nhưng là là như thế này, làm cho Mạnh Tụ khiếm hạ lớn nhất  lương tâm trái. Có thể có cơ hội bù lại năm đó  khuyết điểm, hắn là tận hết sức lực .
 
 	"Huyền, này đó sản nghiệp vốn chính là nhóm Tần gia , thục không thục , cũng là không cần, ta hồi đầu làm cho Âu Dương đôn đốc kiểm kê hạ, nào là nhóm Tần gia , trực tiếp còn trở về thì tốt rồi. Chuyện này, kỳ thật là chúng ta đông lăng vệ thực xin lỗi nhóm Tần gia ai!"
 
 	Xem Mạnh Tụ chân thành, tần huyền  hốc mắt cũng là hơi hơi đỏ. Hắn cúi đầu, không cho Mạnh Tụ nhìn đến hắn trong mắt  lệ quang: "Trấn đốc không cần như vậy. Ta cũng biết, năm đó trấn đốc cũng là tưởng giúp chúng ta Tần gia , còn muốn thả bọn họ đi. Chỉ tiếc, bọn họ phúc bạc chung quy là mệnh!"
 
 	Tần huyền  trong thanh âm mang theo cảm khái. Đã trải qua cửa nát nhà tan  thảm hoạ, yếu hắn trong lòng không có oán hận, đó là không có khả năng. Khả hắn có thể oán hận ai đâu? Năm đó đông lăng vệ  trấn đốc là hoắc ưng, hắn đương trường sẽ chết ; hoắc ưng  trợ thủ diệp già nam, năm đó cũng chết ở chống đỡ bắc ma  trên chiến trường. Muốn hận đông lăng vệ thôi —— khả hiện tại đông lăng vệ  trấn đốc là Mạnh Tụ, hắn nhưng là chính mình  ân nhân cứu mạng, cũng là từng giúp quá chính mình người nhà  ân nhân, chính mình lại có thể nào đối hắn hận được rất tốt đến?
 
 	Ai cũng chưa pháp hận, chỉ có thể oán mệnh . Bởi vì từng có phiêu bạc giang hồ  trải qua, trải qua  sinh ly tử biệt hơn, tần huyền tuổi tuy rằng khinh, xem sự tình so với thường nhân càng nhiều  vài phần rộng rãi, ngược lại trái lại an ủi Mạnh Tụ .
 
 	Hai người đàm đạo  một trận, tần huyền mới nhớ lại chính sự: "Trấn đốc sớm như vậy liền vội vàng tìm ta, nhưng là có cái gì sai phái sao?"
 
 	"Đối, có nhất cọc sự, làm cho người bên ngoài đi, ta lo lắng." Mạnh Tụ khép lại  trà trản, hắn: "Ở thành nam  trạm dịch lý có nhất hỏa nhân, nghe là phía nam đến, tìm ta cũng không biết có chuyện gì. Đi đem bọn họ mang đi an trí hảo, mō thanh bọn họ  thân phận cùng ý đồ đến rồi trở về báo ta. Nhớ kỹ, chuyện này, không cần cùng người."
 
 	"Phía nam đến nhân?"
 
 	Tần huyền hơi hơi sửng sốt, hiểu được  Mạnh Tụ  ý tứ. Hắn thật sâu vọng Mạnh Tụ liếc mắt một cái: "Hiểu được . Bọn họ có bao nhiêu nhân?"
 
 	"Nghe có mười mấy người."
 
 	"Vậy không thành vấn đề , ta có thể xử lý thỏa đáng. Bất quá, ta đi trạm dịch lĩnh nhân đi, còn cần một cái tín vật."
 
 	Tần huyền từng là hắc sơn quân  ám cọc, cùng tam sơn ngũ nhạc hảo hán nhóm đều thục lạc, muốn đem mười mấy cái nam triều người tới tàng đứng lên tự nhiên sẽ không khó xử. Mạnh Tụ cũng là lo lắng đến điểm ấy, mới làm cho hắn đi làm việc này . Hắn theo trên bàn tùy tay cầm một cây sâm làm đến: "Đây là đông lăng vệ  ký làm, cầm làm việc đi.
 
 	Nếu sợ không xong thỏa, có thể kêu lên mập mạp một khối đi, nhưng không cần cùng hắn  nhiều lắm —— mập mạp  miệng không phải thực nhanh, uống hơn liền yêu xuy ngưu, biết đến."
 
 	"Hiểu được, ta sẽ xem tình huống ." Tần huyền đứng dậy củng chắp tay: "Ta cái này đi làm sự , trấn đốc còn có này hắn phân phó sao?"
 
 	"Còn gì nữa không. Điều tra rõ bọn họ thân phận ý đồ đến, tốc báo lại ta."
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      