         
 
 
 	Nhìn sở nam phủ  thành trì cùng người ở, Mạnh Tụ cùng bộ hạ đều có rơi lệ đầy đất  xúc động: binh mã mạo vũ  ở Ký Châu ngay cả đi hơn mười ngày, không có cách nào khác nhóm lửa mỗi ngày ngồi xổm trong nước bùn ăn lương khô, mọi người ăn  trong miệng đều đạm ra điểu đến đây. Cái này tốt lắm, lại nhớ tới người ở nơi, cuối cùng có thể uống thượng một ngụm nhiệt canh !
 
 	Ở cửa thành chỗ, Mạnh Tụ tiếp kiến rồi quy hàng  quan viên địa phương nhóm, hắn ban bố triều đình ý chỉ, tuyên phủ chúng quan.
 
 	Tự nhiên , bọn quan viên đều ở khóc rống lưu nước mắt  sám hối, bọn họ đều là trung với đại ngụy triều đình , chính là lúc trước vì phản quân bức bách, bất đắc dĩ khuất thân theo tặc, hiện tại mắt thấy vương sư quay lại, vì thế dứt khoát dù sao —— Mạnh Tụ thực hoài nghi, đại ngụy hướng  bọn quan viên có phải hay không chịu quá huấn luyện hoặc là trước đó thống nhất nhắm rượu kính ? Bằng không vì cái gì chính mình theo bắc đến nam, như vậy hơn ngàn dặm đường đi xuống dưới, đụng tới  từng cái quan viên cách nói đều giống nhau như đúc, cơ hồ liên từ cũng không sửa ?
 
 	Nhưng loại này trường hợp thấy được hơn, Mạnh Tụ cũng chỉ thấy có trách hay không . Hắn tuyên dương  một phen triều đình  ân đức, nói triều đình thông cảm mọi người  khó xử, cho dù là từng đầu nghịch theo tặc , chỉ cần hối cải để làm người mới , triều đình đem chuyện cũ sẽ bỏ qua. Tiếp theo, hắn lại lấy triều đình  danh nghĩa một lần nữa nhâm mệnh sở nam Tri Phủ lưu nhân lấy hạ đẳng bốn mươi hơn quan viên vẫn giữ lại làm duy trì địa phương, vì thế chúng quan giai cảm mà nước mắt hạ, tề hô"Đại đô đốc ân nghĩa, tội thần túng muôn lần chết nan báo" .
 
 	Như vậy vừa thông suốt trình tự đi xuống đến, sở nam phủ cho dù là khôi phục . Đông Bình trung lộ quân như vậy ở tể châu  sở nam phủ trú hạ nghĩ ngơi hồi phục, không hề tiếp tục nam hạ —— Mạnh Tụ cùng hắn  thủ tịch phụ tá văn tiên sinh đều cảm thấy, tể châu nên Mộ Dung gia dễ dàng tha thứ  cực hạn . Nếu là tiếp tục tái hướng nam đi trong lời nói, muốn làm không tốt Mộ Dung gia sẽ trở mặt .
 
 	Theo Đông Bình nam hạ về sau. Đông Bình quân một đường cấp đi nhanh đuổi, không phải đánh giặc chính là hành quân, màn trời chiếu đất. Vũ lâm ngày phơi nắng, này mấy tháng nhưng là đem mọi người mệt  quá, trung lộ quân theo thượng đến hạ đều mệt  hư thoát. Bọn lính mệt  gầy trơ cả xương, đi đường thẳng đánh hoảng. Binh mã nhập trú sở nam phủ sau, mọi người bận việc  chuyện thứ nhất chính là tìm địa phương ngủ, như vậy hôn thiên ám   ngay cả nghỉ ngơi hai ngày, sĩ tốt mới tính hoãn quá một hơi đến đây, lắc lắc lắc lắc  lại đứng lên .
 
 	Vào sở nam phủ sau  ngày thứ ba sau giờ ngọ, Mạnh Tụ còn tại nghỉ ngơi đâu, thị vệ báo lại. Nói là văn tiên sinh cầu kiến.
 
 	"Văn tiên sinh lại tới nữa?" Mạnh Tụ bị đánh thức, chỉ cảm thấy không hiểu ra sao: "Tối hôm qua chúng ta không phải vừa gặp qua sao?"
 
 	Mạnh Tụ vội vàng đứng dậy rửa mặt, ngay tại sườn thính gặp văn tiên sinh.
 
 	"Tiên sinh vội vã tìm ta, có thể có chuyện quan trọng?"
 
 	Nhìn đến Mạnh Tụ kia mệt mỏi  sắc mặt cùng đỏ bừng  ánh mắt, văn tiên sinh chỉ biết hắn là giấc ngủ trưa trung bị kêu khởi  . Hắn thật sâu thở dài: "Quấy rầy chủ công nghỉ ngơi , đệ tử có tội, thật sự là sự tình quan trọng đại. Đệ tử cũng không dám trì hoãn."
 
 	"Ha ha, vô phương. Công vụ quan trọng hơn, tiên sinh mời nói đi."
 
 	"Chủ yếu là hai kiện sự. Thứ nhất, thác bạt hoàng thúc khiển sử tới chơi chủ công, sứ giả hôm nay buổi sáng vừa mới tiến  sở nam thành. Nhân kia sứ giả lúc trước cùng đệ tử là có quen biết. Hắn đi trước tìm đệ tử tự  cũ. Nhân là ngày cũ giao tình không tốt từ chối, đệ tử liền thỉnh hắn ăn một chút cơm, vừa bắt hắn cho tiễn bước hồi trạm dịch —— đây là đại sự, đệ tử không dám trì hoãn, này liền vội việc hướng chủ công bẩm báo, quấy rầy chủ công nghỉ ngơi , thỉnh chủ công thứ tội."
 
 	"A? Ngươi đem ta đánh thức, liền vì Thác Bạt Hùng bên kia phái cái sứ giả đến? Ngay cả ta tỉnh ngủ đều chờ thật?"
 
 	Mạnh Tụ sửng sốt, thầm nghĩ này cố nhiên là đại sự, cũng việc gấp, cũng không dùng vội vã đem chính mình ngủ trưa đánh thức đi —— hắn chính chần chờ gian, nhìn thấy văn tiên sinh bình tĩnh  mặt, hắn cũng là đột nhiên hiểu được .
 
 	Thác Bạt Hùng phái cái sứ giả đến, này đối chính mình không coi là cái gì đại sự, nhưng đối văn tiên sinh mà nói cũng là đại sự. Bởi vì hắn  thân phận mẫn cảm, là biên quân bên kia đầu tới được, tình ngay lý gian, hết sức tị hiềm.
 
 	Vạn nhất hắn tới chậm, có nhân trước tiên ở Mạnh Tụ trước mặt tiến lời gièm pha, tố giác hắn tư hội biên quân sứ giả lòng mang cũ chủ ám thông sách mưu cái gì —— cố nhiên, Mạnh Tụ làm người khoan dung độ lượng, này đó tin  lời gièm pha hắn vị tất sẽ tin, nhưng tóm lại phải muốn phí một phen võ mồm đến giải thích. Nếu Mạnh Tụ mặt ngoài không đề cập tới, chính là trong lòng trung đối hắn dấu diếm  cái nhìn, vậy càng phiền toái , ngay cả giải thích  cơ hội đều không có.
 
 	Tuy rằng đánh thức chủ công giấc ngủ trưa hội chiêu được chủ công bất khoái, nhưng này chính là tiểu tiết thôi, Mạnh Tụ nhiều lắm sinh khí một trận liền xong việc . So sánh với dưới, nếu là chủ công đối chính mình  trung thành sinh ra  hoài nghi, kia mới là đại tai hoạ ngầm a.
 
 	Văn tiên sinh tinh thông đạo lí đối nhân xử thế, biết gì giả khinh, gì giả trọng, gặp phải loại sự tình này, hắn chút không dám chậm trễ, vừa tiễn bước khách nhân liền lập tức hướng Mạnh Tụ báo cáo .
 
 	Mạnh Tụ cười nói: "Lập trường tuy rằng bất đồng, nhưng cũ hữu tới chơi, lấy lễ tướng đãi, này cũng là nhân chi thường tình, tiên sinh không khỏi cũng quá đem tế . Thác bạt hoàng thúc phái người tới tìm ta sao? Phái  sứ giả là ai a?"
 
 	"Kia sứ giả chủ công nhưng cũng là nhận được , cũng là dự bắc nguyên Đô Đốc các hạ."
 
 	"Dự bắc nguyên Đô Đốc? Đó là ai a?"
 
 	"Nguyên Đô Đốc từng ở Đông Bình nhậm chức quá, từng nhâm Đông Bình Đô Đốc. . ."
 
 	Mạnh Tụ vỗ đùi: "Nguyên lai là nguyên nghĩa khang nguyên Đô Đốc! Nguyên công là của ta lão thủ trưởng, nếu là hắn đến đây, tiên sinh thiết yến nên cho ta biết một tiếng , ta cũng nên đi cho hắn kính thượng một ly ."
 
 	Mạnh Tụ nói  không hoàn toàn là khách khí nói, nguyên nghĩa khang từng nhâm Đông Bình Đô Đốc, kia vẫn là diệp già nam thời đại chuyện . Mạnh Tụ, Dịch Tiểu Đao, tiếu giống hệt mọi người có thể xem như hắn  cũ bộ .
 
 	Nguyên nghĩa khang người này tuy rằng không có gì tài cán quyết đoán, nhưng hắn làm người bình thản, cũng không bãi Đô Đốc  tác phong đáng tởm, giúp mọi người làm điều tốt, khi đó Đông Bình chư tướng đối hắn  cảm giác cũng không sai. Nhất là hắn tĩnh an đại chiến sau ở Thác Bạt Hùng  uy hiếp hạ che chở  Mạnh Tụ, này coi như là đối Mạnh Tụ  ân tình , Mạnh Tụ vẫn đều nhớ rõ .
 
 	"Nguyên Đô Đốc là người tốt, chính là hắn như vậy cẩn thận  nhân, như thế nào đứng ở  thác bạt hoàng thúc bên kia? Như thế kỳ quái ."
 
 	"Việc này, đệ tử nhưng thật ra biết một chút . Nguyên Đô Đốc là tốt tính tình  nhân, hắn ra trấn dự bắc, đối triều đình cùng hoàng thúc chi tranh vốn là trì trung lập thái độ . Chính là triều đình quật khởi là lúc, thủ đoạn quá mức khốc liệt, lạc kinh nguyên thị cơ hồ giai vì loạn binh giết chết, tin tức truyền đến, nguyên Đô Đốc cũng không có lựa chọn, hắn chỉ có thể đứng ở thác bạt hoàng thúc bên này . Hiện tại, mắt thấy triều đình quân tiên phong ngày thịnh, hoàng thúc núi sông ngày sau, nguyên Đô Đốc mắt thấy  cũng tiều tụy  không ít, mọi người gầy xuống dưới."
 
 	Mạnh Tụ giận dữ nói: "Nguyên công cả đời tinh thông lõi đời nhân tình, giao du rộng lớn, vô cùng khôn khéo hoạt, không nghĩ tới lại tại đây đại chương thượng phạm vào sai, thật thật làm cho người ta không lời nào để nói. Này thế đạo, người tốt đều sống không nổi  a! Bất quá hoàng thúc phái nguyên Đô Đốc tới tìm ta, đó là vì chuyện gì đâu?"
 
 	"Việc này, giữa trưa thời điểm nguyên Đô Đốc liền theo ta nói qua . Thác bạt hoàng thúc cố ý cùng chủ công ngài liên thủ, cộng kháng triều đình —— ách, giữa trưa khi, nguyên Đô Đốc cho nên trước tìm đệ tử, cũng là muốn học sinh giúp đỡ cùng nhau khuyên chủ công đáp ứng việc này."
 
 	Mạnh Tụ nhìn văn tiên sinh, tựa tiếu phi tiếu: "Nguyên soái làm người khẳng khái, ra tay luôn luôn hào phóng, nghĩ đến lần này thỉnh tiên sinh hỗ trợ thuyết phục ta, định sẽ không nói suông chứ không làm đi?"
 
 	Văn tiên sinh thần sắc thong dong: "Hổ thẹn, hổ thẹn, một ít mặc tiền giấy, nguyên soái cố ý cấp cho, đệ tử cũng cũng chỉ hảo từ chối thì bất kính ." Nói là hổ thẹn, nhưng hắn thần sắc thản nhiên, vẻ mặt gian không thấy chút bất an.
 
 	Hai người liếc nhau, đều là cười ha ha.
 
 	Cười bãi, văn tiên sinh nghiêm mặt nói: "Như thế, chủ công là tính cự tuyệt nguyên soái ?"
 
 	"Di? Tiên sinh là như thế nào biết đến?"
 
 	"Vốn đang không biết, nhưng chủ công như vậy cười, đệ tử cũng liền đoán được."
 
 	Văn tiên sinh nghiêm mặt nói: "Chủ công anh minh cơ trí, suy nghĩ sâu xa, có một số việc, chủ công nên trong lòng hiểu rõ . Nhưng nếu là đệ tử không góp lời trong lời nói, đó là đệ tử thân là thần chúc  thất trách, cho nên vẫn là xin thứ cho đệ tử lắm miệng nói vài câu đi.
 
 	Đệ tử biết, chủ công cùng hoàng thúc ngày xưa có cừu oán oán, nhưng từ xưa phàm mưu thiên hạ đại sự giả, đều bị giải thoát cá nhân tư tình, lấy lợi hại vì trước. Đương kim đại ngụy, chủ công, triều đình cùng hoàng thúc tam gia cùng tồn tại, triều đình thế cường, mà chủ công cùng hoàng thúc thế nhược, chủ công cùng hoàng thúc trong lúc đó, đã là gắn bó như môi với răng, môi hở răng lạnh.
 
 	Nay, chủ công đã chiếm cứ  đại ngụy  ba phần giang sơn, Mộ Dung triều đình không có khả năng dung  hạ như thế cường thế  trấn phiên quyền thần. Hoàng thúc nếu đổ, triều đình  kế tiếp dụng binh mục tiêu tất nhiên chính là chủ công. Chủ công tuy có cường binh, bất đắc dĩ căn cơ còn thấp, đối mặt triều đình bài sơn đảo hải  thực lực quân đội, này thế tất nan lâu chi.
 
 	Hiện tại, tình thế đã phi thường rõ ràng: hoàng thúc kiên trì  càng lâu, chủ công ngài có thể tranh thủ càng nhiều  thời gian, đối chủ công ngài lại càng có lợi, chủ công ngài cùng hoàng thúc lợi ích, đã là âm thầm phù hợp , nếu hợp tác trong lời nói, đối hai nhà đều cũng có lợi  —— đây là đệ tử  góp lời, có lẽ dư thừa, nhưng vẫn là thỉnh chủ công minh giám."
 
 	Ở văn tiên sinh nói chuyện  thời điểm, Mạnh Tụ mày kiếm nhíu lại, dưới ánh mắt thùy, thật lâu sau, hắn nói: "Tiên sinh phân tích lợi hại, băn khoăn đại cục, rất đạo lý, ta cũng đồng ý —— bảo trụ Thác Bạt Hùng không bị tiêu diệt, quả thật đối chúng ta cũng có lợi."
 
 	"Kia, chủ công  ý tứ là?"
 
 	"Nhưng là, cùng Thác Bạt Hùng liên thủ, ta thật sự làm không được —— ta cũng biết, tiên sinh nói là đối , nhưng không có biện pháp, ta chính là làm không được."
 
 	Mạnh Tụ nhìn thẳng tiền phương, ánh mắt xuyên thấu qua  văn tiên sinh, giống nhau đầu hướng về phía trong hư không  nơi nào đó chỗ, hắn nói được rất chậm, thanh âm trầm thấp: "Muốn cùng mưu hại già nam  hung thủ liên thủ? Chuyện này, tuyệt không khả năng.
 
 	Mưu đại sự giả nhu vứt bỏ tư oán —— kia đáng tiếc , khả năng Mạnh mỗ trời sinh sẽ không là làm đại sự  nhân, ta nhất lòng dạ hẹp hòi, ân oán rõ ràng, trừng mắt tất báo. Khoan thứ Thác Bạt Hùng còn cùng hắn liên thủ, như vậy chuyện, không chỉ nói mưu cái gì thiên hạ đại sự , cho dù giết ta cũng làm không đến.
 
 	Thật có lỗi, văn tiên sinh, ta này bốc đồng nhân, cho ngươi thực thất vọng rồi đi?"
 
 	Văn tiên sinh nhìn Mạnh Tụ, nhìn này trẻ tuổi  võ tướng. Hắn  vẻ mặt có chút động dung, ánh mắt lóe ra, cũng không biết suy nghĩ cái gì. Thật lâu sau, hắn thở dài: "Chủ công, ngươi nói đúng, ngươi rất tùy hứng, hành động theo cảm tình, quả thật không phải thích hợp tranh phách người trong thiên hạ."
 
 	Mạnh Tụ hơi hơi cáp thủ, hắn không ra tiếng, ánh mắt thùy thị  trước mắt  mặt.
 
 	"Nhưng đầu năm nay, thích hợp tranh phách thiên hạ  kiêu hùng thật sự nhiều lắm, cũng là không thiếu chủ công ngài một cái."
 
 	"A?"
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      