         
 
 Mạnh Tụ suất lĩnh viện quân tiến trú xích thành, tuy rằng không cần đánh giặc, nhưng ngày vẫn là quá thật sự bận rộn.
 
 	Đông Bình quân sắp nhập chủ xích thành tiếng gió phóng đi ra ngoài, bắc hồ binh vừa mới thối lui, xích thành trấn trung có uy tín danh dự đại xiao nhân vật tựa như net thiên lý sâu bình thường, đều theo đông cứng nê lý đi ra, vẫn đi đến Mạnh Tụ trước mặt đến, người tới ngũ hua bát mén, quan phủ người trong, thân sĩ, thương hội đại biểu, địa phương danh vọng đại nho, ngắn ngủn hai ngày lý, Mạnh Tụ ứng phó không nổi.
 
 	Gặp nhân tuy rằng nhiều, kỳ thật sự tình chọn trắng cũng liền một câu: mọi người biết mạnh lão bản về sau là xích thành lão đại rồi, hiện tại tới rồi đánh cái tiếp đón hún quen mặt. Nhưng Hoa Hạ là lễ nghi chi bang, sĩ phu xưa nay chú ý hàm súc hòa phong độ, đến đầu nhập vào tân chủ tử khi xích 1uo1uo quỳ xuống đến kêu nguyện trung thành mạnh đại soái, đó là binh lính nhóm mới đùa lộ số, chúng ta nhưng là đọc quá thư thân sĩ, như vậy làm không khỏi cũng quá quá tự khinh thân giới, không làm cho chính mình ở mạnh đại soái trước mặt mất phân lượng.
 
 	Cho nên, mấy ngày nay lý, Mạnh Tụ hội kiến khách nhân lộ số bình thường đều là như vậy: song phương tự giới thiệu, giới thiệu tự, hào, thư phòng danh, Mạnh Tụ nói kính đã lâu tiên sinh đại danh, thân sĩ nói tố ngưỡng đại soái uy đức —— uống trà, jiao đổi trà đạo kinh nghiệm, bình luận trà Long Tĩnh —— đàm luận trước mặt thế cục, rung đùi đắc ý ai thán chiến hỏa nổi lên bốn phía, sinh dân đồ thán —— thân sĩ khen ngợi mạnh đại soái ngàn dặm gấp rút tiếp viện xích thành, chửng hạp thành cư dân cho sinh tử nguy nan trung quả thật công đức vô lượng cử chỉ, như thế nhiệt tình vì lợi ích chung thế sở hiếm thấy, Mạnh Tụ tắc khiêm tốn còn đây là ứng tẫn chi trách —— tiếp tục uống trà, bình luận Sơn Tây đoàn trà...
 
 	Này hai ngày lý, chỉ là nước trà Mạnh Tụ liền hét lên bán tấn, nói chuyện phiếm tán gẫu miệng khô lưỡi khô, nhưng càng khổ chuyện còn có: người tới trung đủ có tài nhưng không gặp thời cao nhân, này đó thư sinh người người phúc có lương mưu, có bao hàm vũ trụ chi cơ, phun ra nuốt vào thiên địa chi chí, loát dài râu rung đùi đắc ý bãi chừng cái giá, một bộ mạnh đại nhân ngươi nếu là không nghe ta chỉ điểm trong lời nói ngày mai sẽ đại họa lâm đầu tư thế.
 
 	Nhìn đến này bang nghèo kiết hủ lậu thư sinh tư thế, Mạnh Tụ luôn luôn một cỗ chou nhân xúc động, nhưng hắn vẫn là không thể không kiềm chế trụ tính tình, chiêu hiền đãi sĩ khiêm tốn thỉnh giáo —— cứ việc hắn biết rõ đối phương đời này cũng chưa ra quá xích thành, không có khả năng có cái gì dong sát thiên hạ kiến thức, nhưng này bang đọc sách đại gia đắc tội không nổi a! Chính mình đuổi bọn hắn đi trong lời nói, này bang tên bản sự không có, tảng mén nhưng thật ra thực vang dội, có thể nhượng đem nửa xích thành đều nghe thấy, nếu làm cho bọn họ nơi nơi nói mới tới mạnh đại soái bảo thủ, không gần hiền lương, không nạp thiện ngôn —— tóm lại chính là thực xuẩn thực không tiền đồ cái loại này, kia chính mình cũng không dùng hún.
 
 	Chính mình còn chính là cái xiao quân phiệt, còn tại tích góp từng tí một danh vọng giá trị, kinh không dậy nổi này bang đại gia bôi đen a.
 
 	Thái Xương mười năm một tháng sơ, Mạnh Tụ rốt cục chiếm được xác thực tin tức, xâm nhập xích thành Đột Quyết nuốt lang bộ đã muốn rời khỏi biên quan, trốn vào mờ mịt thảo trong biển. Ở Thái Xương chín năm năm mạt lần này bắc ma xâm nhập, tựa như dĩ vãng sinh ở biên tái vô số lần đại xiao chiến sự giống nhau, bắt đầu oanh oanh liệt liệt, chấm dứt cũng là vô thanh vô tức.
 
 	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
 
 	Thái Xương mười năm, một tháng mười ngày, đại tuyết bay tán loạn, mãn thành bạc hết.
 
 	Mạnh Tụ đứng ở phía trước cửa sổ, thông qua cửa sổ cách, ngóng nhìn bay tán loạn đầy trời tuyết trắng xuất thần.
 
 	Mỗi khi hạ tuyết thời điểm, hắn đều muốn nổi lên diệp già nam. Cũng là ở đồng dạng bay tán loạn đại tuyết trung, ngay tại kia trắng như tuyết tuyết trung, chính mình âu yếm nv tử nằm ở chính mình trong lòng đình chỉ hô hấp, kia một khắc tình cảnh, vẫn như cũ rõ ràng ở mục.
 
 	Bất tri bất giác, lại là một năm trôi qua. Diệp già nam cách thế, đã muốn hai năm.
 
 	Tuy rằng tên là "Diệp tử quân " Diệp gia độc nv vẫn như cũ còn sống, của nàng âm dung nụ cười giống hệt nhau —— nhưng chính mình sở yêu, lại chỉ có cái kia đã không tồn hậu thế thượng thiếu nv. Hồi tưởng khởi nàng lâm chung tiền lưu luyến mà không tha ánh mắt, Mạnh Tụ trong lòng nổi lên khó có thể nói hết cực kỳ bi ai, chút bất tri bất giác, hắn ánh mắt đã muốn hơi hơi phiếm hồng.
 
 	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
 
 	Phía sau vang lên nhẹ nhàng xao mén thanh: "Trấn đốc, giang đôn đốc phụng mệnh lại đây."
 
 	Mạnh Tụ không có xoay người: "Thỉnh hắn vào đi."
 
 	Qua một trận, trong phòng vang lên trầm ổn tiếng bước chân, Giang Hải thanh âm vang lên: "Là —— mạt tướng tham kiến trấn đốc đại nhân. Mạt tướng nghe nói, trấn đốc tìm ta có việc phân phó?"
 
 	Mạnh Tụ chuyển qua thân: "Giang Hải đến đây? Đến, trước tọa hạ. Hảo đại tuyết, uống khẩu trà nóng ấm áp thân, nói sau chính sự."
 
 	Hai người tương đối bàn trà mà ngồi, Mạnh Tụ tự mình cao hồ châm trà, Giang Hải liên tục khiêm tốn, Mạnh Tụ còn lại là cười mà không nói. Nhìn thủ trưởng khuôn mặt tươi cười quanh quẩn ở nóng hầm hập hơi nước trung có vẻ bí hiểm, Giang Hải bỗng nhiên cảm thấy trong lòng thực không nắm chắc, hắn tìm cái đề tài: "Trấn đốc, này tuyết hạ thực không phải thời điểm a, chúng ta vừa cưỡng chế di dời bắc ma, đúng là ngàn đầu vạn tự yếu liệu lý thời điểm, một hồi đại tuyết, chuyện gì đều các xuống dưới."
 
 	Mạnh Tụ cười cười: "Hoàn hảo, trận này tuyết hạ chậm hai ngày, nếu là chúng ta người đi đường thời điểm hạ tuyết, kia mới là chân chính đòi mạng. Giang Hải, gần nhất ở việc chút cái gì đâu?"
 
 	Mạnh Tụ hỏi tùy ý, Giang Hải cũng không dám tùy ý đáp: "Ấn ngài phân phó, mạt tướng này hai ngày đang ở sửa sang lại xích thành biên quân doanh trại quân đội cùng kho vũ khí, còn có hợp nhất xích thành đệ tam lữ tàn binh. Thước trấn đốc bên kia cũng thường thường kêu mạt tướng đi qua thương nghị sự tình, đều là một ít việc vặt, doanh trại, cần vụ, tráng đinh cùng cấp dưỡng vấn đề, mạt tướng cũng không dám đến kinh động trấn đốc."
 
 	"Giang Hải, ngươi cảm thấy lập tức xích thành tối quan trọng hơn là cái gì?"
 
 	Giang Hải tâm niệm vừa động, biết Mạnh Tụ hỏi như vậy tất có dụng ý. Hắn thực cẩn thận nói: "Trấn đốc, lấy mạt tướng thiển kiến, xích thành việc cấp bách, đơn giản quân chính hai mặt mà thôi. Quân vụ phương diện, lần này bắc ma xâm nhập, xích thành biên quân tổn thất thật lớn, hợp nhất tàn binh, một lần nữa chiêu mộ tráng đinh, sửa chữa tàn phá đấu khải, trọng tổ đệ tam lữ, này đó đều là việc cấp bách; mà văn chính phương diện, tắc nhu mau chóng phái viên trấn an bị chiếm đóng quận huyện, thu dụng các nơi dân chạy nạn, chỉnh biên thổ địa, nắm chặt thời gian net canh đã muốn không xa. Việc này vụ hiện tại không xử lý, sẽ lầm năm nay net canh, lầm năm sau thu hoạch —— mạt tướng suy nghĩ nông cạn, vội vàng trong lúc đó, cũng chỉ nghĩ vậy chút, còn thỉnh trấn đốc chỉ điểm."
 
 	"Không sai. Giang Hải ngươi đang ở binh nghiệp, nhưng của ngươi ánh mắt lại có thể lo lắng toàn diện đại cục, thực không sai —— đem xích thành jiao cho ngươi, ta cũng yên tâm thật sự. Ha ha, theo sau này khởi, Giang Hải a, ngươi chính là xích thành Giang Đô đốc."
 
 	Giang Hải lắp bắp kinh hãi, hắn vội vàng đứng dậy: "Trấn đốc, mạt tướng mới thiển đức bạc, này như thế nào khiến cho. . ."
 
 	"Ngươi không vội, trước hãy nghe ta nói hoàn. Giang Hải a, ngươi theo ta ngày cũng không ngắn, biết con người của ta làm việc, nhất công đạo, có công tất thưởng. Ngươi theo ta ngày không ngắn, vài lần đại chiến ngươi đều là gương cho binh sĩ, vì Đông Bình lăng vệ kiến công không ít, nhất là lần này xích thành chuyện, ngươi lại lập công lớn. Thảng nếu không phải ngươi quyết định thật nhanh. . ."
 
 	Giang Hải hạ độc thủ, mưu hại tiền nhiệm xích thành Đô Đốc nguyên chính bân, chuyện này dù sao nói đến không lắm sáng rọi, Mạnh Tụ cũng không có nói rõ, chính là hàm hồ nói: "Này, chúng ta là không có khả năng như vậy thuận lợi mượn hạ xích thành. Chúng ta làm lăng vệ, làm việc nhất định phải công đạo. Ngươi lập hạ công lớn, vậy thưởng, nếu không ta như thế nào phục chúng? Cho nên, ngươi tới làm xích thành Đô Đốc, không có gì ngượng ngùng."
 
 	Mạnh Tụ như vậy thẳng thắn thành khẩn nói đến, Giang Hải cũng yên tâm. Hắn quỳ rạp xuống đất: "Mạt tướng tạ đại soái tài bồi, mạt tướng tất toàn tâm nguyện trung thành đại soái, không tiếc máu chảy đầu rơi!"
 
 	"Hảo hảo. Bất quá Giang Hải, tuy rằng ngươi nhâm xích thành Đô Đốc, nhưng ta bên này còn không có thể thả người a! Hiện tại ta nhóm sang sự nghiệp thời điểm mấu chốt, còn có không ít trận đánh ác liệt muốn đánh. Ta bên người, thật đúng là không thể thiếu ngươi này thiện chiến tiên phong a —— vậy ngươi cảm thấy lý Báo tử như thế nào?"
 
 	Mạnh Tụ đột nhiên nói sang chuyện khác, Giang Hải sửng sốt hạ: "Trấn đốc, mạt tướng bình thường có liên quan xích thành chuyện, đều là cùng thước trấn đốc thương lượng, cùng Lí nguyên soái lui tới thiếu chút. Đối Lí nguyên soái, mạt tướng không phải rất quen thuộc, nhưng nghe nghe thấy Lí nguyên soái làm việc công chính, tố có uy danh, liêu đến làm người cũng sẽ không kém đi."
 
 	Mạnh Tụ gật đầu: "Lý Báo tử người này, ta cũng nhìn còn đi. Lần này thủ Đông Bình, hắn ra đại lực, chúng ta cũng không thể làm cho người thành thật chịu thiệt, như vậy đi, ta xem, cho hắn một cái xích thành đều muốn hàm, cũng cho ngươi làm trợ thủ hỗ trợ đi."
 
 	Có thể lên làm xích thành Đô Đốc, Giang Hải đã là ngoài ý muốn vui mừng, đối với lý Báo tử nhâm mệnh, hắn cũng không thèm để ý. Mạnh Tụ cố gắng hắn vừa thông suốt, khuyên giới hắn cho dù làm xích thành Đô Đốc sau cũng không thể giải đãi, còn muốn tiếp tục cố gắng, Giang Hải liên tục xưng là.
 
 	Nói chuyện cuối cùng ở giai đại vui mừng không khí trung chấm dứt, Giang Hải vô cùng cáo từ đi rồi, nhìn hắn kia che dấu không được nhảy nhót ý mừng, Mạnh Tụ cười cười, tự cố nâng cốc lý nước trà uống hoàn —— hắn đã muốn quyết định chủ ý, sinh thời, tuyệt không ngoại phóng Giang Hải.
 
 	Mạnh Tụ có thể thực phóng tâm mà nhâm mệnh lữ lục lâu đảm nhiệm võ xuyên Đô Đốc, cũng không dám đối Giang Hải có chút giải đãi. Lúc trước, chính mình chính là phái hắn đi làm cái sứ giả, tay không hắn có thể xử lý xích thành Đô Đốc nguyên chính bân, nếu chính mình thật sự đem toàn bộ xích thành jiao cho hắn, trời biết hắn có thể ngoạn ra cái gì hua dạng đến.
 
 	Có chút nhân trời sinh muốn vũ động phong vân, chỉ cần hơi cho hắn cơ hội, hắn sẽ phát triển an toàn. Nhân vật như vậy, an toàn nhất biện pháp chính là không cho hắn rời đi chính mình tầm mắt, không cho hắn gì cơ hội.
 
 	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
 
 	Hôm nay nhất định là nhiều chuyện, Mạnh Tụ tiễn bước Giang Hải, shì vệ lại đây báo cáo nói có nhân cầu kiến. Mạnh Tụ có điểm lười không nghĩ để ý, hỏi: "Là loại người nào a? Lại là vị ấy nhân vật nổi tiếng thân sĩ sao?"
 
 	"Khởi bẩm trấn đốc, đến là hai người, một cái là vị thực nho nhã thư sinh, còn có một vị là vị phú gia công tử. Bọn họ không chịu báo nhà mình tính danh, chỉ nói là đại nhân ngài có quen biết, ngài khẳng định là vui thấy bọn họ."
 
 	Mạnh Tụ đến đây hứng thú: đến cầu kiến chính mình, cũng không khẳng tự báo gia mén—— chính mình người quen lý, có như vậy có cái giá nhân?
 
 	"Gọi bọn họ vào đi, ta đổ nhìn xem là vị ấy quen biết cũ?"
 
 	Rất nhanh, shì vệ dẫn hai người tiến vào, người tới xa xa liền hướng tới Mạnh Tụ chắp tay hành lễ, cười vui cởi mở: "Mạnh đại nhân, chúng ta nhưng là lại thấy mặt!"
 
 	Thấy người tới, Mạnh Tụ trong lòng rùng mình, hắn cũng cấp bậc lễ nghĩa chu toàn đứng dậy đáp lễ: "Nguyên lai là lưu tiên sinh, khó trách nói là cố nhân, thật là đã lâu không gặp!"
 
 	Vào trẻ tuổi thư sinh một thân áo trắng, tướng mạo tuấn lãng, khí chất hào phóng, làm người ta vừa nhìn liền sinh ngưỡng mộ chi tâm, thở dài hảo một vị nho nhã chỉ có đọc sách lang —— ai có thể nghĩ đến, vị này dài thân yù lập, hào hoa phong nhã thư sinh, đúng là Trung Nguyên đại khấu hắc sơn bọn giặc thứ hai hào nhân vật quân sư lưu bân?
 
 	Lưu bân bên người còn mang theo một thiếu niên, này cũng là Mạnh Tụ chân chính người quen tần huyền. Tần huyền cười yínyín nhìn Mạnh Tụ, mỉm cười gật đầu.
 
 	Song phương hàn huyên vừa thông suốt sau nhập tòa, lưu bân trước chúc mừng Mạnh Tụ: "Còn tại Trung Nguyên khi, tại hạ chợt nghe đến mạnh đại nhân ngài uy danh truyền xa. Đại nhân phong tuyết ba trăm lý cấp viện xích thành lực cự bắc ma, lần này hành động vĩ đại đã là truyền khắp thiên hạ. Chúc mừng đại nhân danh dương tứ hải a!"
 
 	Mạnh Tụ thoải mái mà uống ngụm trà, chậm rãi đáp: "Vận khí thôi, Mạnh mỗ một chút xiao sự, gì chừng nói đến đâu? Gần nhất Trung Nguyên thay đổi bất ngờ, nghĩ đến lần này thiên hạ đại 1uan, hắc sơn chư vị đương gia nói vậy định là như cá gặp nước, thịnh vượng đạt?"
 
 	Mạnh Tụ tựa tiếu phi tiếu, thái độ rất là thản nhiên —— trước kia cùng hắc sơn quân đánh jiao nói khi, chính mình chính là cái xiao quan quân, ký sợ triều đình hiện lại sợ hắc sơn quân trở mặt, lo lắng đề phòng, nơm nớp lo sợ. Hiện tại khi di thế nãi biến, chính mình thành độc bá nhất phương quân phiệt, tái không sợ e ngại, hắn cũng liền thong dong đi lên.
 
 	Lưu bân cười khổ lắc đầu: "Mạnh đại nhân đây là giễu cợt chúng ta. Thực không dám đấu diếm, gần nhất, chúng ta hắc sơn ngày quá. . . Rất là gian nan."
 
 	Mạnh Tụ hơi hơi kinh ngạc: "Không thể nào? Hiện tại Trung Nguyên đại 1uan, triều đình cùng quan phủ ốc còn không mang nổi mình ốc, các ngươi chẳng phải là chính hợp ý ý?"
 
 	Lưu bân lại cười khổ: "Này, bắt đầu thời điểm chúng ta cũng là nghĩ như vậy."
 
 	Mạnh Tụ nghe được đến đây hứng thú: "Quân sư, ta oa ở Bắc cương tin tức bế tắc, thật đúng là không chút nào cảm kích. Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Không ngại nói với ta nói."
 
 	Lưu bân thở dài, đem sự tình nói. Hắc sơn quân binh mã, từ trước là ở thiên hà quận vùng hoạt động. Hấp thụ bị Bắc cương biên quân thảm bại giáo huấn, lần này phục khởi sau, hắc sơn quân các vị đầu lĩnh đều rất bề bộn, không đánh quận thành cũng không xả kỳ tạo phản, chỉ tại hẻo lánh địa khu chiêu binh mãi mã, thong thả tích góp từng tí một thực lực. Nhưng là làm lạc kinh kinh biến tin tức truyền đến, hắc sơn quân cao thấp nhân chờ đều là jīng thần đại chấn, đều tưởng tốt thời cơ đến.
 
 	Ứng thiên vương từ lương bố hịch văn, bốn phía chiêu binh mãi mã, hắc sơn quân môn quy như quả cầu tuyết bàn tấn bành trướng, sau đó, bọn họ đầu tiên là công hãm thiên hà quận, lập tức công hãm Thượng Đảng quận, địa bàn tấn mở rộng, nhân mã cũng mở rộng, rất nhanh đột phá mười vạn chi chúng, hắc sơn quân tên lại vang vọng Trung Nguyên.
 
 	"Mười vạn binh mã —— đây là chuyện tốt a!" Mạnh Tụ nghe được líu lưỡi, nghĩ rằng này bang dế nhũi thật đúng là dám 1uan thổi, thực sự mười vạn binh mã, còn không đem thiên hà quận thảo đều cấp ăn sạch: "Quý trại như thế thịnh vượng đạt, thật sao thật đáng mừng a."
 
 	"Chuyện tốt là chuyện tốt, nhưng. . . Ai, tiếp theo tai họa đã tới rồi!"
 
 	Bắt thiên hà cùng Thượng Đảng quận, thủ hạ lại là binh hùng tướng mạnh, ứng thiên vương từ lượng thoả thuê mãn nguyện, khai phủ phong đem, thiết đàn tuyên thệ trước khi xuất quân đang chuẩn bị hướng lạc kinh tiến quân đâu, nhưng lúc này, kinh đô chi biến trung bị Mộ Dung gia đánh bại ngự tiền đều ngu hầu tào phong bị Mộ Dung gia đánh bại, dẫn mấy ngàn bại binh chạy thoát Thượng Đảng quận. Thực tự nhiên, nhất sơn không tha nhị hổ, hắc sơn quân đúng là khí phách phong là lúc, tự nhiên cũng không chấp nhận được này đó chó nhà có tang đặt chân chính mình địa bàn, vì thế đấu võ.
 
 	jiao chiến phía trước, hắc sơn quân còn thấy đối phương bất quá là mấy ngàn tàn binh bại tướng, thực dễ dàng thu thập đâu, không ngờ vừa jiao thủ, bọn họ lập tức liền cảm giác được áp lực: lạc kinh cấm quân nhân số tuy ít lại tất cả đều là jīng cho chém giết quân nhân, bọn họ động tác tấn, công kích hung ác, so với bọn họ, hắc sơn quân này vừa bỏ lại cái cuốc chuyển chức binh lính liền có vẻ rất "Nghiệp dư", nhân số tuy nhiều cũng là khuyết thiếu huấn luyện cùng tổ chức, xếp hàng liệt trận đều phải kéo dài thượng nửa canh giờ, quan chỉ huy qua lại bôn tẩu, tượng đuổi gia súc bình thường đem này oa oa 1uan kêu nông dân lại hống lại mắng đuổi tới trước trận xếp thành hàng, jīng bì kiệt lực.
 
 	Tiên phong jiao chiến, hắc sơn quân đã là ứng phó thật sự cố hết sức, tào phong mắt thấy là cơ hội, lập tức xuất động chủ lực đấu khải —— lấy lưu bân trong lời nói mà nói là: "Lúc ấy bố trí ba đường phục binh còn không có động đâu, chỉ nghe đến rầm lạp một trận rống, yêu a, phía trước binh mã liền kêu cha gọi mẹ suy sụp xuống dưới, ngay cả này bố trí ở phía sau phục binh đều cùng nhau đi theo chạy thoát."
 
 	"Này, thắng bại sa trường chuyện thường, xiao có suy sụp, cũng là không cần rất yên tâm thượng."
 
 	Lưu bân lắc đầu cười khổ: "Mạnh đại nhân, ta còn chưa nói hoàn —— phá hư vận khí còn chưa đi hoàn, bị tào phong đánh bại về sau, chúng ta buông tha cho Thượng Đảng, lui về thiên hà quận. Nhưng lập tức, thiên hà Thái Thú vương tề hàng Mộ Dung gia, mời tới Mộ Dung gia viện binh, chúng ta lại bị kim ngô vệ đều muốn tiếu nam phong đánh bại, bị bắt rời khỏi thiên hà quận thành, không thể không hướng bắc phương Tịnh châu lui lại. Nhưng không chờ chúng ta triệt đến Tịnh châu, Bắc cương binh lại nam hạ, chúng ta lại bị Bắc cương thác bạt hùng tiên phong, ốc dã đều muốn lý Xích Mi đánh bại. . ."
 
 	Lưu bân nói chuyện thời điểm, Mạnh Tụ cúi đầu không nhìn hắn, nếu không hắn thật sự khó có thể khống chế chính mình, yếu ôm lấy bụng chợt cười —— cứ việc hắn biết chuyện này một chút cũng không buồn cười. Chính là hắn nong không rõ, lưu bân như vậy ngàn dặm xa xôi chạy tới tự bạo việc xấu trong nhà, rốt cuộc là vì cái gì.
 
 	"Lưu quân sư a, các ngươi gần nhất vận khí kém một chút, huynh đệ ta cũng thực đồng tình. Nói như thế, ngươi theo ta cũng là lão jiao tình, tần huyền cũng là của ta xiao huynh đệ, có cái gì có thể hỗ trợ, ngài không ngại nói thẳng là được."
 
 	Lưu bân thực sảng khoái nhất phách ba chưởng: "Mạnh đại nhân khoái nhân khoái ngữ, quả nhiên thống khoái. Nói như vậy, tại hạ cũng cứ việc nói thẳng: ứng thiên vương từ đầu lĩnh cùng các vị huynh đệ thương nghị, đều cảm thấy như vậy bị quan binh chạy tới chạy lui, nơi nơi chạy trốn không cái đặt chân, thật sự là không đường ra. Nếu mạnh đại nhân không chê khí trong lời nói, chúng ta hắc sơn quân tưởng tìm nơi nương tựa ngài, hy vọng ngài có thể thu lưu chúng ta.
 
 	Mạnh đại nhân, chúng ta hắc sơn quân tuy rằng lũ tao thảm bại, nhưng thiện chiến chi sĩ còn có ba ngàn nhiều người, nghĩ đến đối ngài vẫn là có điều trợ lực. Chỉ cần đại nhân ngài có điều sử dụng, ngô chờ vượt lửa quá sông, không chối từ!"
 
 	Nghe nói như thế, Mạnh Tụ lập tức đầu liền lớn, hắn cái thứ nhất phản ứng muốn kiên quyết cự tuyệt. Các ngươi hắc sơn quân hún thảm như vậy, xem ở đi qua jiao tình phân thượng, tài trợ các ngươi chút lương thảo thậm chí đấu khải cũng không là không thể thương lượng, nhưng nói đầu lại đây mọi người kết phường? Kia hay là thôi đi.
 
 	Mạnh Tụ dám hợp nhất mời chào lý Báo tử, thước hoan chờ triều đình tướng quân, nhưng hắn là vạn vạn không dám trêu chọc hắc sơn quân này bang lão đại. —— khai cái gì vui đùa!
 
 	Lão tử lịch sử học được không phải tốt lắm, nhưng Lý Tự Thành cùng đường thời điểm mấy lần trá hàng quan quân ví dụ vẫn là nhớ rõ, này tạo phản lập nghiệp giặc cỏ đầu mục đều là một đường hóa sè, ngoài miệng nghĩa bạc Vân Thiên, người nào không phải tâm độc thủ ngoan trở mặt vô tình ngoan nhân? Gặp các ngươi vài cái đầu lĩnh, ứng thiên vương, diệt sạch vương, một cái hùng tâm tráng chí ngưu bī đã chết, lại sao là tình nguyện nhân hạ giác sè, thật muốn lại đây, chờ các ngươi này bang xem thường lang hoãn quá khí sống lại, không cùng lão tử sống mái với nhau thưởng địa bàn lão tử với ngươi họ!
 
 	Mạnh Tụ bắt tay bãi tượng chou điên: "Lưu quân sư nói đùa, hắc sơn quân chư vị đầu lĩnh đều là đương thời hào kiệt, Mạnh mỗ gì đức gì mới, như thế nào dám cư chư vị phía trên? Việc này vạn vạn không thể, quân sư cũng không tất nhắc lại."
 
 	Lưu bân luôn mãi khẩn cầu, lần nữa cam đoan hắc sơn quân quả thật là thành ý đến đầu, cũng không hắn ý, nhưng Mạnh Tụ cắn chặt khớp hàm không buông khẩu, lưu bân cũng không thể nề hà.
 
 	Cuối cùng, Mạnh Tụ hạ lệnh trục khách: "Lưu quân sư ở xa tới, trên đường vất vả, ta phân phó phía dưới an bài chỗ ở, quân sư không ngại đi trước nghỉ tạm đi. Này hắn việc vặt, chúng ta ngày khác tái nói chuyện, như thế nào?"
 
 	Lưu bân mất mát ý hiện ra nhan sè, nhưng hắn vẫn là thong dong nói: "Quấy rầy trấn đốc đại nhân. Tần huyền, ngươi là trấn đốc có quen biết, không ngại lưu lại cùng trấn đốc nhiều hơn ôn chuyện."
 
 	Biết lưu bân là tính đánh thân tình bài, nhưng cùng tần huyền ly biệt đã lâu, Mạnh Tụ quả thật cũng rất muốn cùng hắn nói chuyện đừng sau trải qua. Hắn khách khách khí khí đưa lưu bân ra ménjiao cấp shì vệ, sau đó quay lại trở về. Tần huyền đứng ở mén khẩu, đối với Mạnh Tụ thật sâu cúi đầu: "Đại nhân, thật lâu không thấy."
 
 	Mạnh Tụ trạm định rồi cước bộ, cẩn thận đoan trang thiếu niên anh tuấn mặt. Thật lâu sau, hắn ra một tiếng cảm thán: "Tần huyền a, ngươi nhưng là dài cao rất nhiều đâu!"
 
 	Hắn đi qua đi sóng vai so với hạ, lúc trước chỉ tới chính mình đầu vai thiếu niên, nay đã muốn cao đến chính mình ngươi tế.
 
 	Tần huyền quả thật trưởng thành, thân hình tǐng bạt, ánh mắt sáng mà kiên định, khí độ trầm ổn. Nhìn đến hắn, Mạnh Tụ sẽ không cấm nhớ tới tần huyền phụ thân cùng gia gia, tuy rằng chỉ thấy quá một mặt, nhưng Tần gia nam nhân ngạo khí cùng trung trinh cấp Mạnh Tụ để lại khắc sâu ấn tượng. Nhìn đến tần huyền đã muốn lớn lên netg người, bọn họ cũng nên mỉm cười cửu tuyền đi?
 
 	Ở Mạnh Tụ nhìn chăm chú hạ, tần huyền 1ù ra ngại ngùng tươi cười: "Đúng vậy, năm nay cũng không biết sao lại thế này, của ta cái đầu bộ dạng đặc biệt mau, thiệt nhiều cũ xiêm y đều mặc không được. Mạnh đại nhân, ngươi vẫn là một chút không thay đổi a!"
 
 	"Đến, xiao huyền, tọa hạ, theo ta nói nói, này một năm ngươi đều đi đâu? Theo lạc kinh sau khi trở về, ta đi đi tìm ngươi, nhưng ngươi cũng không ở nguyên lai chỗ ở. Ngươi vẫn là ở cùng hắc sơn quân kia bang nhân chạy ngược chạy xuôi sao?"
 
 	Tần huyền mỉm cười, khóe miệng cong lên đẹp mặt đường cong: "Này một năm, ta đi ra ngoài du lịch, gần nhất mới trở về cùng quân sư bọn họ hội hợp."
 
 	Hai người tọa hạ, tần huyền nói gần nhất du lịch cùng hiểu biết, Mạnh Tụ nghe được thực còn thật sự, khen ngợi nói: "xiao huyền, ngươi còn trẻ, nhiều đi chút địa phương tăng trưởng kiến thức là chuyện tốt tới. Nhưng hiện tại thế đạo thực 1uan, ngươi tốt nhất vẫn là trở về ta bên này đi. Hiện tại cùng trước kia bất đồng, ngươi ở ta bên này không cần tái lo lắng. Hiện tại cục diện lớn, ta thực thiếu tin được nhân thủ hỗ trợ, ngươi trở về đúng là thời điểm."
 
 	Tần huyền lắc đầu: "Đại nhân, ta không có khả năng làm lăng vệ." Hắn hơi hơi khom người: "Ngài hảo ý, ta chỉ có thể tâm lĩnh."
 
 	Thiếu niên vẫn như cũ ở mỉm cười, thản nhiên đau thương bồi hồi ở hắn trên mặt, tượng bị gió thổi qua vân ải, chợt lóe rồi biến mất.
 
 	Mạnh Tụ tỉnh ngộ: tần huyền cả nhà bị giết mén, tuy rằng không phải đông lăng vệ gây nên, nhưng là vì đông lăng vệ dựng lên. Thân phụ huyết hải thâm cừu hắn, sao có thể có thể hội gia nhập lăng vệ đâu?
 
 	"Mạnh trưởng quan, ngài không cần để ý. Sự tình đi qua lâu như vậy, ta cũng tưởng thông, gia gia bọn họ lúc ấy tưởng là thông nam triều tạo phản, làm chuyện loại này, thân tử tộc diệt kia cũng trách không được ai, chỉ có thể oán mệnh không tốt thôi. Mạnh trưởng quan, ngài là người tốt, đã cứu ta mệnh, vẫn đối đãi đều tốt lắm, này đó ta đều là biết đến. . . Chính là, phải làm lăng vệ, ta thật sự không có cách nào khác nhận, chỉ có thể cô phụ ngài tâm ý."
 
 	"xiao huyền, ngươi không làm lăng vệ trong lời nói, cũng có rất nhiều sự làm. Tần huyền a, nhà ngươi lý đều là nhiều thế hệ thương hộ, ngươi có thể kế thừa phụ tổ di nghiệp. Ngươi hồi Đông Bình đến đây đi, ta đem Tần gia tòa nhà cùng rượu phường trả lại cho ngươi, chỉ cần dụng tâm kinh doanh, tin tưởng cũng có thể làm ra một phen sự nghiệp."
 
 	Thiếu niên mỉm cười, lời nói cũng là thập phần sắc bén: "Mạnh trưởng quan, ngài kiên trì muốn ta hồi Đông Bình, hay không mất hứng ta cùng quân sư bọn họ lui tới đâu?"
 
 	Tần huyền đem nói nói hết rồi, Mạnh Tụ nhưng thật ra cảm thấy thoải mái: "Không sai, ta quả thật có ý tứ này."
 
 	Tần huyền muốn nói gì, nhưng Mạnh Tụ giơ lên thủ ngăn cản hắn: "Ngươi hãy nghe ta nói hoàn ——xiao huyền, ta không phải có thành kiến, cũng không phải nói lưu quân sư như thế nào không tốt, tương phản, ta rất bội phục lưu quân sư khí độ cùng tài cán, nếu là bằng hữu, hắn là thực khả jiao. Nhưng là muốn làm vì tấn thân sự nghiệp trong lời nói, hắc sơn quân cũng không phải một cái hảo đường ra.
 
 	xiao huyền, hắc sơn quân xuất thân lỗ mãng, này đó nhân vật giang hồ, thị mạng người như chuyện vặt, hào phóng không kềm chế được, cũng là ánh mắt thiếu. Hiện tại đúng phùng thiên hạ đại 1uan, bọn họ ép buộc lợi hại, thoạt nhìn cũng có vài phần thanh thế, nhưng thủy chung chính là vì vương đi đầu vận số thôi, không có cái gì kết cục tốt.
 
 	xiao huyền, ngươi còn trẻ, có rất nhiều đường ra. Gia nhập này bang 1uan quân, đối với ngươi tương lai tiền đồ cũng không ưu việt."
 
 	"Mạnh trưởng quan, ngài vẫn kiên trì không chịu tiếp nhận nghĩa quân nguyên nhân, liền là vì vậy sao?"
 
 	Tần huyền nhắc tới chính đề, Mạnh Tụ cũng là không trở về tị: "Quả thật. Hắc sơn quân phỉ khí quá nặng, khó có thể thuần hóa. Luận khởi võ dũng, bọn họ là quả thật có một chút có thể đánh chiến tướng, nhưng sa trường chém giết, giảng là quy củ cùng trận hình, hắc sơn quân này bang nhân dã quán, thấy đại trận trận sẽ suy sụp."
 
 	"Đại nhân, ngài lo lắng sợ không chỉ này đi? Ngài chẳng lẽ sẽ không nghĩ tới, bọn họ mới có thể cưu chiếm thước sào?"
 
 	Mạnh Tụ cười cười, hắn vỗ vỗ tần huyền đầu vai, thực hàm súc nói: "xiao huyền a, lâu như vậy không gặp, ngươi nhưng là tiến bộ."
 
 	"Đại nhân, hắc sơn quân thành tâm đến đầu, ngài nếu là vô duyên vô cớ cự tuyệt bọn họ, chỉ sợ sẽ làm ngài danh vọng có tổn hại. Ta có nhất sách, có thể lưỡng toàn tề mỹ."
 
 	"Nga? xiao huyền, ngươi khả có cái gì hảo biện pháp?"
 
 	"Biện pháp kỳ thật rất đơn giản —— chích chiêu an, không thu biên!"
 
 	Mạnh Tụ nghe được tâm niệm vừa động: "Đây là cái gì ý tứ?"
 
 	"Đại nhân, hắc sơn quân hướng ngài cầu viện, chính là cầu có cái an thân nơi sống yên ổn thôi, đều không phải là nhất định phải đến Bắc cương gia nhập lăng vệ. Chỉ cần ngài cho bọn hắn một cái quan quân danh nghĩa, làm cho bọn họ có thể ở Trung Nguyên địa khu sinh tồn đi xuống giống nhau cũng có thể!"
 
 	Một lời bừng tỉnh người trong mộng, Mạnh Tụ vỗ đại tuǐ, vui vẻ nói: "Đúng vậy!"
 
 	Đại ngụy hướng tuy rằng động 1uan kiêm nội chiến, nhưng quan quân cùng giặc cỏ đó là xung khắc như nước với lửa trời sinh tử địch. Này vẫn như cũ trấn thủ khắp nơi triều đình tướng lãnh cùng quan viên, bọn họ có thể hàng Mộ Dung gia, cũng có thể hàng thác bạt hùng, nhưng cùng hắc sơn quân như vậy giặc cỏ, đó là không có thỏa hiệp không có đàm phán, duy có một tự: "Đánh!" Chẳng sợ Mộ Dung gia cùng thác bạt hùng khai chiến đâu, bọn họ hai nhà ở trấn áp nông dân quân lập trường thượng cũng là nhất trí, hắc sơn quân hiện tại tứ phía chiêu đánh, liền là bởi vì bọn họ là giặc cỏ xuất thân.
 
 	Tần huyền nói được càng cụ thể: "Đại nhân, chỉ cần ngài cho bọn hắn một cái quan quân danh nghĩa, nói ví dụ, Bắc cương đông lăng vệ tổng thự phái trú Tịnh châu phân thự. . ."
 
 	"Có thể hay không có lệ chút? Như vậy có thể đã lừa gạt người sao?"
 
 	"Đại nhân, này biện pháp có thể hay không hiệu quả, đây là hắc sơn quân lo lắng chuyện, vô luận như thế nào, ngài là không hề tổn hại a!"
 
 	Mạnh Tụ bình thường trở lại, đúng vậy, lừa bất quá lại như thế nào? Chỉ cần chính mình thông khí đi ra ngoài, nói hắc sơn quân đã bị chính mình hợp nhất, là đông lăng vệ binh mã, cho dù Tịnh châu địa phương quan quân bất mãn, bọn họ thì phải làm thế nào đây? Hắc sơn quân tuy rằng thảm bại, nhưng vẫn như cũ đều biết ngàn chiến binh, có năng lực thu thập bọn họ, đơn giản là Mộ Dung gia, thác bạt hùng chờ ít ỏi mấy nhà thôi.
 
 	Thác bạt hùng hiện tại lo lắng cho mình sao hắn đường lui còn không kịp đâu, hắn lại làm sao dám chủ động trêu chọc người của chính mình? Kia không phải cấp chính mình trở mặt lấy cớ sao? Mộ Dung gia liền càng không cần phải nói, bọn họ đã ở ngóng trông chính mình nam hạ tiếp viện đâu, lại như thế nào làm cho này điểm xiao sự đắc tội chính mình? Này hai nhà bất động trong lời nói, Mạnh Tụ cũng không tin Tịnh châu quan phủ có lớn như vậy có thể, dựa vào này quận huyện binh có thể đem hắc sơn quân đối phó.
 
 	Chính là còn có một việc, như vậy công nhiên bao che hắc sơn quân trong lời nói, chính mình giống như không có gì hay chỗ a?
 
 	Đột nhiên, một cái ý niệm trong đầu xẹt qua trong óc, Mạnh Tụ đột nhiên nghĩ tới một sự kiện. Kiềm chế trụ nội tâm jī động, hắn bất động thanh sè nói: "xiao huyền, phiền toái ngươi đem lưu quân sư sẽ tìm đến đây đi, ta cùng hắn bàn lại đàm."
 
 	Ở lần thứ hai gặp gỡ trung, Mạnh Tụ thái độ thẳng thắn thành khẩn rất nhiều. Hắn thẳng thắn nói cho lưu bân: "Lưu quân sư, quý bộ yếu đầu nhập vào ta, này không phải không thể thương lượng. Nhưng trước, các ngươi trước đổi màu cờ. Từ nay về sau, các ngươi sẽ không tái là nghĩa quân, mà là đại ngụy hướng đông lăng vệ quan binh, ứng thiên vương, diệt sạch vương chờ này phỉ hào, kia cũng phải trừ đi."
 
 	Lưu bân thống khoái: "Mạnh đại nhân yên tâm đó là. Nếu chúng ta quyết tâm tìm nơi nương tựa đại nhân dưới trướng, kia tự nhiên chính là tái vô 2 tâm, ngày xưa này vi phạm lệnh cấm danh hào, kia tự nhiên là sẽ không nhắc lại."
 
 	Hắn hoài nghi nhìn Mạnh Tụ: "Nhưng là, mạnh trấn đốc, ngài thật sự tính từ nay về sau toàn tâm toàn ý kiêu ngạo ngụy hướng trung thần sao?"
 
 	Mạnh Tụ không có trả lời mà là tiếp tục nói: "Tiếp theo, ta nghe nói, giang hồ quy củ, nhập bọn người mới đều phải làm tiếp theo cọc án tử đến chứng minh chính mình quả thật là thành tâm gia nhập, cái này gọi là đầu danh trạng là đi? Chúng ta đông lăng vệ không phải khai trại, nhưng là yếu giảng quy củ, hơn nữa các ngươi hắc sơn quân vẫn là xả kỳ tạo phản, không nhắc tới bảo cho biết thành ý, ta cũng không có biện pháp cùng triều đình jiao đại."
 
 	"Không biết đại nhân muốn chúng ta như thế nào tỏ vẻ thành ý đâu?"
 
 	"Triều đình nay đang ở cùng nam hạ thác bạt phản quân jiao chiến, nếu hắc sơn quân có thể giúp triều đình giúp một tay trong lời nói, ta tiếp nhận các ngươi cũng liền thuận lý thành chương."
 
 	Lưu bân trong mắt jīng mũi nhọn chợt lóe: "Mạnh đại nhân ngài là muốn chúng ta tham chiến giúp Mộ Dung gia?"
 
 	"Chính là ý tứ này, lưu quân sư không ngại lo lắng hạ?"
 
 	Lưu bân nhìn sang Mạnh Tụ, muốn nói cái gì cũng là yù ngôn lại chỉ.
 
 	"Quân sư, ta biết, ngươi đại khái là ở lo lắng, một khi tham chiến, Mộ Dung gia bên kia hội đem ngươi nhóm làm vật hi sinh tiêu hao đi?"
 
 	"Vật hi sinh là cái gì vậy?"
 
 	Lưu bân hơi hơi sửng sốt, nhưng hắn cũng là trời cho cực cao nhân, lập tức đoán được này từ ý tứ, thực còn thật sự gật đầu: "Đại nhân nói thật sự là. Chúng ta không phải Mộ Dung gia hệ, rất khó lấy được bọn họ tín nhiệm. Chúng ta tham chiến, đại khái sẽ bị bọn họ phái đi xung phong trước mặt phong đi? Đối Mộ Dung gia mà nói, chúng ta này đó dân đen, đã chết đối bọn họ chẳng phải là cũng có lợi?"
 
 	"Tiên Ti quý tộc luôn luôn kiêu hoành lại coi thường Hán nhân, ngươi như vậy lo lắng là tình lý bên trong. Nhưng ngươi nếu đến tìm nơi nương tựa Mạnh mỗ, kia đã nói lên các ngươi hắc sơn quân đối ta còn tính có vài phần tín nhiệm. . ."
 
 	Lưu bân gật đầu: "Chúng ta đương nhiên tín nhiệm đại nhân."
 
 	"Vậy là tốt rồi. Đi lính tham gia quân ngũ, đó là phải chết nhân, này ai cũng tránh không được. Nhưng ta có thể cấp lưu quân sư cùng hắc sơn quân chư vị chủ nhà làm cam đoan, các ngươi đầu nhập vào ta về sau, vô luận ở ta nơi này cũng tốt, Mộ Dung gia bên kia cũng tốt, đều sẽ không nhận đến cái loại này hẳn phải chết không thể nghi ngờ nhiệm vụ. Ở tác chiến trong lúc, hắc sơn quân hội làm một cái độc lập tác chiến đơn vị tham chiến mà không bị sách phân, các ngươi hội cùng đại ngụy hướng chính quy binh mã giống nhau được đến tiếp tế tiếp viện cùng lương hướng —— cứ như vậy, ngươi cảm thấy như thế nào?"
 
 	Lưu bân nhíu lại mi, ánh mắt tự do, trầm yín thật lâu sau, cuối cùng gật đầu: "Ta cảm thấy, điều kiện này không tính quá phận. Nhưng việc này trọng đại, ta phải cùng từ thiên vương cùng chư vị đương gia thương nghị một chút tài năng trả lời thuyết phục đại nhân."
 
 	Mạnh Tụ đứng lên: "Thương nghị là hẳn là, ta bên này thời gian cũng thực nhanh, còn thỉnh lưu quân sư phải nhanh chút quyết đoán mới là."
 
 	Hắn nhìn phía tần huyền: "Đúng rồi, còn có chuyện: xiao huyền trưởng bối là của ta bạn cũ, lâm chung tiền từng nhắc nhở ta chiếu cố xiao huyền. Tiền trận, hắn rời nhà trốn đi du lịch giang hồ, ta rất là lo lắng, hiện tại hắn rốt cục đã trở lại, ta cuối cùng xem như yên lòng. xiao huyền thừa méng quân sư cùng chư vị chủ nhà chiếu cố, lúc này tạ quá quân sư."
 
 	Lưu bân là người thông minh, đương nhiên nghe được ra Mạnh Tụ ngụ ý, hắn mỉm cười nói: "Đại nhân cùng bạn cũ gặp lại, thật sự thật đáng mừng. xiao huyền, ngươi liền ở lại mạnh đại nhân nơi này đi."
 
 	Mấy ngày nay, Mạnh Tụ liền vẫn thân ở lưỡng nan tình cảnh dày vò trung. Hắn từng cấp Mộ Dung nghị ưng thuận hứa hẹn, đáp ứng sẽ cho Mộ Dung gia tiếp viện, nhưng hiện tại Bắc cương đúng là bị người Hồ binh mã uy hiếp. Tuy rằng xâm nhập xích thành người Hồ binh bị đánh đuổi, nhưng thảo nguyên thượng người Hồ binh mã nhiều như ngưu mao, bị đánh đuổi nuốt lang bộ chính là một cái xiao tộc mà thôi, chỉ cần phòng thủ đông lăng vệ nhất dời, biên tái hư không, bọn họ thế tất đem một lần nữa thừa cơ mà vào.
 
 	Cho nên, Mạnh Tụ cũng rất khó xử, Bắc cương quân nếu là đại quy mô nam hạ tiếp viện Mộ Dung gia, chính mình căn cứ địa còn có bị nhân đoan điệu nguy hiểm; nếu là không tiếp viện trong lời nói, không nói đến chính mình trước kia khiếm quá Mộ Dung nghị nhân tình, chính là theo sự thật ích lợi mà nói, chính mình thiên theo Bắc cương kháng cự bắc ma, nếu không có Trung Nguyên chính quyền duy trì, chính mình rất khó chống đỡ đi xuống.
 
 	Hôm nay, lưu bân đại biểu hắc sơn quân đến đầu nhập vào, kinh tần huyền nhắc nhở, Mạnh Tụ đột nhiên tỉnh ngộ: "Nguyên lai còn có thể như vậy ngoạn!" Chủ lực lưu lại trấn thủ Bắc cương, mà chính mình tắc tự mình dẫn nhất bộ quân yểm trợ cùng giải quyết hắc sơn quân đang nam hạ tiếp viện Mộ Dung gia —— tuy rằng chất lượng như thế nào còn khó nói, nhưng hắc sơn quân bức ép lưu dân mấy vạn, số lượng thượng tuyệt đối là đủ phân lượng. Hơn nữa chính mình tự mình đi qua, thành ý cũng là ước chừng, liêu đến Mộ Dung gia cũng nói không nên lời gì đến đây.
 
 	Đương nhiên, này chính là Mạnh Tụ mưu hoa, yếu chân chính thực tiễn, còn phải xem hắc sơn quân khẳng phủ phối hợp, còn phải xem Mộ Dung gia bên kia thái độ —— nhưng Mạnh Tụ có loại cảm giác, này kế hoạch nhất định có thể thành công.
 
 	Lưu bân quân sư ra roi thúc ngựa chạy về Tịnh châu đi, Mạnh Tụ cũng không nhàn rỗi, hắn yếu khải hoàn hồi Đông Bình. Đường về phía trước, hắn gọi lý Báo tử dặn dò một phen, ủy nhiệm hắn ra nhâm xích thành đều muốn —— tuy nói là xích thành đều muốn, nhưng thực nhâm xích thành Đô Đốc Giang Hải cũng không ở xích thành, lý Báo tử trên thực tế chính là xích thành tối cao quân sự quan chỉ huy.
 
 	Biết được chính mình đem chấp chưởng xích thành biên quân sau, lý Báo tử rất là kinh ngạc. Hắn không nghĩ tới, mạnh đại soái bên người lương tướng như mây, cuối cùng đúng là lựa chọn đã biết dạng một cái vừa mới gia nhập ngoại hệ quan quân đến chấp chưởng xích thành.
 
 	Do dự nửa ngày, lý Báo tử tối nhưng vẫn còn mở miệng hỏi ra trong lòng nghi huo, Mạnh Tụ ha ha cười: "Lí nguyên soái quá lo. Bổn tọa vẫn biết nhân thiện dùng, nếu Lí nguyên soái ngươi ngự biên đắc lực, thâm hy vọng của con người, bổn soái vì sao không thể đem xích thành kính nhờ cho ngươi đâu?"
 
 	Lý Báo tử nhìn chằm chằm Mạnh Tụ nhìn lại xem, hắn thật sự nhìn không thấu trước mặt uy danh hiển hách Bắc cương đại soái rốt cuộc là thật ngu ngốc vẫn là trang ngu ngốc —— chẳng lẽ trên đời thực sự lớn như vậy công vô sī một lòng vì nước nhân? Như vậy 1uan thế, có lẽ người như vậy thực sự, nhưng nhất định sớm đã chết, tuyệt đối hún không đến quân phiệt phân thượng.
 
 	Cuối cùng, hắn cũng chỉ có thể buông tha cho đoán Mạnh Tụ tâm ý cố gắng, nghiêm mặt nói: "Nếu đại soái tín nhiệm, mạt tướng mới đức nông cạn, cũng chỉ có thể nỗ lực khơi mào này phó trọng trách đến đây. Thỉnh đại soái yên tâm, mạt tướng tất nhiên tận tâm lục lực thủ hộ hảo xích thành, toàn tâm nguyện trung thành đại soái!"
 
 	"Hảo hảo, có Lí nguyên soái này lời nói, bổn tọa cũng có thể yên tâm ly khai. Lí nguyên soái ngươi liền an tâm làm việc đi, bổn tọa tuy rằng đường về, nhưng Đông Bình cùng xích thành bất quá mấy ngày mã trình, Lí nguyên soái nếu có chút khó xử chuyện, có thể khiển nhân đi trước Đông Bình cáo ta một tiếng liền hảo, tiếp viện mấy ngày liền tới."
 
 	Mạnh Tụ nói được hào phóng, thực chất trong lòng còn là có thêm xiao bàn tính. Lý Báo tử bỉnh xìng trung lương, đem xích thành jiao cho hắn, Mạnh Tụ cảm thấy thực yên tâm —— ít nhất cảm thấy so với jiao cấp Giang Hải yên tâm hơn. Nhưng như vậy còn chưa đủ, làm một cái thành thục chính trị gia —— hoặc là nói chính khách —— Mạnh Tụ chưa bao giờ dám đem tin tưởng thành lập ở người khác phẩm đức thượng, lần này cũng không ngoại lệ. Cho nên, trên danh nghĩa là lý Báo tử phụ trách xích thành quân vụ, nhưng thực chất thượng, lý Báo tử tự thân hệ binh mã tổn thất thảm trọng, luận khởi thực lực đến, hắn là so ra kém xích thành một cái khác quân đầu thước hoan. Bọn họ cho nhau kiềm chế, cuối cùng đều chỉ có thể dựa Mạnh Tụ.
 
 	Thái Xương chín năm tháng giêng hai mươi lăm ngày —— bởi vì tạo phản thành công Mộ Dung gia cũng không công bố tân niên hào, cho nên mọi người vẫn như cũ tiếp tục sử dụng Thái Xương niên hiệu, Đông Bình lăng vệ hoàn thành tiếp viện xích thành hành động, khải hoàn Đông Bình. Ở trên đường, Mạnh Tụ liền phái ra tín sử, triệu hồi võ xuyên Đô Đốc lữ lục lâu tiến đến Đông Bình thương nghị đại sự.
 
 	Hai tháng ngũ ngày, làm Mạnh Tụ khải hoàn đến Đông Bình thời điểm, hắn trước mắt sáng ngời, nhìn đến lữ lục lâu đã muốn đứng ở nghênh đón trong đám người. Hoan nghênh nghi thức sau, phân phát nghênh đón Đông Bình quân chính đồ trang sức nhân sĩ sau, Mạnh Tụ liền tạo nên lữ lục lâu: "Đi, chúng ta về nhà nói chuyện đi."
 
 	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      