         
 Hai trăm năm mươi tám đầu nhập vào ( nhị )
 
 	Khải đấu sĩ cùng minh thấy sư rốt cuộc ai hơn cường, đó là một thảo luận  mấy trăm năm trong lời nói đề, bởi vì khuyết  thiếu thực chiến  kiểm nghiệm, đoàn người cũng vẫn tranh không ra cái kết quả đến.  nhưng hiện tại xem ra, vấn đề này giống như có thể ra kết luận : Mạnh Tụ đã muốn tính đương đại khải đấu sĩ trung  đứng đầu nhân vật , rất nhiều người đều cho rằng, Mạnh Tụ đã muốn tiến nhập thiên giai, cùng năm đó  khai quốc thiên võ vương cũng bất quá sàn sàn như nhau trong lúc đó mà thôi —— ngay cả cường đại như vậy  khải đấu sĩ đều thua ở Diệp gia minh thấy sư  trên tay, kia —— làm minh thấy sư  đại bản doanh, Diệp gia mạnh như thế nào?
 
 	Nam hạ  biên quân binh mã nếu là tao ngộ rồi Diệp gia minh thấy sư tụ quần, thắng  nhân sẽ là ai?
 
 	Dịch Tiểu Đao nuốt  một ngụm nước miếng, hắn cùng với bên người  Bạch Ngự Biên trao đổi  cái ánh mắt, song phương  ánh mắt đều có chút may mắn —— quả nhiên là Tái ông mất ngựa yên biết phi phúc, lần này nếu không phải đụng tới Mạnh Tụ trong lời nói, chính mình phải tùy Thác Bạt Hùng  đại công tử thác bạt tương cùng đi chàng Diệp gia kia khối thiết bản .
 
 	Bạch Ngự Biên trầm giọng nói: "Ngay cả mạnh trấn đốc  võ dũng đều bại bởi  Diệp gia, chúng ta đây này đó tạp binh tự nhiên lại càng không là Diệp gia đối thủ . Này Diệp gia thật sự không phải là nhỏ, sâu không lường được! Hôm nay nếu không phải gặp được trấn đốc, chúng ta giai thành bột mịn cũng! Nói như vậy, trấn đốc kỳ thật là cứu chúng ta một mạng a!"
 
 	"Đúng là! Trấn đốc, ngài đối ngô chờ có thể cứu chữa mệnh chi ân a, đại ân đại đức, mạt tướng  suốt đời khó quên!"
 
 	"Ân công ở thượng, xin nhận mạt tướng cúi đầu —— ân công đại nhân, ngài cứu mạt tướng một mạng, đúng là thiên ý yếu mạt tướng tùy tùng ngài a!"
 
 	Nhìn này ba cái tên ầm ầm  lại ép buộc đứng lên, Mạnh Tụ thật sự lấy bọn họ không có biện pháp, hắn rõ ràng cứ việc nói thẳng : "Lão dịch, chúng ta vài cái cũng coi như người quen , các ngươi vài cái nói yếu theo ta, việc này cũng không phải không thể thương lượng. Nhưng nói thực ra đi, các ngươi biên quân  diễn xuất, ta thật là là có điểm không thế nào yên tâm  —— năm đó diệp trấn đốc cùng Thân Đồ tuyệt chuyện, ta nhưng là kinh nghiệm bản thân giả tới. Ta cũng không muốn làm  diệp trấn đốc thứ hai a!"
 
 	Nhắc tới diệp già nam cùng Thân Đồ tuyệt  chuyện xưa, lữ soái nhóm đều á khẩu không trả lời được  —— lịch sử đúng là kinh người  tương tự, năm đó diệp già nam cũng là đông lăng vệ  trấn đốc, mà Thân Đồ tuyệt cũng là biên quân  lữ soái; Thân Đồ tuyệt bị diệp già nam bắt được thời điểm, cũng là luôn miệng nói đầu nhập vào nàng. Mà kết quả cuối cùng, mọi người đều là biết đến: ở thời điểm mấu chốt, Thân Đồ tuyệt bị cắn ngược lại một cái, diệp già nam thân tử binh bại.
 
 	Mạnh Tụ lạnh lùng  bễ nghễ  lữ soái nhóm, không nói được lời nào, ánh mắt cũng đã đem ý tứ biểu đạt  đủ hiểu được : chư vị, yếu biểu trung tâm cùng thành ý, không khẩu bạch thoại vô dụng, các ngươi  lấy điểm hoa quả khô đi ra .
 
 	Lữ soái nhóm ngươi xem xét ta, ta xem xét  ngươi, biểu tình có chút cổ quái: này mạnh trấn đốc  diễn xuất cũng quá đặc lập độc hành , làm thượng vị giả, đoàn người thừa hành là quân tử không nói lợi, chú ý là ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa  hàm súc cùng ăn ý, nào có nhân nói như vậy nói ? Như vậy luo  giáp mặt nói lão tử không tin được các ngươi, các ngươi  giao điểm đầu danh trạng đến —— đây là sơn trại thổ phỉ đại vương  tiêu chuẩn, không phải nhất trấn đại quân phiệt  phong phạm?
 
 	Lữ soái nhóm trong lòng khinh bỉ, nhưng hiện tại không có biện pháp, tình thế so với nhân cường, này ở nông thôn sơn trại đại vương cầm đao cầm, chính mình còn phải cầu xin hắn thu lưu tài năng bảo trụ trên tay  binh quyền.
 
 	Lữ soái nhóm cân nhắc  một trận, Bạch Ngự Biên trước mở miệng : "Trấn đốc, mạt tướng quy hàng, tuyệt đối là thật tâm thực lòng. Vì biểu thành ý, mạt tướng nguyện đem doanh trung  đấu khải hết thảy giao ra, giao từ trấn đốc ngài thay bảo quản."
 
 	Mạnh Tụ nhãn tình sáng lên, điều này cũng đúng cái biện pháp. Giao ra  đấu khải, lữ soái nhóm trong tay  binh mã tựu thành  không nha  lão hổ, hung cũng hung không đứng dậy . Áp  đấu khải ở chính mình trên tay, lữ soái nhóm hẳn là không dám giở trò quỷ đi?
 
 	Nhưng lập tức, Mạnh Tụ đánh mất  này ý niệm trong đầu: năm đó, diệp già nam cũng là bởi vì cầm trên tay  Thân Đồ tuyệt  tố giác thư, liền nghĩ đến Thân Đồ tuyệt hội ngoan ngoãn nghe nàng mệnh lệnh, kết quả nhưỡng hạ đại sai. Nếu thả lữ soái nhóm đi ra ngoài, bọn họ liều mạng tổn thất mấy trăm cụ đấu khải cũng phải đi tố giác chính mình đâu? Này khả năng tuy rằng tiểu, nhưng vẫn là tồn tại  —— nói được càng khó nghe một chút, nếu Mạnh Tụ bộ đội sở thuộc bị biên quân tiêu diệt , này phê đấu khải còn không phải làm theo trở lại biên quân trên tay?
 
 	Mạnh Tụ rốt cục vẫn là lắc đầu: "Bạch lữ soái nguyện đem đấu khải giao ra, này đổ có điểm thành ý , bất quá, này còn không như thế nào đủ a! Ta xem, hay là thôi đi, ba vị theo giúp ta hồi Đông Bình đi một chuyến quên đi, chư vị  binh mã, ta là không dám thu nạp ."
 
 	Hắn ngẩng đầu giương giọng hô: "Vài vị lữ soái, còn thỉnh đi xuống nghỉ ngơi đi —— người tới, hảo hảo chiêu đãi chư vị đại nhân, chớ để chậm trễ ."
 
 	Vài tên võ trang quân sĩ xuất hiện ở cửa, như hổ rình mồi  nhìn chằm chằm Dịch Tiểu Đao đám người, xem ra sẽ đi lên bắt người .
 
 	Lữ soái nhóm vẻ mặt uể oải, biết Mạnh Tụ thủy chung vẫn là không thể tin được chính mình  thành ý, nhưng thương xúc trong lúc đó, bọn họ cũng lấy không ra cái gì có phần lượng  cam đoan, tất cả mọi người là thúc thủ vô sách. Mắt thấy các quân sĩ đều đến bên người , Dịch Tiểu Đao mới rốt cục hạ quyết tâm, hắn giương giọng hô: "Trấn đốc, chậm đã! Mạt tướng nguyện giao nộp đầu danh trạng, cam đoan tuyệt đối tin cậy!"
 
 	Mạnh Tụ nâng giương mắt da nhìn Dịch Tiểu Đao, không lên tiếng, cũng là nâng thủ làm cái thủ thế, các quân sĩ vì thế ngừng thủ.
 
 	Như là hạ quyết định  rất lớn  quyết tâm, Dịch Tiểu Đao do dự  hảo một trận mới nói nói: "Trấn đốc, mạt tướng được đến tin cậy tin tức, Thác Bạt Hùng nguyên soái  đại công tử thác bạt tương điện hạ, đem cho từ nay trở đi dẫn hai lữ hoài sóc binh mã đến Thượng Đảng quận. Thác bạt tương điện hạ tới được thời gian cùng lộ tuyến, mạt tướng đã muốn hoàn toàn nắm trong tay. Nếu trấn đốc nguyện ý trong lời nói, mạt tướng nguyện trợ trấn đốc đem thác bạt tương bắt giữ!" "
 
 	Lời vừa nói ra, cử tọa khiếp sợ. Tất cả mọi người giật mình  nhìn hắn: vị này dịch lữ soái quả nhiên là to gan lớn mật a!
 
 	Mạnh Tụ bất động thanh sắc: "Dịch soái, chính như ngươi theo như lời , thác bạt tương có hai lữ hoài sóc tinh binh đi theo, sẽ đối hắn xuống tay, này nói dễ hơn làm?"
 
 	Ở mọi người  nhìn chăm chú hạ, Dịch Tiểu Đao vẻ mặt tự nhiên: "Trấn đốc, việc này cũng không khó xử. Thác bạt tương tuy có tinh binh hộ tống, nhưng hắn đối chúng ta không hề đề phòng, đây là hắn  lớn nhất nhược điểm ."
 
 	Mạnh Tụ hơi hơi cáp thủ. Dịch Tiểu Đao nói được thật đúng là đúng vậy, lấy có tính nhẩm vô tâm, đối phó thác bạt tương thật đúng là không tính rất khó. Nếu Dịch Tiểu Đao thật sự đem thác bạt tương cấp trảo lại đây giao cho Mạnh Tụ, này tự nhiên là tối tin cậy  đầu danh trạng .
 
 	Nhưng Mạnh Tụ vẫn là lắc đầu: "Dịch soái  chủ ý rất cao minh, nhưng bổn tọa yếu là an toàn  hồi Bắc cương, không nghĩ phức tạp. Chộp tới  thác bạt nguyên soái  đại thiếu gia, nguyên soái há có thể từ bỏ ý đồ? Bổn tọa cùng nguyên soái cũng không thù hận, cũng không tưởng trêu chọc hắn, đề nghị của ngươi. . . Hay là thôi đi."
 
 	"Trấn đốc, mạt tướng vài cái nếu không thành khí, dù sao cũng là biên quân  nhất lữ thủ lãnh, có điểm phân lượng nhân. Chúng ta hôm nay đến quý bộ bái phỏng, đây là rất nhiều người đều biết nói chuyện. Không thấy được chúng ta trở về, tự nhiên sẽ có người báo cáo nói chúng ta ở bôn lang lữ bên này mất tích —— ba cái lữ soái nhất tề mất tích, việc này khẳng định hội kinh động hành dinh .
 
 	Đến lúc đó, hành dinh bên kia khẳng định hội chú ý tới trấn đốc ngài này lộ binh mã, cũng sẽ phát hiện bôn lang lữ kỳ thật cũng không từng quá Thượng Đảng, đến lúc đó, trấn đốc ngài này lộ giả trang  bôn lang lữ. . . Sợ là lập tức sẽ bạo lu  đi?"
 
 	Mạnh Tụ mặt hàn nếu băng: "Dịch lữ soái, ngươi là ở hù dọa bổn tọa sao?"
 
 	"Không dám. Mạt tướng thầm nghĩ nói cho trấn đốc, sự đã tới nay, ngài còn muốn điệu thấp  trộm tiềm hồi Bắc cương đi, này đã muốn là không có khả năng chuyện . Hiện tại, trấn đốc ngài duy nhất  đường ra, chính là như mạt tướng theo như lời , đem thác bạt công tử trói lại trở về.
 
 	Chỉ cần đem thác bạt công tử niết ở trong tay, kia hết thảy cũng không tất lo lắng . Ngài trên tay có này con tin, chẳng lẽ nguyên soái còn dám đụng đến bọn ta bất thành? Có thác bạt công tử nơi tay thượng, ngươi còn lo lắng thế nào lộ quan tạp dám ngăn đón chúng ta đi lộ sao?"
 
 	Dịch Tiểu Đao nói cho cùng giống rất đạo lý, nhưng Mạnh Tụ tổng cảm giác có chỗ nào không đúng: vì về nhà, chính mình yếu bảo trụ tin tức không ngoài tiết; vì tin tức không ngoài tiết, chính mình phải đem cảm kích  lữ soái nhóm mang đi; vì cam đoan ba gã lữ soái  tin cậy, chính mình lại   bọn họ giao đầu danh trạng, đối Thác Bạt Hùng  con xuống tay —— chính mình giống như lâm vào một cái vòng lẩn quẩn lý, vì giải quyết một cái phiền toái, chính mình phải gặp phải phiền toái càng lớn hơn nữa đến, cuối cùng phiền toái tựa như quả cầu tuyết bình thường càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn.
 
 	Thật muốn đem vị kia thác bạt tương thiếu gia cấp lộng trở về, muốn làm không tốt tiền nhiệm Bắc cương đại đô đốc Thác Bạt Hùng sẽ bị tức giận đến bỏ xuống giáp mặt  kim ngô vệ mang theo đại quân quay đầu đuổi theo đã biết vị đương nhiệm  Bắc cương đại đô đốc một đường sát hồi Đông Bình đi.
 
 	Dịch Tiểu Đao ngôn chi chuẩn xác, nói là chỉ cần thác bạt công tử nơi tay thượng, chính mình sẽ không tất lo lắng Thác Bạt Hùng  trả thù , nhưng Mạnh Tụ cũng không có hắn  loại này tin tưởng. Đối này tranh phách thiên hạ  kiêu hùng, thê nhi giai vì ngoại vật, buông tha cũng liền buông tha, dù sao Thác Bạt Hùng cũng không phải chỉ có một con.
 
 	Mạnh Tụ dừng lại chính mình  hồ tư tưởng, hắn lặp lại cân nhắc, bỗng nhiên phát hiện, trừ bỏ Dịch Tiểu Đao theo như lời  biện pháp, chính mình nhưng lại thật sự không khác đường ra . Hắn giận dữ nói: "Dịch soái, nói nói của ngươi kế hoạch đi."
 
 	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
 
 	Nói trắng ra là, Dịch Tiểu Đao  kế hoạch kỳ thật phi thường đơn giản: từ ba vị lữ soái ra mặt, viết thiệp mời mời khoản đãi thác bạt tương —— làm bộ hạ khoản đãi tân tiền nhiệm  thượng quan, đây là bình thường  trong quân xã giao cùng cấp bậc lễ nghĩa, thác bạt tương hẳn là sẽ không cự tuyệt. Tự nhiên , trận này yến hội là một hồi danh phù kỳ thực  Hồng Môn Yến, tửu lâu chung quanh lân cận mai phục  đều là đông lăng vệ  binh mã, thác bạt công tử chỉ cần vào cửa, hắn cũng đừng còn muốn chạy , liền cùng kia ba vị lão ca một khối đi Đông Bình làm khách đi.
 
 	"Trấn đốc, bọn họ đã muốn đến dưới lầu ." Lí Xích Mi mặc một thân nâu  biên quân võ quan bào phục, hắn bước nhanh đi vào thuê chung phòng, đối Mạnh Tụ thấp giọng bẩm báo nói: "Mạt tướng tính qua, bao gồm tùy tùng hòa thân binh, bọn họ tổng cộng là hai mươi ba cá nhân, trong đó thân binh mười lăm nhân, phụ tá cùng thuộc cấp bảy người."
 
 	Mạnh Tụ cáp thủ ý bảo nghe hiểu được , hắn xốc lên  rèm cửa bên cạnh  một cái phùng, đánh giá chính đi lên thang lầu  đoàn người.
 
 	Không cần lí Xích Mi giới thiệu, hắn đầu tiên mắt liền nhận ra  thác bạt tương. Thác bạt gia đại công tử đi ở mọi người  trước nhất đầu, hắn ước chừng hơn ba mươi tuổi, tướng mạo giống quá hắn  phụ thân, chính là càng tuổi trẻ, mặt càng bạch một ít, dáng người càng gầy một chút. Hắn  ánh mắt có điểm yin lệ, gắt gao mân  miệng, mặt banh quá chặt chẽ .
 
 	Mạnh Tụ hỏi lí Xích Mi: "Thác bạt đại thiếu gia giống như thực mất hứng? Ai nhạ hắn ?"
 
 	"Trấn đốc, dịch soái bọn họ không đi xuống lầu nghênh đón, thác bạt thiếu gia không thế nào cao hứng ." ! .
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      