         
  Hai trăm sáu mươi đầu nhập vào ( tam )
  
  
  	Mạnh Tụ phát ra"Xuy"  một tiếng cười khẽ —— vì phòng tin tức để lộ, hắn làm cho Dịch Tiểu Đao bọn họ đều ở trên lầu nhã gian lý chờ, không được xuống lầu, không nghĩ tới như thế nhạ thác bạt tương sinh khí. [ w w w. h a o 1 2 3. s e ] hắn nhìn phía thác bạt tương bên người  tùy tùng: "Những người đó, là ai?"
  
  	"Đi theo thác bạt tương phía sau  cao vóc dáng lão nhân là hoài sóc đều muốn cao nhân nghĩa, người này là tùy tùng Thác Bạt Hùng nhiều năm  tâm phúc, áp nha quân  thống lĩnh. Lần này  đại chiến, thác bạt tương hơn phân nửa chính là tọa trấn mà thôi, chân chính lâm trận điều hành chỉ huy  sợ vẫn là  cao nhân nghĩa —— lão gia hỏa này đảm đương áp nha quân thống lĩnh, bên ngoài đầu  thanh danh không vang, nhưng đả khởi trận đến quả thật có một tay, lại ổn vừa ngoan; cao nhân nghĩa phía sau  hai cái võ quan tắc phân biệt là hoài sóc hổ gầm lữ lữ soái lí hổ, đao phong lữ lữ soái hứa nếu hành; mà ở phía sau bọn họ  vị kia thư sinh cho rằng là. . ."
  
  	"Vị này ta nhưng thật ra nhận thức, không cần giới thiệu . Hắn nên Đô Đốc phủ  phụ tá văn tiên sinh đi?"
  
  	"Là, năm đó ở Đông Bình thời điểm, văn tiên sinh cùng mạt tướng đang tiếp quá trấn đốc . Còn lại kia vài vị, mạt tướng sẽ không nhận được , hẳn là đều là thác bạt tương bên người  phụ tá cùng thuộc cấp."
  
  	Mạnh Tụ có điểm lo lắng: "Xích Mi, ngươi nói, Dịch Tiểu Đao  thiệp mời chích thỉnh  thác bạt tương một người, hắn lại dẫn theo cao nhân nghĩa, lí hổ này bang tướng soái lại đây, đây là cái gì ý tứ đâu? Hay là hắn nhìn ra cái gì sơ hở, có hoài nghi  sao?"
  
  	"Trấn đốc, hẳn là không phải. Nếu thác bạt tương công tử thực nhìn ra cái gì sơ hở, hắn áp căn sẽ không sẽ đến phó này yến. Mạt tướng đoán, đây là tương công tử cùng Đông Bình tướng quân  lần đầu gặp mặt, hắn mang cao nhân nghĩa, lí hổ, hứa nếu hành bọn họ lại đây, hơn phân nửa là muốn tráng chính mình thanh thế, cấp dịch soái bọn họ gia tăng áp lực đi."
  
  	Mạnh Tụ mỉm cười cười, nghĩ rằng điều này cũng đúng chuyện tốt. Chính mình vốn muốn  chính là thác bạt tương một cái mà thôi, không nghĩ tới mua nhất đưa tam, còn đáp thượng  một cái đều muốn cùng ba cái lữ soái.
  
  	Nhìn theo  thác bạt tương ở nhất chúng biên tướng quân soái vây quanh hạ vào lầu ba  nhã gian, Mạnh Tụ cảm thấy nhất thời đại định. Hắn xoay người lại, đối lí Xích Mi làm chém giết  thủ thế, người sau nghiêm nghị lĩnh mệnh mà đi.
  
  	Mạnh Tụ ngồi ở phòng lý uống trà, lẳng lặng  chờ  tin tức.
  
  	Qua ước chừng một khắc chung công phu, hắn nghe được dưới lầu truyền đến  một trận đánh nhau cùng kêu thảm thiết  thanh âm, nhưng này thanh âm cũng không lớn, rất nhanh liền bình ổn đi xuống . Lí Xích Mi bước nhanh đi lên đến, thấp giọng báo cáo nói: "Trấn đốc, đều giải quyết ."
  
  	"Các huynh đệ có tổn hại chiết sao?"
  
  	"Thỉnh trấn đốc yên tâm, các huynh đệ cũng chưa sự. Ấn trấn đốc bố trí, chúng ta đem thác bạt tương  thân binh nhóm đều an bài ở một cái phòng lý ăn cơm, cho bọn hắn thượng  sảm   rượu thủy. Ba tuần rượu xuống dưới, bọn họ trạm đều đứng không yên, lúc này, chúng ta  nhân đột nhiên đoán môn đi vào, cung nỏ vừa thông suốt cuồng, thực nhẹ nhàng liền đem bọn họ giải quyết ."
  
  	"Tốt lắm. Nên theo chúng ta  thác bạt thiếu gia đánh cái tiếp đón . Thông tri Vương Hổ, không nên chờ nữa, Dịch Tiểu Đao bọn họ phỏng chừng đều sốt ruột chờ , lầu ba cũng động thủ  đi."
  
  	Mạnh Tụ ra lệnh một tiếng, đại đàn cầm trong tay nhẹ nhàng nỗ cùng đao kiếm  quân sĩ theo chung quanh  vài cái phòng lý dũng mãnh tiến ra, vây quanh  thác bạt tương chỗ  nhã gian. Vương Hổ đầu lĩnh, đi trước làm gương  đá văng ra  nhã gian  môn, đại đàn quân sĩ ầm ầm nhảy vào.
  
  	Mạnh Tụ cũng không có đi theo đi vào, hắn ngồi ở phòng lý uống trà, xuyên thấu qua  cửa sổ lý nhìn xa . Hắn nghe được nhã gian lý truyền ra  Vương Hổ kiêu ngạo  nhượng thanh: "Một đám đều cấp lão tử ngồi xong , ai dám nhiều chuyện, cẩn thận lão tử  đao kiếm không lâu mắt —— người nào là thác bạt tương? Cấp lão tử lăn ra đây !"
  
  	Một cái pha cụ uy nghiêm  thương lão thanh âm la rầy nói: "Vô liêm sỉ này nọ, thác bạt thiếu gia  đại danh cũng là ngươi này cẩu này nọ có thể kêu ?
  
  	Dịch soái, này tính có ý tứ gì? Các ngươi Đông Bình quân muốn tạo phản  sao!"
  
  	Dịch Tiểu Đao không có trả lời —— Mạnh Tụ có thể tưởng tượng  ra, Dịch Tiểu Đao  trên mặt hẳn là tràn ngập  cười khổ cùng bất đắc dĩ. Trả lời  vẫn như cũ là Vương Hổ, này hồ hán con lai kiêu ngạo  reo lên: "Lão nhân, ngươi muốn chết! Các huynh đệ, thành toàn hắn!"
  
  	Tiếp theo vang lên là một trận ầm ầm  tiếng đánh nhau, hoa đùng ba  giằng co hảo một trận, hiển nhiên cuốn vào đánh nhau  không phải một cái hai người, mà là rất nhiều người đàn cái. Đánh nhau tuy rằng ji liệt, nhưng này kết quả cũng là không hề trì hoãn  —— chống lại đại đàn cầm côn bổng đao kiếm  võ trang quân sĩ, tay không vài cái quan quân tái như thế nào chống cự đều là phí công .
  
  	Rất nhanh, nhã gian  môn trọng lại bị mở ra , đại nhóm người lại bừng lên. Các quân sĩ lại đá lại đánh, đem vài cái bị trói gô  biên quân võ quan đẩy đi ra. Võ quan nhóm bị dây thừng trói tay sau lưng  nghiêm kín thật, mặt thanh mũi thũng, trên mặt tràn đầy huyết ô, đi lại lảo đảo, hiển nhiên vừa rồi bị tấu thật sự không nhẹ.
  
  	Vị kia lão đều muốn cao nhân nghĩa bị đánh cho tối thảm, hỗn chiến trung, hắn  một cái tui không biết bị ai thải chặt đứt, hắn đã muốn không có biện pháp đi đường , thân hình kêu thảm cuốn thành một đoàn. Vài cái quân sĩ thực thô lỗ  thu  hắn  quần áo đem hắn theo nhã gian một đường tha  đi ra, sau đó ở thang lầu thượng một cước đá đi xuống, vì thế lão tướng quân liền tượng khối đầu gỗ dường như lăn xuống  thang lầu, một đường khái va chạm bính  tiếng vang trung, tiếng kêu thảm thiết không ngừng.
  
  	Ở lão tướng quân  giữa tiếng kêu gào thê thảm, các quân sĩ phát ra một trận cười vang thanh, có người ở nhiệt liệt  vỗ tay.
  
  	Nhìn đến này tình hình, bị bắt  võ quan nhóm đều là cảm thấy rùng mình. Vẻ mặt huyết ô  lí hổ lữ soái nhìn phía Dịch Tiểu Đao, hắn bi phẫn  hô: "Dịch soái, đại trượng phu khả sát không thể nhục! Các ngươi nháo hướng liền nháo đi, nhưng mọi người đều là biên quân nhất mạch, các ngươi đối Cao tiền bối làm gì làm được như vậy quá phận? —— Dịch Tiểu Đao, Bạch Ngự Biên, Quan Sơn Hà! Các ngươi nhưng thật ra nói chuyện a!"
  
  	Dịch Tiểu Đao sắc mặt yin trầm, hắn quay đầu đi không xem lí hổ, ánh mắt tự do.
  
  	Quan Sơn Hà cùng Bạch Ngự Biên đứng ở Dịch Tiểu Đao bên người, đều là cúi đầu không nói, trên mặt ẩn ẩn hiện vẻ xấu hổ.
  
  	Bởi vì Mạnh Tụ trước đó công đạo quá , vị kia thác bạt tương công tử đổ không chịu cái gì da thịt khổ. Hắn hiển nhiên không trải qua quá như vậy thô bạo  trường hợp, nhìn đến cao đều muốn  thảm trạng, hắn  trong mắt tràn ngập  sợ hãi, sắc mặt bạch  cùng người chết bình thường, cả người phát run, miệng chun run run , một câu đều nói không được.
  
  	Nhưng thật ra vị kia văn tiên sinh coi như trấn định, hắn đối với mọi người liên tục khom người thở dài: "Chư vị quân gia, thỉnh thủ hạ lưu tình, thủ hạ lưu tình a! Mọi người chuyện gì cũng từ từ, tiền tài lương hướng, đều là có thể thương lượng . Hành dinh khiếm  quân lương, đại công tử hôm nay có thể cấp mọi người bổ tề , mọi người xuống tay đừng nặng như vậy a, tai nạn chết người sẽ không hảo xong việc !"
  
  	Mạnh Tụ nhìn xem buồn cười, thực hiển nhiên, này bang nhân còn không có muốn làm rõ ràng tình thế, bọn họ còn tưởng rằng đây là một lần bình thường  nháo hướng binh biến, có thể dùng bạc trấn an đi xuống  —— được rồi, khiến cho bọn họ như vậy tiếp tục hiểu lầm đi xuống đi.
  
  	Mạnh Tụ gọi  Tề Bằng, thấp giọng phân phó một trận, người sau lên tiếng trả lời lĩnh mệnh mà đi, chỉ huy  quân sĩ đem thác bạt tương đám người mang đi.
  
  	Thác bạt tương đám người bị mang đi , ba gã lữ soái lại còn đứng lặng ở tại chỗ, biểu tình mờ mịt, ánh mắt mi võng —— tuy rằng bọn họ sớm hạ quyết định hiểu rõ sửa đầu môn đình  quyết tâm, nhưng làm giờ khắc này thật sự đã đến thời điểm, thật sự muốn cùng đi qua nhất đao lưỡng đoạn, cùng ngày xưa  đồng bào lưỡi dao gặp lại, bọn họ  tâm tình quả thật phức tạp, bàng hoàng lại không để.
  
  	Nhìn đến lữ soái nhóm như vậy, Mạnh Tụ tâm niệm vừa động, hắn bước nhanh đi qua đi, hô: "Dịch soái!"
  
  	Ba gã lữ soái cuống quít hành lễ: "Trấn đốc!"
  
  	"Không cần khách khí. Dịch soái, quan soái, bạch soái, hôm nay  hành động thực thành công, vất vả các ngươi."
  
  	Mạnh Tụ nhìn chăm chú vào ba gã lữ soái, ánh mắt ôn hòa, cũng là cực cụ xuyên thấu lực, giống nhau đã muốn thấy rõ  bọn họ trong lòng chần chờ cùng yếu đuối. Ba gã lữ soái đều là cảm thấy hoảng, vội vàng che dấu nói: "Trấn đốc đích thân tới tọa trấn, chỉ huy nếu định, cho nên mới có thể thành công a!"
  
  	"Ha ha, mọi người đều là người một nhà , nói này đó lời khách sáo sẽ không tất yếu . Chúng ta lập tức sẽ khởi hành phản hồi Bắc cương , chư vị, các ngươi sẽ hồi chính mình trong quân chuẩn bị sẵn sàng . Dịch soái, hoành đao lữ bên kia —— không thành vấn đề đi? Cần ta phái người đi hiệp trợ sao?"
  
  	Dịch Tiểu Đao hiểu được Mạnh Tụ câu hỏi  ý tứ, hắn gật đầu nói: "Không thành vấn đề, trấn đốc cứ việc yên tâm chính là."
  
  	"Tốt lắm. Quan soái, bạch soái, các ngươi  binh mã, cũng không thành vấn đề đi?"
  
  	Quan Sơn Hà cùng Bạch Ngự Biên vội vàng cũng tỏ vẻ, hoàn toàn không thành vấn đề, chính mình chặt chẽ  nắm trong tay  binh mã.
  
  	"Như vậy là tốt rồi. Nếu có khó xử  địa phương, các ngươi chỉ để ý đâu có . Từ hôm nay trở đi, mọi người đều là người một nhà , có khó khăn đã nói, không cần khách khí ."
  
  	Mạnh Tụ mỉm cười vỗ lữ soái nhóm  đầu vai: "Được rồi, sáng mai xuất phát khởi hành, đoàn người yếu việc chuyện tình đều rất nhiều, ta sẽ không chậm trễ các ngươi, đều hồi chính mình binh mã đi làm chuẩn bị đi."
  
  	Rốt cục có thể đi trở về!
  
  	Lữ soái nhóm cảm thấy buông lỏng, đều hướng Mạnh Tụ cáo từ, bọn họ đi ra vài bước, lại bị Mạnh Tụ gọi lại: "Chậm đã, có chuyện ta thiếu chút nữa quên theo các ngươi nói."
  
  	Lữ soái nhóm đều là cảm thấy căng thẳng: "Hay là lại có biến cố?"
  
  	Dịch Tiểu Đao thật cẩn thận  nói: "Xin hỏi trấn đốc có gì phân phó đâu?"
  
  	"Ta nghe bọn hắn nói, hành dinh bên kia vẫn khất nợ các ngươi quân lương? Trước đó thanh minh , ta này vào đầu  cũng là cùng chưởng quầy , so với không thể thác bạt nguyên soái tài đại khí thô, hắn  kia bút nợ cũ, ta là không tính quản . Nhưng ở ta thủ hạ, quân lương ta còn là có thể cam đoan  —— người này có cửu vạn lượng ngân phiếu, nhất lữ tam vạn lượng bạc, coi như là ta cấp các huynh đệ  lễ gặp mặt đi."
  
  	Lữ soái nhóm lắp bắp kinh hãi: "Này, mạt tướng tấc công chưa lập, như thế nào làm cho trấn đốc ngài tiêu pha. . ."
  
  	Mạnh Tụ một phen nhét vào  Dịch Tiểu Đao trong tay: "Bắt đi, người một nhà, đừng cọ xát , không bạc, các ngươi vài cái trở lại trong quân chỉ sợ cũng không đâu có nói đi? —— coi như hết, bằng khách khí , các ngươi này bang binh lính, ta còn không biết các ngươi  đức xing? Hiện tại một đám trang  khách khí như vậy, chỉ sợ quá không được mấy tháng, thiếu các ngươi một hai hướng ngân các ngươi đều dám ghế tạp ta đầu !"
  
  	Mạnh Tụ nói được khôi hài, lữ soái nhóm đều cười rộ lên : "Chủ công ở thượng, mạt tướng sao dám vô lễ đâu?"
  
  	"Được rồi, các ngươi mau trở về đi thôi. Ta cũng muốn đi rồi, ngày mai xuất phát, đừng lầm  hành trình!"
  
  	Nhìn Mạnh Tụ  bóng dáng, lữ soái nhóm trong lòng  bàng hoàng chần chờ đã muốn tiêu thất, bọn họ cảm giác, trong tay  ngân phiếu ấm áp dễ chịu .
  
  	Đuổi kịp như vậy một cái chủ công, giống như. . . Cũng là không thế nào phá hư?
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      