         
 Hai trăm sáu mươi tứ phục kích
 
 
 	bảy tháng hai mươi ngày đêm khuya, làm hàm thành đại hỏa ở hừng hực thiêu đốt  thời điểm, hồng thiên cánh suất lĩnh tam lữ truy binh suốt đêm chạy đi, hướng tới Mạnh Tụ cấp phác mà đến. 
 
 	Hậu nhân thường thường không hiểu, thân là Bắc cương danh tướng  hồng thiên cánh, ở truy kích Mạnh Tụ  thời điểm vì cái gì hội phạm hạ như vậy cấp thấp sai lầm, dẫn tam lữ bì binh suốt đêm tới rồi cùng dĩ dật đãi lao  Mạnh Tụ quân đoàn giao chiến? Hơn nữa bên ngoài thượng, hắn  binh lực so với Mạnh Tụ cũng không ưu thế, mọi người đồng dạng đều là tam lữ binh mã, hồng thiên cánh vì sao như thế vội vàng xao động liều lĩnh đâu?
 
 	Thế nhân có như vậy  mê hoặc, đó là bởi vì bọn họ không biết hồng thiên cánh  tư duy —— ở Bắc cương lão tướng xem ra, nhà mình binh lực so với phản quân đến, đều không phải là hai giữ lẫn nhau bình, mà là chiếm ưu thế tuyệt đối.
 
 	Hồng thiên cánh cảm thấy, hai nhà tuy rằng đồng dạng là tam lữ binh mã, nhưng phản quân bối chủ tác loạn, quân tâm tất nhiên di động hỗn loạn. Dịch đao cùng Quan Sơn Hà chờ nghịch tặc đầu mục thương hoảng sợ bắc trốn, trên đường cũng không có thời gian đến đoạt lấy ven đường thành trấn dân tài đến trấn an quân tâm, cho nên ở phản quân đúng trọng tâm định tồn tại  thật lớn  tai hoạ ngầm, chỉ cần chính mình lấy nghiêm chỉnh  thực lực quân đội gia dĩ bức bách, kia phản quân binh mã tất nhiên rất nhanh  sụp đổ.
 
 	Mặc dù có nguyên vẹn phần thắng, nhưng hồng thiên cánh vẫn là khắc chế ở chính mình tiến lên giao chiến  xúc động, bởi vì hắn  mục tiêu cũng không gần là đánh bại phản quân, hắn càng hy vọng có thể tận lực thiếu tổn hại —— hoặc là không tổn hao gì rất tốt ——  thu hồi này tam lữ binh mã.
 
 	Đó là một không có khả năng hoàn thành  nhiệm vụ, nhưng hồng thiên cánh vẫn là tìm được rồi cơ hội: phản quân dốc toàn bộ lực lượng, đại lược hàm thành, lúc này chính mình đột nhiên cấp tốc tới gần trong lời nói, nhất bạn bè quân đầu mục khẳng định thất kinh, bọn họ là tới không kịp thu nạp binh mã , chỉ có thể thương hoảng sợ thoát đi. Như vậy, chính mình chỉ cần khiển quân vào thành, ân uy cũng thi, liền khả không đánh mà thắng đem phân tán ở trong thành  các lộ phản quân binh mã cấp thu nạp đứng lên, chỉnh biên thu nạp, lại là biên quân  tam lữ khả dùng binh —— còn có thể có so với này rất tốt  cơ hội sao?
 
 	Về phần phản quân chính là phái một chi phân lữ vào thành đoạt lấy, cũng không phải toàn quân vào thành —— này khả năng, hồng thiên cánh áp căn sẽ không đi lo lắng. Điều này sao có thể đâu? Mắt thấy  một tòa dồi dào, không hề chống cự năng lực  thành thị ở trước mặt, chỉ cần có thứ nhất đội nhân mã đi vào khai đoạt, này hắn binh mã khẳng định cũng sẽ đuổi kịp , loại này tham lam cùng là không thể ngăn lại  —— chẳng sợ dịch đao Quan Sơn Hà chờ đầu mục cũng không có biện pháp, nếu bọn họ cứng rắn muốn ngăn cản, này phát tài sốt ruột  loạn binh hội trước bắt hắn cho xử lý .
 
 	Hồng thiên cánh cùng lí Xích Mi, Hách Liên bát sơn đám người nổi danh, dụng binh lão luyện trầm ổn, vẫn lấy phán đoán chuẩn xác cùng dụng binh vững vàng mà nổi tiếng. Lần này  phán đoán, hắn là căn cứ chính mình  nhiều năm nhung mã kinh nghiệm ra  kết luận, tự tin tuyệt không xảy ra sai đúng vậy, hồng thiên cánh  toàn bộ suy luận quá trình hợp lý mà nghiêm mật, nhưng hắn duy độc lầm  một sự kiện: phản quân  đầu mục cũng không phải dịch đao, Quan Sơn Hà đám người, mà là Bắc cương đông lăng vệ  Mạnh Tụ —— bởi vậy có thể thấy được, theo một sai lầm điều kiện tiên quyết xuất phát trong lời nói, suy luận  quá trình càng là kín đáo, kết quả sẽ cách sự thật càng xa.
 
 	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
 
 	Phía đông  phía chân trời vẫn là một mảnh ngăm đen, quân đội ở tối đen  nguyên dã thượng hướng bắc tiến lên. Thật dài đội ngũ trung, không nghe thấy chút lời nói, chỉ có binh lính tiến lên  dày đặc tiếng bước chân"Sàn sạt sa"  vang lên. Đội ngũ trung, mỗi cách trăm đến bước còn có một gã đội quan giơ cây đuốc vì toàn bộ đội ngũ dẫn đường, thiêu đốt  cây đuốc bị mạnh mẽ  dã gió thổi vũ , phát ra bùm bùm  tiếng vang.
 
 	Mạnh Tụ mặc đấu khải, đứng lặng ở nói biên  cao pha thượng, ngắm nhìn binh mã tiến lên. Từ nơi này vọng đi xuống, dài dòng đại quân hàng ngũ chính là một cái hoạt động  ngăm đen hình dáng, vắt ngang ở hoang vu  nguyên dã thượng. Đường phía trên, là thâm thúy  bầu trời đêm, tinh thần ánh sáng ngọc. Ngay tại này tinh mịn  tinh quang dưới, quân đội chạy gấp đi trước, cái loại này túc mục trung ẩn mà không lù  cường đại lực lượng cảm, làm người ta kính sợ.
 
 	Phía sau truyền đến  rất nhỏ  tiếng bước chân, có người ở nhẹ giọng báo cáo: "Trấn đốc."
 
 	Mạnh Tụ nghe ra là Từ Hạo Kiệt  thanh âm, hắn cũng không có hồi đầu: "Từ quản lĩnh, tình huống điều tra như thế nào?"
 
 	"Trấn đốc, ta quân phái ra mười lăm đội thám báo, đã có mười một đội hồi báo . Địch nhân vẫn như cũ hướng bắc tiến lên, trước mắt cự ta quân ước chừng mười dặm. Chiếu trước mắt tốc độ, ta tướng quân cùng với ở bình minh thời gian cùng với gặp được."
 
 	"Hồng thiên cánh hay không phái ra thám báo?"
 
 	"Chúng ta gặp được quá bọn họ  thám báo, cùng sở hữu tam đội mười bảy nhân, đều bị chúng ta xử lý , không một đào thoát lậu."
 
 	Mạnh Tụ động dung, hắn xoay người đến nhìn Từ Hạo Kiệt: "Hảo, làm được tốt lắm! Lần này đại thắng, hạo kiệt chính là thủ công!"
 
 	Điều tra quân địch chủ lực  hướng đi, che chắn nhà mình quân đội  tin tức, đây là quân tình điều tra thám báo  hàng đầu nhiệm vụ. Tại kia tối đen  nguyên dã cùng trong rừng rậm, trong bóng đêm che dấu nhà mình bóng dáng, điều tra truy tung địch quân thám báo, tùy thời chuẩn bị  dây dưa cùng chém giết, loại này chiến đấu làm cho người ta  áp lực yếu rộng lớn cho sa trường thượng  ngay mặt chém giết.
 
 	Được đến Mạnh Tụ  ngợi khen, Từ Hạo Kiệt hơi hơi jī động. Hắn ức chế ở chính mình, bình tĩnh : "Không dám nhận trấn đốc  quá khen, mạt tướng chính là chỉ mình bổn phận, này yếu quy công cho tướng sĩ  anh dũng."
 
 	"Trở về về sau, khai ra một phần có công tướng sĩ tờ danh sách cho ta ——!" Mạnh Tụ đột nhiên nghĩ tới, hỏi: "Chúng ta xử lý  bọn họ tam đội thám báo, không thấy bọn họ hồi báo, hồng thiên cánh hội có phải có sở cảnh giác?"
 
 	Vấn đề này, Từ Hạo Kiệt rõ ràng là lo lắng quá : "Trấn đốc, biên trong quân, thám báo  hồi báo quy củ là ba cái canh giờ báo một lần bình an, nhưng đảm đương thám báo  quân sĩ đều là cả gan làm loạn  trong quân hào kiệt, thị quy củ vì không có gì, rất ít tuân thủ . Nếu phát hiện địch tình, bọn họ tự nhiên hội tức thời quay lại báo cáo, nhưng nếu là bình an vô sự, bọn họ thường thường cũng liền nhàn hạ không chịu qua lại uổng công một chuyến . Cho nên, thám báo nhóm không có thể đúng hạn trở về báo bình an, loại sự tình này là thường có, đối phương nên sẽ không lập tức cảm thấy được dị thường."
 
 	"Như thế rất tốt. Địch ta chi cự chỉ có mười dặm? Kia ở chỗ cao, chúng ta nên có thể nhìn đến bọn họ ?"
 
 	"Ở phía trước kia chỗ cây cối  cao pha thượng, hẳn là có thể nhìn đến"
 
 	"Vô phương, suốt đêm chạy đi, hồng thiên cánh hẳn là cũng đánh lửa đem "
 
 	Từ Hạo Kiệt dẫn Mạnh Tụ một đường một hơi phác lên núi đồi trên đỉnh, tại đây chỗ cao nhìn lại, mở mang  nguyên dã ở trước mắt giống nhau hé ra thật lớn  hắc bạch bức hoạ cuộn tròn, từ từ  triển khai, đại địa giống nhau ngủ say  bình thường, im lặng lại tịch liêu.
 
 	Trừ bỏ kia gào thét quá nguyên dã  phong hòa theo gió mà động  bụi cỏ, Mạnh Tụ cái gì cũng chưa nhìn đến.
 
 	"Trấn đốc, người xem, ở bên kia, có chút chớp động  lượng điểm, kia đó là hồng thiên cánh  binh mã."
 
 	Mạnh Tụ híp mắt, hắn đem hết  nhãn lực, rốt cục ở bình tuyến thượng thấy được mấy điểm phi thường rất nhỏ  lượng điểm —— này lượng điểm cũng không phải yên lặng , nhưng chúng nó di động  phi thường thong thả, nếu không phải Từ Hạo Kiệt cố ý nhắc tới, Mạnh Tụ hội nghĩ đến đó là yên lặng  sao. Trên thực tế, mỗi thời mỗi khắc, chúng nó đều ở trở nên càng lượng một chút.
 
 	Nhìn đến này, Mạnh Tụ cả người trầm tĩnh lại : này khoảng cách, chính là hồng thiên cánh phát hiện không đúng tưởng quay đầu chạy trốn cũng không còn kịp rồi.
 
 	"Truyền lệnh đi xuống, nhanh chóng chiếm lĩnh ta đứng thẳng  cao pha, tắt sở hữu cây đuốc, đình chỉ đi tới, lúc này liệt trận chờ quân địch tiến đến —— có dám ra tiếng ồn ào giả, lập trảm!"
 
 	Mạnh Tụ  mệnh lệnh bị nhanh chóng chấp hành . Gần vạn  quân tốt tĩnh tọa ở cao pha thượng, yển kì tức cổ, quanh mình tứ cảnh, một mảnh tĩnh lặng, chỉ có nhẹ phẩy  dã gió thổi động  lùm cây lâm, kia một loạt sắp xếp tĩnh tọa binh lính trong bóng đêm giống như rừng cây bình thường trầm mặc .
 
 	Đông Phương  phía chân trời chậm rãi nổi lên màu đỏ  vầng sáng, quân địch dần dần đã muốn có thể mắt thường thấy được, địch nhân  đội ngũ ở bình tuyến thượng dần dần hiện lên, kia đen nhánh  một mảnh hình dáng mấp máy , dần dần thành lớn, vô số cây đuốc  ánh sáng lóng lánh trong đó, một đường đại quân  hình dáng dần dần hiện lên, mỗi một khắc đều ở thành lớn.
 
 	Đại chiến sắp tới, Mạnh Tụ lạnh lùng  nhìn chăm chú vào kia lộ dần dần tiếp cận  đại quân, trong lòng cũng là ngoài ý muốn  bình tĩnh —— hai quân đã tiếp cận đến này bộ, ngay cả binh thánh sống lại cũng vô pháp cứu lại hồng thiên cánh .
 
 	"Quân địch cách chúng ta còn có bao nhiêu lộ trình?"
 
 	"Trấn đốc, quân địch cự ta ước chừng tứ lý."
 
 	"Truyền lệnh, khải đấu sĩ toàn bộ bị khải."
 
 	Mệnh lệnh tức hạ, khải đấu sĩ nhóm đều bôn mở ra thùng lấy ra đấu khải, ở phụ binh  dưới sự trợ giúp phi khải mặc. Trong lúc nhất thời, phân giải đấu khải  tinh mịn lại thanh thúy  kim chúc thanh gắn bó một mảnh, nhưng một khắc chung sau, sở hữu thanh âm trọng lại tin tức, quay về yên tĩnh.
 
 	Mạnh Tụ lại nhìn thoáng qua quân địch, trong đêm đen, kia phiến đằng khởi  xám trắng yên trần trung, mơ hồ có thể thấy được ánh lửa, cờ xí, kỵ binh cùng truy xe  hình dáng, dã gió thổi qua, xa xa  nhân mã ồn ào náo động tiếng động đã muốn rõ ràng có thể nghe. Quân địch nhân mã xếp thành  một chữ hàng dài, uốn lượn vài dặm, liếc mắt một cái vọng không đến cuối.
 
 	Hắn ngoắc triệu tập chúng tướng lại đây, thấp giọng nói: "Để cho, Vương Hổ, Tề Bằng lĩnh bản bộ binh mã tùy ta làm thứ nhất ba công kích, chủ công quân địch trận đầu. Từ Hạo Kiệt, lĩnh bản bộ binh mã theo chúng ta mặt sau, tùy thời tiếp viện tiên phong binh mã, cho ta lược trận.
 
 	Dịch lữ soái, bạch lữ soái, ta bộ phát động về sau, nhóm nhị vị cũng lập tức thống mang bản bộ binh mã xuất trận, xuất động sở hữu đấu khải cùng kỵ binh, mãnh tấn công địch quân đệ phúc thắt lưng chỗ, đem chặn ngang chặt đứt.
 
 	Lí nguyên soái, bộ binh mã làm toàn quân dự bị đội, thời cơ đợi mệnh. Lí nguyên soái, yếu tùy thời tiếp viện các bộ chiến trường, thuận thế truy kích, mở rộng chiến quả —— đều hiểu được ta ý tứ  sao?"
 
 	Này chiến sách đại xuất chúng đem dự kiến. Ai cũng chưa dự đoán được, làm toàn quân tổng soái, Mạnh Tụ đúng là muốn hôn lĩnh bộ hạ đảm đương thứ nhất ba công kích  đao nhọn phong tiêm —— thành thật, dịch đao cùng Bạch Ngự Biên đều làm tốt  đảm đương thứ nhất ba công kích  giác ngộ . Ấn lẽ thường đến, làm tân đầu thành gia nhập  võ tướng, đây chẳng phải là chính mình bày ra trung thành cùng quyết tâm, giao ra đầu danh trạng  thời điểm sao?
 
 	Dịch đao cùng Bạch Ngự Biên nhìn nhau liếc mắt một cái, nháy mắt trao đổi  ánh mắt. Dịch đao có điểm co quắp  giơ lên rảnh tay: "Thỉnh chủ công thứ tội, mạt tướng có điểm dị nghị."
 
 	"Dịch soái thỉnh."
 
 	"Chủ công dũng mãnh thiện chiến, dũng quan tam quân, hào dũng hơn người, mạt tướng thật là khâm phục. Nhưng chủ công thân là toàn quân cao thấp quân tâm sở kí, thật là không nên đích thân tới một đường, hơn nữa chủ công còn muốn đảm đương tiên phong —— này thật là không phải nhất quân chi soái nên làm sự. Mạt tướng cả gan trần thuật, dám thỉnh chủ công lưu thủ tọa trấn đại doanh, chỉ huy vận trù. Có chủ công ở phía sau tọa trấn, chư vị tướng quân tài năng lo toan không lo, an tâm chém giết."
 
 	Dịch đao lời vừa nói ra, vô luận là tân đầu thành  Bạch Ngự Biên, lí Xích Mi chờ tướng lãnh, vẫn là lão bộ hạ Vương Hổ, Tề Bằng đám người, chúng tướng đều là nhất tề đồng ý: "Dịch soái lời nói thật là, mạt tướng chờ đều tán thành. Chủ công, trảm tướng đoạt kì công, còn thỉnh lưu cho mạt tướng đi, khẩn cầu chủ công lưu thủ đại doanh, tọa trấn lược trận, dẹp an quân tâm."
 
 	Chúng tướng thái độ thật là nhất trí, Mạnh Tụ tuy là chủ công, nhưng cũng là không thể không lo lắng châm chước  —— hắn nguyện ý đảm đương tiên phong, chủ yếu vẫn là lo lắng đến, đánh bất ngờ chiến đối địch nhân  kích thứ nhất tới quan trọng yếu, phải cũng đủ hung mãnh, kiên quyết, đem địch nhân đánh cho hún phi phách tán, quân lính tan rã. Phải biết rằng, hoảng sợ cùng hỗn loạn là có thể lây bệnh , kích thứ nhất đem địch nhân  tiên quân đả khoa , này trận chẳng khác nào thắng nhất hơn phân nửa . Cho nên, hắn phải phải tối cường  chiến lực trang bị ở thứ nhất ba công kích lý.
 
 	Bạch Ngự Biên ôn hoà đao đám người là rất năng lực  tướng lãnh, nhưng bọn hắn dưới trướng  bộ chúng đều là vừa dù sao  biên quân quân tốt, chống lại từ trước  chiến hữu, Mạnh Tụ phỏng chừng, bọn họ sĩ khí cùng chiến đấu sẽ không cao đến thế nào đi, liệt hảo trận thế giao chiến, bọn họ có lẽ còn có thể kiên trì, nhưng yếu cái loại này tượng lang bình thường điên cuồng  chủ động công kích, kia chỉ có cầu thắng cùng ý chí chiến đấu cực kỳ tràn đầy  binh mã tài năng làm được, mà chính mình dưới trướng, có thể đảm đương nhiệm vụ này , cũng chỉ có đi theo chính mình nam hạ  đấu khải đội .
 
 	Gần ba trăm nhân  đấu khải đội tùy chính mình nam hạ, chuyển chiến ngàn dặm, đã là tổn hại viên không ít , Mạnh Tụ thật là không đành lòng tái tổn hại chiết này đó tối trung tâm  lão bộ hạ cùng tương lai  cường quân chủng tử , cho nên hắn muốn đích thân tham chiến, đảm đương công kích  đao nhọn —— kỳ thật, trong nội tâm, Mạnh Tụ cũng thật là không thế nào đem hồng thiên cánh này lộ binh mã để vào mắt. Hắn cảm thấy, chống lại như vậy một đường không hề phòng bị  hành quân đội ngũ, chỉ cần nhắm mắt lại mãnh công mãnh đánh là tốt rồi, có hay không thống nhất chỉ huy cũng không là gì vấn đề lớn.
 
 	Mạnh Tụ suy nghĩ luôn mãi, rốt cục vẫn là lắc đầu: "Này chiến ta đều có lo lắng, phải xung phong. Địch nhân không hề phòng bị, ngay cả đấu khải cũng chưa mặc vào, không có cái gì nguy hiểm , cho nên chư quân cũng không tu nhiều lo. Lí nguyên soái, Xích Mi lữ là tổng dự bị đội, duy nhất  cơ động bộ đội, ta trao tặng tương ky mà động  quyền lực và trách nhiệm, trách nhiệm trọng đại —— khả hiểu chưa?"
 
 	Mạnh Tụ nghiêm túc  nhìn lí Xích Mi, người sau mày rậm nhất túc, trong mắt hàn mũi nhọn chợt lóe, nghiêm nghị gật đầu nói: "Thỉnh chủ công yên tâm, mạt tướng biết đến."
 
 	Hai người  bình thường, lẫn nhau trong lòng đều hiểu được, Mạnh Tụ trong lời nói thâm ý sâu sắc —— đối dịch đao cùng Bạch Ngự Biên chờ tân đầu thành  nhân mã, mạnh trấn đốc cũng không phải không đề phòng một tay, lí Xích Mi binh mã làm tổng dự bị đội không có tham chiến, đây là làm giám thị dịch đao đám người  đôn đốc binh mã mà tồn tại .
 
 	Các tướng lĩnh đều là tâm tư nhạy bén hạng người, ẩn ẩn cũng đoán được một chút hương vị , nhưng mọi người đều là không nói khả —— làm chủ công  Mạnh Tụ đều dẫn bản bộ thân binh đánh thứ nhất ba trận đầu , ai còn có thể thầm oán hắn bất công mắt che chở hệ bất thành?
 
 	Mạnh Tụ sẽ cùng mọi người thương nghị  một phen chiến sách chi tiết, thời gian lại qua nửa canh giờ, Đông Phương phía chân trời đã muốn là môn g môn g đỏ lên .
 
 	"Ngày mau ra đây ." Mạnh Tụ thâm hô một hơi: "Đều hồi chính mình binh mã lý đi, đả khởi tinh thần đến. Đánh xong  một trận, chúng ta về nhà sẽ thấy không bị ngăn trở ngại !"
 
 	Nửa ngày sau, quân địch binh mã đã tới cao pha tiền đã không đến hai dặm , bọn họ  đội ngũ vòng vo cái loan, hiển nhiên là muốn nhiễu quá này cao pha tiếp tục đi tới. Đại đội lý phân ra một đội kỵ binh giơ cây đuốc hướng bên này  cao pha thẳng đến mà đến, cũng không biết là dụng ý gì.
 
 	Thấy như vậy một màn, Mạnh Tụ không thể kiềm được . Hắn đột nhiên dài thân dựng lên, cử đao vung lên, trầm giọng quát: "Bọn họ chạy không thoát , chúng ta không cần tái ẩn nấp , tiến công!"
 
 	Sĩ tốt nhóm đều theo bụi cỏ, trong rừng cây hiện thân, kì thủ đem tinh kỳ cao nâng lên khởi, hướng về bốn phương tám hướng lay động một vòng, toàn quân các bộ sở hữu cờ xí đồng thời đi theo lắc lư hòa cùng. Quân hào sấm dậy, vô số  thứ thương, bách đao theo bụi cỏ, trong rừng cây dựng thẳng lên, tám ngàn điều giọng đồng thanh nhượng quát: "Sát, sát, sát!" Kia to  tiếng hô giống như rồi đột nhiên đánh hạ  sét đánh, rung động toàn bộ nguyên dã. Chấn thiên  trống trận trung, cao pha thượng một đường lại một đường binh mã mãnh phác xuống, giống như lũ bất ngờ trút xuống, hướng sơn hạ  quân địch mãnh phác mà đi.
 
 	Mạnh Tụ một con ngựa dẫn đầu, dẫn dưới trướng khải đấu sĩ xông vào đội ngũ  trước nhất mặt. Bọn họ toàn tốc bay nhanh, giống như một đám chạy vội  cự thú, trên cao nhìn xuống  theo sơn thượng mãnh phác, thanh thế làm cho người ta sợ hãi.
 
 	Phong ở bên tai ô minh  xẹt qua, dưới chân  đại địa ở cấp tốc lui về phía sau , Mạnh Tụ cảm giác chính mình là một đầu hùng ưng, chính triển khai hai cánh ở mở mang  tinh không nguyên dã thượng phi hành . Mỗi lần mặc vào đấu khải toàn tốc trên đường, hắn đều có một loại huyết mạch sôi sục  khoái cảm, cái loại này thiên cao hải rộng rãi nhâm rong ruổi  vô câu vô thúc cảm giác làm hắn trầm mê.
 
 	Hắn cấp tốc bay nhanh, đem sở hữu  hộ vệ binh tướng đều súy ở tại phía sau, hướng về địch nhân  đại đội tia chớp bàn cấp hướng mà đi. Hai quân trong lúc đó một dặm nhiều  lộ trình, giây lát cho đến.
 
 	Chính như Mạnh Tụ đoán trước  như vậy, biên quân binh mã hoàn toàn không có đoán trước đến lại ở chỗ này đột nhiên gặp được phục binh, địch nhân  đội ngũ nhất thời đại loạn. Nương bình minh tiền kia nhất lũ thản nhiên  ánh rạng đông, Mạnh Tụ thấy được trăm bước có hơn  quân địch binh mã, đây là một đường hàng trăm  kỵ binh, nhìn đến đại đàn khải đấu sĩ hung mãnh  tới gần, này lộ kỵ binh thực rõ ràng  xuất hiện  bối rối cùng sợ hãi, đều vội vàng quay đầu ngựa lại muốn chạy trốn.
 
 	Lúc này, đội ngũ trung vang lên  phẫn nộ  lăng nhục thanh, có cái quan quân vọt ra, quát lớn  ngăn cản bọn họ lui lại —— Mạnh Tụ đầu tiên mắt liền thấy được tên kia cao gầy  quan quân, hắn mặc một thân màu đỏ  chiến bào, cầm trong tay một thanh dài khảm đao, cưỡi ở con ngựa cao to thượng.
 
 	Hắn giơ đao chỉ vào Mạnh Tụ, lớn tiếng  ồn ào , hình như là ở mệnh lệnh cung tiến thủ bắn tên —— tốt lắm, hắn !
 
 	Mạnh Tụ một cái dược thân, vài chục bước  khoảng cách chợt lóe mà qua, hắn quỷ mị bàn nhảy vào  kỵ binh  đội ngũ trung, gần sát  kia quan quân, không đợi đối phương phản ứng lại đây, đen nhánh  bách đao trong đêm tối chợt lóe rồi biến mất, một cỗ máu tươi jī phun mà ra, kia quan quân  đầu đã bay đi ra ngoài.
 
 	"Lưu đội trưởng đã chết!"
 
 	Kỵ binh nhóm ồn ào, lúc này, bọn họ mới chú ý tới, cái kia màu đen  báo thức khải đấu sĩ, đúng là lẻ loi một mình vọt tới  bọn họ  đội ngũ trung, mà này hắn  khải đấu sĩ gần nhất  đã ở trăm bước ở ngoài .
 
 	"Kia tư lạc đan , giết hắn tái triệt đi!"
 
 	Thế chúng tráng nhân đảm, này vốn đã muốn tính chạy trốn  kỵ binh nhóm đều dừng bước, trong lúc nhất thời, bọn họ đều xúm lại  lại đây, vô số  mã đao cùng thứ thương đều hướng Mạnh Tụ thống đến, kia binh khí kỹ càng  quả thực là kín không kẽ hở.
 
 	Mạnh Tụ cử nhìn lại, bốn phương tám hướng tất cả đều là cuồng nhiệt binh lính, mùi tanh tưởi  chiến mã cùng đánh úp lại  đao kiếm —— không có một tâm, hắn hướng  quá mau, đúng là bị địch nhân vây quanh ! ! 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      