         
 
 	Lạc kinh, thiên hữu hai năm, một tháng mười sáu ngày. [ w w w. h a o 1 2 3. s e ]
 
 	Gió lạnh xẹt qua u ám  mặt đường, chu môn hạt ngõa ở đầy trời  đại tuyết trung dần dần chôn vùi, đều thành một mảnh màu trắng  mờ mịt. Đang lúc hoàng hôn, Lạc Nhật  ánh chiều tà chiếu vào phủ kín tuyết đọng  màu đỏ thắm mái hiên thượng, màu đỏ  cung đình đèn lồng ở trong gió lay động , vì thế kia mờ nhạt  ánh sáng cũng đi theo lay động chớp lên , sườn trong điện quang ám không chừng.
 
 	Tại kia chớp lên  đèn lồng hạ, giam quốc thái tử Mộ Dung nghị lưng đeo  hai tay, chậm rãi đi thong thả  bước chân. Hắn  cước bộ thực trầm, vẻ mặt túc mục, có vẻ tâm tình thật mạnh.
 
 	Cửa điện chỗ truyền đến  dồn dập  tiếng bước chân, Mộ Dung nghị quay đầu đi: một vị trẻ tuổi  võ quan bước nhanh đi tới, hắn cước bộ vội vàng, có vẻ thập phần lo lắng.
 
 	"Điện hạ, mạt tướng vừa lấy được  trạm dịch chuyển đến hành dinh ý chỉ, báo tường nói, Bắc cương  Mạnh Tụ đã muốn quy mô xuất binh nam hạ. Đại binh cấp tiến, thế như bão táp, trước mắt, Bắc cương binh đã vào Tịnh châu, Tịnh châu địa phương đã muốn đầu hàng Bắc cương ."
 
 	Nghe thế tin tức, Mộ Dung nghị cũng không có vẻ như thế nào kinh ngạc, hắn gật đầu, chính là ánh mắt gian  ưu sắc càng thêm nồng hậu  vài phần.
 
 	Nhìn đến thái tử như thế bất động thanh sắc, vệ quyết tâm có chút kinh ngạc: "Thái tử điện hạ, ngài đã muốn biết tin tức ? Thuộc hạ nhưng là vừa nhận được báo tường cứ tới đây ."
 
 	"Bắc cương  lưu thủ chỗ đã muốn trước đưa tin tức lại đây , tô nhuế nàng mới vừa đi, nàng đem đại đô đốc  tín cho ta , ở tín lý, đại đô đốc đã muốn nói cho ta biết việc này ."
 
 	"A, Bắc cương lưu thủ chỗ bên kia lại là như thế nào được đến tin tức ?"
 
 	"Bọn họ là thông qua Diệp gia  minh thấy sư đến truyền lại tin tức . . . Ta đoán, hành dinh cũng nên là từ Diệp gia bên kia được đến tin tức  đi."
 
 	Mộ Dung nghị xoa cái trán. Cảm giác tâm thần mỏi mệt. Hắn nhìn ngoài điện  phong tuyết: "Hành dinh  ý chỉ mang đến  sao? Phụ hoàng nói cái gì ?"
 
 	Vệ quyết tâm không có trả lời, hắn khom người cầm trong tay  màu vàng  quyển trục hai tay đưa cho Mộ Dung nghị, Mộ Dung nghị tiếp nhận tùy tay phiên  hai hạ, bên môi lộ ra châm chọc  cười: "Phụ hoàng yêu cầu cô ngăn lại mạnh đại đô đốc nam hạ? Mệnh lệnh cô làm cho mạnh đại đô đốc ở lại Đông Bình tại chỗ hậu mệnh? Hắn lão nhân gia không khỏi cũng quá để mắt cô  đi?"
 
 	"Điện hạ. Mạt tướng nhìn, này phân dụ lệnh tuy rằng cái  bệ hạ  ấn, nhưng là hiên văn khoa  bút tích —— này rõ ràng là này lão tặc mông tế bệ hạ thánh thông nghĩ ngụy  chỉ, cũng không bệ hạ bổn ý, chúng ta có thể không cần để ý tới hắn."
 
 	Mộ Dung nghị cười khổ lắc đầu. Vệ quyết tâm  cách nói, bất quá là lừa mình dối người thôi. Tuy rằng là hiên văn khoa nghĩ  chỉ, nhưng không có trải qua trung thư  xét duyệt, này phân thánh chỉ là phát không được .
 
 	Nắm kia phân ý chỉ. Mộ Dung nghị như là nhìn một cái hộc lưỡi  độc xà. Hắn quá rõ ràng trong đó  hung hiểm , nếu chính mình ngăn lại không được Mạnh Tụ —— kia cơ hồ là khẳng định , kia hiên văn khoa sẽ ở phụ hoàng trước mặt hại chính mình là ở cố ý phóng túng tâm phúc thuộc cấp cướp đoạt  bàn, ám súc thực lực. Mưu đồ gây rối.
 
 	Vốn cũng đã nguy ngập nguy cơ  hoàng tử vị trí, là tuyệt đối kinh không được như vậy trầm trọng  đả kích .
 
 	Mộ Dung nghị rõ ràng hơn, so với này hại cùng phỉ báng, càng mấu chốt là phụ hoàng  tâm ý. Chỉ cần chính mình thánh sủng chưa thất, kia vô luận là Mạnh Tụ nam hạ vẫn là khác cái gì. Cũng không là vấn đề. Lấy phụ hoàng  cơ trí, hẳn là có thể nhìn ra, Mạnh Tụ nam hạ không phải xuất từ chính mình  sai sử, chính mình cũng không năng lực sai sử Mạnh Tụ.
 
 	Mộ Dung nghị vốn đang tâm tồn may mắn. Nghĩ đến chính mình nhiều năm qua phụ tá phụ hoàng, vẫn cẩn trọng vất vả cần cù miễn lao. Nhiều năm qua không có công lao cũng có khổ lao, phụ hoàng nên xem tại đây cái phân thượng. Sẽ không dễ dàng đổi mới thái tử. Nhưng thu được này phân ý chỉ, cái này làm cho hắn  hy vọng hoàn toàn tan biến  —— phụ hoàng cho chính mình một phần không có khả năng hoàn thành  nhiệm vụ, hắn  tâm ý đã muốn biểu lộ thật sự rõ ràng .
 
 	Chính mình ngăn lại không được Mạnh Tụ, tiếp theo sẽ bị quần thần buộc tội, tiếp theo tình cảm quần chúng phẫn nộ, tận lực bồi tiếp phụ hoàng biết thời biết thế, hạ chỉ cướp đoạt chính mình thái tử trữ vị —— này lưu trình, Mộ Dung nghị đã muốn thấy rõ rõ ràng sở.
 
 	Dựa theo đại ngụy  lệ thường, mất đi trữ vị  thái tử, kết cục đều là thê thảm vô cùng . Một khi đệ đệ tiếp vị về sau, chính mình tương lai  kết cục không phải suốt đời nhốt chính là một ly độc rượu .
 
 	Chính mình làm nhiều như vậy  cố gắng, làm lớn như vậy  hy sinh, cuối cùng vẫn là công dã tràng a?
 
 	Mộ Dung nghị nhìn ngoài điện bay tán loạn  tuyết trắng, một loại bị vứt bỏ  bất lực cảm đã khống chế hắn, hắn trong lòng mờ mịt vừa buồn lạnh.
 
 	"Điện hạ, sự tình còn chưa tới tuyệt vọng, chúng ta còn có thể cố gắng. Ngài nên trở về bẩm bệ hạ, giải thích sự tình nguyên do, Bắc cương mạnh đại đô đốc đều không phải là ngài  tư đem, hắn rõ ràng là độc lập  trấn phiên tới. Hắn lén hành động, bệ hạ như thế nào có thể trách tội cho ngài đâu? Này, ngài nên cùng bệ hạ giải thích rõ ràng."
 
 	Mộ Dung nghị trong lòng cười khổ: "Giải thích rõ ràng? Có thể giải thích  rõ ràng sao? Phụ hoàng ra sao đám người, anh minh cơ trí. Mạnh Tụ có phải hay không độc lập trấn phiên, hắn lão nhân gia làm sao không phải trong lòng biết rõ ràng? Phụ hoàng chính là muốn mượn cơ hội này đem chính mình đổi điệu thôi, về phần chính mình có phải hay không thật sự oan uổng, hắn làm sao thường để ý? Biện giải lại có gì dùng?"
 
 	Nhưng vệ quyết tâm là chính mình trung thành và tận tâm  bộ hạ, Mộ Dung nghị nhưng cũng không muốn bát hắn nước lạnh: "Quyết tâm, ngươi nói  đúng vậy. Để cho, cô liền gọi văn án lại đây vì cô khởi thảo, cô muốn đích thân cấp phụ hoàng đi tín."
 
 	"Điện hạ, ngài còn nên cấp đại đô đốc cũng đi tín một phong. Ngài nên hảo hảo khuyên can hắn, lấy ngày xưa tình nghĩa làm trọng, lấy đại cục làm trọng, lấy quốc sự làm trọng, hủy bỏ nam hạ  quyết định. Mạt tướng cùng đại đô đốc đều biết mặt chi duyên, nguyện vì điện hạ chạy chân, tự mình đi một chuyến Bắc cương, giáp mặt khuyên giới đại đô đốc."
 
 	Mộ Dung nghị lại thở dài: "Cấp đại đô đốc tín? Đây là hẳn là . Nhưng này phong thư, nhưng là thật không tốt viết a."
 
 	Phải biết rằng, nửa năm tiền, nhưng là chính mình tự tay đi tín thỉnh cầu Mạnh Tụ nam hạ trợ chiến . Chính mình lấy ngày xưa huynh đệ loại tình cảm đau khổ muốn nhờ, cầu Mạnh Tụ nam hạ giáp công Thác Bạt Hùng  Bắc cương phản quân. Khi cách một năm sau, Mạnh Tụ rốt cục ứng ước quy mô nam hạ, không nghĩ tới chính mình còn phải đi khuyên can hắn không cần nam hạ!
 
 	Đây là cái gì loạn thất bát tao   lạn sự a!
 
 	Nếu thực sự dùng là nói, đâu chút mặt cũng không tính cái gì, nhưng Mộ Dung nghị tin tưởng: tựa như một năm trước chính mình tin nổi Mạnh Tụ, đối phương cũng không có lập tức nam tiếp theo dạng, lần này chính mình đi tín, Mạnh Tụ hơn phân nửa cũng là sẽ không tòng mệnh . Đối chính mình  vị này hảo huynh đệ, Mộ Dung nghị có rất sâu  nhận thức.
 
 	Mạnh Tụ trọng tình nghĩa không giả, nhưng ở trái phải rõ ràng vấn đề thượng, hắn cũng là rất chủ kiến, sẽ không dễ dàng bị người bên ngoài dao động. Năm đó hắn hoành tiếp theo điều tâm vì diệp già nam báo thù, cắm rễ Bắc cương không chịu trở về. Chính mình đã muốn cho hắn khai ra  kim ngô vệ phó lữ soái  địa vị cao , hắn vẫn là kiên trì gặp mình không chút nào dao động. Mà lần này  nam hạ, khẳng định cũng là hắn thâm tư thục lự sau  quyết đoán, không có khả năng bị chính mình ngăn trở mà thay đổi.
 
 	Tuy rằng hy vọng rất nhỏ. Nhưng mặc kệ nói như thế nào, thử một chút vẫn là không tổn thất . Mộ Dung nghị cường đả khởi tinh thần: "Quyết tâm, ngươi nói  đúng vậy, cô cái này cấp đại đô đốc viết thư, hảo hảo nói nói việc này."
 
 	Mộ Dung nghị cấp Mạnh Tụ  tín hàm, đương thiên liền viết tốt lắm. Sau đó, mang theo này phong thư, vệ quyết tâm đương thiên liền xuất phát bắc thượng . Thấy chính mình  sứ mệnh quan hệ đến nhà mình chủ công  tiền đồ thậm chí là tánh mạng. Vệ quyết tâm chút không dám chậm trễ, một đường liều chết cấp đuổi, ngày đêm kiêm trình, gần chỉ dùng  hai mươi sáu ngày liền chạy tới Tịnh châu —— đặt ở thái bình trong năm. Này tốc độ cũng là bất quá tầm thường mà thôi. Nhưng đây chính là chiến loạn trong năm, yếu cùng trên đường kia quá nhiều  loạn binh, đạo tặc, kiếp phỉ chiến đấu, còn muốn tránh đi chiến khu đường vòng mà đi, không thể không nói, vệ lữ soái cùng hắn  tùy tùng quả thật sáng tạo  một cái rất giỏi  kỳ tích.
 
 	Hai tháng ngũ ngày. Vệ quyết tâm đến Tịnh châu. Ở trên đường, hắn đã muốn tìm hiểu rõ ràng , Mạnh Tụ cùng hắn dưới trướng  binh mã đã muốn đến Tịnh châu. Biết Đông Bình quân vẫn là dừng lại ở Tịnh châu, vệ quyết tâm nhẹ nhàng thở ra. Hắn không dám chậm trễ, đương thiên sẽ đến Tịnh châu phủ gởi thư khiếu nại. Nói rõ chính mình  thân phận là thái tử  đặc sứ, yêu cầu gặp Bắc cương đại đô đốc Mạnh Tụ.
 
 	Lập tức. Vệ quyết tâm phải đến tiếp kiến.
 
 	Nhìn đến này mỏi mệt, hình dung khô héo, một thân bụi đất  kim ngô vệ quan quân thời điểm, Mạnh Tụ rất là kinh ngạc: "Ngươi là. . . A, ngươi là vệ lữ soái! Vệ lữ soái không cần đa lễ , mau tọa hạ nghỉ ngơi một chút, ngươi xem ngươi, mệt đến độ thoát hình người  —— như thế nào muốn làm thành như vậy ?"
 
 	Bị bọn thị vệ nâng , vệ quyết tâm  hai cái đùi vẫn là sỉ run run sách, ngay cả đều đứng không yên. Nhưng hắn vẫn là giãy dụa , lồng lộng chiến chiến  cấp Mạnh Tụ được rồi cái đan tất lễ: "Mạt tướng. . . Tham kiến. . . Đại đô đốc."
 
 	"Hảo hảo, ngươi ngồi, nhĩ hảo hảo ngồi —— người tới, phao một ly trà sâm lại đây, nhanh lên."
 
 	Một ngụm ấm áp  nhân sâm trà vào bụng, vệ quyết tâm toả sáng  sinh khí, hắn  ánh mắt trọng lại bắt đầu tỏa sáng, nói chuyện cũng không rung rung: "Đại đô đốc, mạt tướng là phụng thái tử điện hạ  ý chỉ lại đây, có thái tử điện hạ cơ mật thư yếu giao dư đại đô đốc ."
 
 	Nên đến, tổng hay là muốn đến, Mạnh Tụ trong lòng thầm than: "Một khi đã như vậy, vệ lữ soái liền giao tín cho ta đi."
 
 	Vệ quyết tâm cung kính  trình lên  thư, Mạnh Tụ tiếp nhận thư, cũng không vội vàng mở ra, mà là khách khí theo vệ quyết tâm tán gẫu: "Vệ soái này phiên bắc thượng, là cái gì thời điểm xuất phát ? Thái tử điện hạ còn mạnh khỏe?"
 
 	"Làm phiền đại đô đốc vướng bận , nguyên tiêu vừa qua khỏi, mạt tướng liền lĩnh mệnh bắc thượng . Trước khi đi, thái tử điện hạ thân thể hoàn hảo, chính là gần nhất bởi vì đại đô đốc chuyện, thái tử điện hạ  tình cảnh không phải tốt lắm."
 
 	Mạnh Tụ"Kinh ngạc"  khơi mào mày kiếm: "Bởi vì ta chuyện? Đây là từ đâu nói lên đâu?"
 
 	"Bởi vì đại đô đốc tự tiện chỉ huy nam hạ, thái tử điện hạ bị bệ hạ  trách cứ. Tiểu nhân nhân cơ hội quấy phá, cho nên thái tử nay. . ."
 
 	"Vệ lữ soái, chậm đã ." Mạnh Tụ đánh gãy  vệ quyết tâm: "Này như thế nào nói được thượng là bổn tọa tự tiện huy binh nam hạ đâu? Đương trường không phải là ngươi tự mình đến nhắn dùm thái tử điện hạ làm chỉ, yếu bổn tọa dẫn binh nam hạ trợ chiến  sao? Nặc, lúc trước thái tử  thư, bổn tọa còn giữ lại rất. Chuyện này, vệ lữ soái chính ngươi chính là truyền lệnh  liên lạc nhân, trong đó  nội tình, ngươi không phải nên rõ ràng hơn sao?"
 
 	Vệ quyết tâm mặt lộ vẻ xấu hổ. Trong đó  nội tình, hắn đương nhiên rõ ràng, nhưng Mạnh Tụ như vậy trắng ra hỏi đến, hắn càng thêm cảm thấy không thể nào trí đáp —— chính mình tổng không thể nói năm đó bởi vì Mộ Dung gia đánh không lại Thác Bạt Hùng  biên quân, cho nên vội vã yếu Mạnh Tụ nam xuống dưới cứu tràng; hiện tại Mộ Dung gia tình thế một mảnh tốt, mắt thấy muốn đem phản quân một ngụm ăn luôn, đã muốn không cần phải Mạnh Tụ , cho nên liền cảm thấy đến thưởng  bàn  Mạnh Tụ chán ghét lại nhiều dư , ngài vẫn là chạy nhanh lui về Bắc cương ngốc  ăn bão cát đi thôi.
 
 	Mọi người trong lòng biết rõ ràng, sự tình kỳ thật cứ như vậy, chính là vệ quyết tâm tái bổn cũng biết, đây là vạn vạn không thể tuyên chi cho khẩu .
 
 	"Đại đô đốc, khi di thế nãi thiên, năm trước thái tử điện hạ tới tín khi  tình thế, cùng nay đã muốn khác nhau rất lớn . Đại đô đốc ngài thân là Bắc cương trấn thủ, gánh vác chống đỡ ma tộc, phòng vệ biên cương  gánh nặng, trách nhiệm trọng đại, há có thể khinh cách khu vực phòng thủ? Đại đô đốc ngài tự mình dẫn chủ lực binh mã nam hạ, nếu là ma tộc nhân cơ hội này đánh lén Đông Bình đại doanh, kia chẳng phải yếu gây thành đại họa?
 
 	Thái tử điện hạ lo lắng đến tận đây, cho nên rút về  tiền mệnh, thỉnh đại đô đốc khải hoàn hồi quân."
 
 	Mạnh Tụ sang sảng  cười nói: "Làm phiền thái tử điện hạ lo lắng , nhưng này nhưng thật ra vô phương. Vệ soái khả năng cũng biết , ta quân ở năm trước vừa mới xuất binh tái ngoại. Phương tấu đại thắng, vừa mới đánh diệt tái ngoại Đột Quyết bộ vương trướng binh mã, bắt giữ này vương, thảo nguyên các tộc kinh hãi.
 
 	Hiệp này dư uy. Bổn tọa cũng không tin có thế nào lộ không lâu mắt  ma tộc bộ tộc dám đến xâm phạm Đông Bình. Dù có một ít linh tinh quấy nhiễu, có mạt tướng Đông Bình trong trấn đã muốn an bài  cũng đủ  hộ vệ binh mã, đủ để hộ vệ bản trấn  an toàn.
 
 	Còn thỉnh vệ soái chuyển trình điện hạ, bổn tọa đã có  vạn toàn an bài, Đông Bình quyết định không lo , đại ngụy  Bắc cương phòng tuyến vững như Thái Sơn, điện hạ tẫn khả yên tâm."
 
 	Vệ quyết tâm nhất thời nghẹn lời, hắn nghĩ tới: vị này mạnh đại đô đốc nhưng là tú tài xuất thân . Chính hắn một thuần túy  võ quan cùng người ta ngoạn môi đấu tâm nhãn, kia không phải chính mình muốn chết?
 
 	Hắn rõ ràng buông tha cho  khuyên bảo: "Đại đô đốc, về việc này, thái tử điện hạ ở tín trung cũng có tường luận. Ngài xem qua liền biết."
 
 	Mạnh Tụ thật sâu chăm chú nhìn vệ quyết tâm: "Cũng tốt. Vệ soái thỉnh hơi tọa, bổn tọa trước bái duyệt điện hạ  thư."
 
 	"Đại đô đốc thỉnh tự tiện."
 
 	Cầm Mộ Dung nghị  thư, Mạnh Tụ chỉ cảm thấy này phong khinh phiêu phiêu  tín hàm có ngàn quân nặng.
 
 	Hắn mở ra  phong bì, Mộ Dung nghị tuấn tú  bút tích sôi nổi ở mục.
 
 	Ở tín lý, Mộ Dung nghị cũng không có giận dữ  đau mắng Mạnh Tụ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của ti bỉ tiểu nhân —— không có. Chính tương phản. Mộ Dung gia  thái tử thực thành khẩn  đối Mạnh Tụ nói  tạ. Hắn nói cho Mạnh Tụ, hiện tại, tướng châu chiến cuộc hết thảy thuận lợi, hai mươi vạn triều đình vương sư đã muốn đối phản quân tiến hành rồi bán vây quanh. Có Diệp gia  minh giác sư trợ chiến. Triều đình đã muốn tập kết khởi chưa từng có  cường binh, ba ngàn nhiều cái đấu khải đối phản quân khởi xướng  liên tục tiến công. Liên tục thắng lợi, phản quân  binh lực đã muốn trứng chọi đá . Phòng tuyến khắp nơi lỗ hổng, bọn họ đang không ngừng  lui lại, mau bị đè ép ra tướng châu, đại hỏng mất sắp tới, triều đình đã muốn thắng lợi đang nhìn .
 
 	Mà hết thảy này, đúng là bởi vì Mạnh Tụ ở Kim thành  anh dũng tác chiến, khiến cho toàn bộ chiến cuộc hoàn toàn xoay.
 
 	Mộ Dung nghị cam đoan, tại kia tối gian nan  trong cuộc sống, Mạnh Tụ cho Mộ Dung gia  đại lực viện trợ, chỉ cần chính mình đến hơi thở cuối cùng, hắn là vĩnh sẽ không quên . Ở lạc kinh đêm đó  hứa hẹn, chính mình vẫn nhớ kỹ trong lòng, mạnh gia tướng trở thành tân hướng thừa kế võng thay  vương hầu, cùng quốc đồng thể, Vĩnh Bảo phú quý.
 
 	Ở tín trung, Mộ Dung nghị đối chính mình trước mặt  khó khăn tình cảnh cũng không hề giấu diếm. Hắn nói cho Mạnh Tụ, bởi vì Mạnh Tụ nam hạ việc, chính mình bị phụ hoàng đau trách. Trong triều gian nịnh hạng người như hiên văn khoa đám người cũng nhân cơ hội này, ở phụ hoàng bên người trợ giúp, bốn phía hại. Bọn họ bắt lấy lần trước Mạnh Tụ không cáo mà từ việc hành động lớn văn vẻ, nói Mạnh Tụ kiêu hoành ương ngạnh, không nhìn quân thượng, không hề lòng thần phục, nói xấu Mạnh Tụ sở dĩ như thế, hoàn toàn là xuất phát từ chính mình  bao che cùng phóng túng.
 
 	Chính mình  thái tử ghế nguy ngập nguy cơ, tùy thời khả năng bị động diêu.
 
 	Hiện tại, phụ hoàng cho rằng, Mạnh Tụ nam hạ chiếm đất là xuất phát từ chính mình  sai sử, ý đồ vì mở rộng thực lực, mưu đồ gây rối. Phụ hoàng lệnh cưỡng chế Mộ Dung nghị, lập tức làm cho Mạnh Tụ khải hoàn hồi quân.
 
 	Mộ Dung nghị  tín, đến nơi đây liền xong rồi. Hắn không có nói rõ, nhưng này chua sót cùng khó xử ý cũng đã là biểu lộ không bỏ sót .
 
 	"Chính mình nam hạ thưởng  bàn, cho nên Mộ Dung nghị sẽ vứt bỏ thái tử vị trí ?"
 
 	Nhìn đến này phong thư, Mạnh Tụ thật không biết nên làm cái gì biểu tình hảo —— dựa theo đời sau  cách nói, vị này Mộ Dung gia thái tử thực có thể tính"Nằm cũng trúng đạn" .
 
 	Làm Mạnh Tụ động dung là: Mộ Dung gia thái tử cũng chưa chết đi sống đến, khóc hô đến cầu xin Mạnh Tụ lui binh, cũng không có xây hoa lệ  từ câu, hắn chính là bình thẳng  đem sự tình trải qua nói đi, công bằng đem sự tình nói cho  chính mình. Hắn không một chữ nói rõ, nhưng giữa những hàng chữ  mỗi một câu đều ở biểu đạt  ý tứ này: Mộ Dung nghị  hoàng tử vị trí, tính mạng của hắn an nguy, hiện tại đã muốn hoàn toàn nắm giữ ở Mạnh Tụ trong tay .
 
 	Mộ Dung gia  thái tử là người thông minh, hắn biết, đối Mạnh Tụ mà nói, tối dùng được phương thức, không phải hoa ngôn xảo ngữ, không phải mưu kế chồng chất, mà là thẳng thắn  thành ý. Nếu Mạnh Tụ còn nhớ cũ tình, kia hắn tự nhiên biết nên làm như thế nào; nếu Mạnh Tụ đã muốn không nhớ tình bạn cũ tình , kia vô luận Mộ Dung nghị như thế nào cầu xin lợi dụ, kia đều là không ý nghĩa .
 
 	Cũng đang là vì Mộ Dung nghị bày ra loại này"Sinh tử tất cả ngươi thủ"  thái độ, Mạnh Tụ cảm thấy thập phần khó xử. Ở vệ quyết tâm nóng bỏng  chờ đợi trong ánh mắt, hắn cúi đầu, đem tín nhìn một lần lại một lần, cũng là thủy chung không chịu ngẩng đầu đáp lại đối phương  ánh mắt.
 
 	Thật lâu sau, Mạnh Tụ đứng dậy, chậm rãi đi thong thả  bước, ở trong phòng qua lại đi lại , theo phòng  này đầu đi đến kia đầu, lại theo kia đầu đi trở về  này đầu. Sau đó, Mạnh Tụ mở ra  cửa sổ, nhìn kia bay tán loạn  bông tuyết, hắn ngơ ngác đứng lặng  xuất thần, giống nhau một pho tượng đọng lại  điêu khắc bàn.
 
 	Vệ quyết tâm nóng bỏng  nhìn hắn  bóng dáng, trong lòng như là bị nhất chích con chuột ở gãi dường như. Cuối cùng, hắn thật sự chịu được không được này dày vò. Không để ý lễ tiết  hô lên thanh đến: "Đại đô đốc, người xem xong rồi sao?"
 
 	Mạnh Tụ khoanh tay đứng lặng ở phía trước cửa sổ: "Ai, từ biệt nửa năm, không nghĩ tới. Thái tử điện hạ  tình cảnh đã muốn hiểm ác đến nước này ."
 
 	Vệ quyết tâm vội vàng giải thích: "Đây đều là bởi vì bệ hạ thân chinh tướng châu lâu ngày, điện hạ cùng bệ hạ lâu không thể thân gặp, ngăn cách toại sinh. Tái thêm tiểu nhân quấy phá, ở trước mặt bệ hạ chửi bới điện hạ, mông tế thánh thông. Nhưng chỉ yếu bệ hạ thắng lợi khải hoàn hồi hướng, cùng thái tử điện hạ sớm chiều gặp lại, thân mật khăng khít, này tiến lời gièm pha  tiểu nhân liền không thể nào xuống tay. Ngăn cách tự nhiên cũng liền băng tiêu ngọc thích ."
 
 	Mạnh Tụ cười nhẹ, hắn quay lại thân mà nói: "Bổn tọa lần này ở Bắc cương cử nghĩa quân nam hạ, là phụng thái tử điện hạ  quân làm, vì triều đình trợ chiến. Giải lê dân treo ngược, thuần là xuất phát từ một mảnh công tâm cùng trung nghĩa, vốn tưởng rằng là quang minh chính đại  nghĩa cử, không nghĩ tới bệ hạ cùng triều đình ngờ vực vô căn cứ, ngược lại liên lụy  điện hạ cũng bị chỉ trích. Niệm cập như thế. Bổn tọa thật sự trong lòng bất an, thẹn với thái tử a."
 
 	"Đại đô đốc chớ để nói như vậy. Này thuần là vì hiên văn khoa chờ vô sỉ tiểu nhân từ giữa quấy phá chuyện xấu, điện hạ đối đại đô đốc  trung nghĩa là thập phần tán thưởng , tuyệt không quái trách đại đô đốc  ý tứ. Nhưng không biết đại đô đốc bước tiếp theo tính như thế nào ứng đối đâu?"
 
 	Mạnh Tụ vỗ vỗ tay thượng  thư. Thở dài: "Nếu sự tình quan điện hạ  trữ vị, này đương nhiên là là tối trọng yếu đại sự. Không khác nói, chúng ta hết thảy lấy bảo đảm điện hạ trữ vị làm trọng. . ."
 
 	Vệ quyết tâm mừng rỡ. Hắn lắc lắc lắc lắc  đứng dậy, hướng Mạnh Tụ bái nằm ở : "Mạt tướng cảm tạ đại đô đốc cao thượng! Thỉnh đại đô đốc tin tưởng, ngày khác, thái tử điện hạ tuyệt không hội quên đại đô đốc  ân nghĩa, định đem gấp trăm lần báo đáp đại đô đốc!"
 
 	"Ai, vệ soái mau mau xin đứng lên, bực này lễ trọng, bổn tọa thật sự không đảm đương nổi." Mạnh Tụ gọi người đem vệ quyết tâm nâng khởi, hắn mày nhất túc, lại nói: "Bổn tọa rút quân không khó, bất quá, vệ soái, có mấy cái vấn đề, ngươi khả lo lắng qua sao?"
 
 	"Còn thỉnh đại đô đốc nói thẳng, không biết là chuyện gì đâu?"
 
 	"Ta bộ tự nam hạ tiến binh tới nay, thượng thác Thánh Thượng vận may, hạ lại tướng sĩ dùng mệnh, một đường tan tác, liên tục báo tiệp, hiện đã giành lại sóc châu, Tịnh châu, định châu, tứ châu, bình châu các nơi, theo phản quân trong tay thu phục quận thành hai mươi bảy tòa, khôi phục thành hương nhiều đếm không xuể, giải cứu lê dân không dưới trăm vạn chi chúng. Nhưng hiện tại điện hạ muốn ta bộ lập tức rút quân khải hoàn, kia —— này đó thu phục  quận thành, hương trấn cùng dân chúng, chúng ta nên xử trí như thế nào đâu? Đem bọn họ lại trả lại cho phản quân sao?"
 
 	"Này. . ."
 
 	Đúng vậy, Đông Bình quân nếu lui lại, kia thu phục  các nơi nên xử trí như thế nào đâu? Như vậy không quan tâm, giao hồi cấp phản quân tự nhiên là không ổn , kia tạm gác lại triều đình phái quan viên cùng binh mã tiến đến tiếp thu? Nhưng là triều đình chủ lực đang ở tướng châu cùng phản quân càng đấu lợi hại, làm sao trừu ra dư thừa  binh mã tới đón thu này đó châu quận? Cho dù triều đình có thể trừu ra nhân thủ đi, khả ở lạc kinh cùng Mạnh Tụ trong lúc đó còn cách phản quân  đại bộ đội đâu, bọn họ lại như thế nào quá  đến?
 
 	"Này. . . Này chờ đại sự, nghĩ đến triều đình đều có định đoạt, mạt tướng không dám vọng ngôn. Ngô chờ không ngại tấu triều đình, nhìn xem triều đình như thế nào nói đi."
 
 	Nhìn vệ quyết tâm khó xử  bộ dáng, Mạnh Tụ mỉm cười: "Chính là vài cái châu phủ, so với điện hạ  đại sự đến, cũng là chính là chi tiết thôi, chúng ta tạm thời trước phóng một bên đi. Nhưng bổn tọa còn có một cái nghi hoặc, nhu  vệ soái giải thích ."
 
 	Có thể lảng tránh mới vừa rồi cái kia khó giải quyết  vấn đề, vệ quyết tâm cầu còn không được, hắn vội vàng nói: "Đại đô đốc mời nói chính là."
 
 	Mạnh Tụ chuyển vì vẻ mặt nghiêm túc: "Vệ soái, cho dù ta bộ lập tức phụng mệnh rút quân, như vậy có thể bảo đảm điện hạ trữ vị vững chắc, từ nay về sau không lo  sao?"
 
 	Vệ quyết tâm cả kinh: "Đại đô đốc, ngài gì ra lời ấy?"
 
 	Mạnh Tụ khoát tay, ý bảo vệ quyết tâm không cần kinh ngạc: "Vệ soái, bổn tọa càng nghĩ, tổng cảm thấy điện hạ chi ưu, ưu không ở bổn tọa tiến binh nam hạ —— Đông Bình quân phụng mệnh thảo tặc, này có cái gì sai? Bệ hạ có thể vì thế dao động đông cung, này quả thực là hoang thiên hạ đại mậu!
 
 	Điện hạ chi ưu, ở chỗ thánh quyến khó giữ được, ở chỗ tiểu nhân mông tế thánh thông, ly gián phụ tử, điện hạ chi ưu, ở chỗ cung tường trong vòng, mà không ở nơi này —— vệ soái, nơi này tái vô người bên ngoài, ngươi chỉ để ý bạo gan nói thẳng tốt lắm, có phải hay không như thế?"
 
 	Vệ quyết tâm do dự  hạ, giận dữ nói: "Đại đô đốc hiểu biết chính xác,  xác thực như thế. Này hai năm, bệ hạ hoặc cho phụ nhân cùng tiểu nhân, xa hiền gần nịnh, phụ tử con ngày càng mỏng, ngô chờ đông cung thần chúc giai vì đau lòng."
 
 	Mạnh Tụ gật đầu: "Nói cách khác, cho dù lần này, bổn tọa nghe lệnh lui binh, cũng bất quá tạm thời chậm lại  nguy cơ. Chỉ cần bên cạnh bệ hạ  tiểu nhân không trừ, chỉ cần bệ hạ vẫn như cũ sủng ái gian nịnh hạng người, bọn họ tùy thời có thể khác tìm cơ hội công kích thái tử, thái tử  trữ vị vẫn như cũ là ăn bữa hôm lo bữa mai."
 
 	"Này. . . Ai!" Vệ quyết tâm thở dài, lắc đầu không nói.
 
 	"Vệ soái. Ngươi khả lo lắng qua sao? Thái tử điện hạ trữ vị như thế nguy ngập nguy cơ, nguyên nhân ở đâu?"
 
 	"A, đại đô đốc ngài không phải nói  sao? Bên cạnh bệ hạ có tiểu nhân, ly gián phụ tử. Làm cho điện hạ thánh sủng không hề, cho nên. . . ."
 
 	"Không đúng!" Mạnh Tụ kiên quyết  lắc đầu: "Bệ hạ  tâm ý, tiểu nhân  hại, này chính là một nguyên nhân mà thôi. Là tối trọng yếu nguyên nhân, vẫn là bởi vì, thái tử điện hạ cũng không có có được thực lực chân chính."
 
 	Giống như sét đánh cự lôi ở bên tai nổ vang, vệ quyết tâm lảo đảo lui ra phía sau từng bước, hắn chỉ vào Mạnh Tụ. Thất sắc nói: "Đại đô đốc, ngươi nói là nói cái gì! Ngươi này rõ ràng là ly gián phụ tử quân thần, này rõ ràng là. . . Rõ ràng là. . . Đại nghịch bất đạo!"
 
 	"Vệ soái, ngươi còn không hiểu chưa? Nguyên nhân vì thái tử điện hạ không có có được thực lực chân chính. Cho nên, hắn  trữ vị lợi hại, sinh tử vận mệnh, toàn bộ chỉ có thể thao cho bệ hạ tay, chỉ có thể kí cho bệ hạ một ý niệm. Bệ hạ yếu hắn sinh. Hắn liền sinh; bệ hạ nếu làm cho hắn vong, hắn liền vong, hoàn toàn không thể chính mình làm chủ.
 
 	Không chỉ là thái tử, còn có ngươi ta này đó tùy tùng thái tử điện hạ  trung tâm thần chúc. Một khi thái tử thất thế, ngô chờ cũng thế tất yếu tùy theo tiêu vong. Từ nay về sau vạn kiếp bất phục —— vệ soái, ngươi liền cam tâm sao?
 
 	Chúng ta này đó đổ máu lưu hãn vì triều đình đánh hạ giang sơn  công thần. Ngược lại cũng bị trong cung này tay không tấc công  gian nịnh hạng người hãm hại, chết không có chỗ chôn —— vệ soái, ngươi khả cam tâm sao? Thái tử điện hạ khả cam tâm?"
 
 	Vệ quyết tâm thở hổn hển khẩu khí: "Này. . . Này lại như thế nào? Đại đô đốc, ngươi nói , chúng ta làm sao không biết? Nhưng quân thần phụ tử, sinh tử từ tâm, từ xưa như thế. Thái tử điện hạ ngay cả không cam lòng, có năng lực như thế nào? Trong lúc thời cơ, chúng ta chỉ có thể chịu nhục, lấy đãi thời cơ. Chỉ cần ngao đến bệ hạ long giá thăng thiên, thái tử điện hạ tiếp nhận đại nhâm, kia tự nhiên hết thảy vân khai gặp thanh thiên."
 
 	Mạnh Tụ lắc đầu nói: "Y bổn tọa chứng kiến, bệ hạ xuân thu chính long, thân thể to lớn, sợ là không cái tam hai mươi năm, hắn là đợi không được ngày ấy . Vấn đề là, thái tử điện hạ nay  tình thế, còn có thể tái kiên trì lâu như vậy sao?"
 
 	Vệ quyết tâm khẳng khái nói: "Ngô chờ hết sức chu toàn, mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên!"
 
 	Nhìn đến Mạnh Tụ trên mặt khinh thường ý, hắn nói: "Không bằng này, đại đô đốc còn có gì kế sách thần kỳ đâu?"
 
 	"Vệ soái, ngươi theo như lời , vẫn là đem mệnh thao cho người khác tay, quá mức bị động! Bổn tọa vẫn là câu nói kia, thái tử bệ hạ phải có thực lực của chính mình.
 
 	Giả như có nhất khai trấn võ tướng, tay cầm mười vạn trọng binh bên ngoài, bàn tay Bắc cương lục trấn cùng sóc, cũng, u, kí, bình các châu, đối thái tử điện hạ lại là trung thành và tận tâm. Một khi trong triều có việc, nên viên võ tướng vì thái tử điện hạ toàn lực ủng hộ lên tiếng ủng hộ, vì bảo thái tử, hắn thậm chí không tiếc thanh quân sườn một trận chiến —— ngươi nói, bệ hạ còn dám tượng trước kia như vậy tùy ý xử trí thái tử điện hạ sao?"
 
 	"Đại đô đốc, dùng võ lực hiếp bức Thánh Thượng, này không thuộc mình thần chi đạo."
 
 	Vệ quyết tâm  ngữ khí nhược  —— ngay cả đứa ngốc đều nghe ra hắn khẩu không đúng tâm , Mạnh Tụ vô tình khoát tay: "Ta cũng chỉ là nói nói mà thôi. Nếu bệ hạ cùng thái tử hòa thuận, quân thần tương đắc, chúng ta tự nhiên yếu cẩn thủ thần lễ. Nhưng nếu gian nịnh hạng người ngăn cách trung ngoại, hạ ngụy chỉ gia hại thái tử điện hạ, chúng ta đó là thanh quân sườn làm sao phương?
 
 	Có chúng ta ở, này gian nịnh hạng người ở mưu đồ thái tử thời điểm, bao nhiêu cũng muốn có vài phần cố kỵ.
 
 	Nay, này gian nịnh tiểu nhân đã muốn khi tới cửa đến đây, thái tử điện hạ không thể nhất lui tái lui. Điện hạ càng là thoái nhượng, bọn họ lại càng là tiến sát, thái tử điện hạ sớm hay muộn lui không thể lui. Chúng ta phải kiên trì điểm mấu chốt, tuyệt không dao động.
 
 	Hiện tại, thái tử ở trong triều, bổn tọa ở trong quân, chúng ta phải che chở. Thái tử ở trong triều phù hộ bổn tọa, bổn tọa ở trong quân vì thái tử viện áo. Bổn tọa binh mã càng nhiều, thực lực càng mạnh, lại càng không ai dám đánh thái tử điện hạ  chủ ý, thái tử  trữ vị tự nhiên liền vững như Thái Sơn ."
 
 	Vệ quyết tâm nếu có chút đăm chiêu, cau mày vẫn không nói chuyện.
 
 	Mạnh Tụ cố lấy quai hàm loạn thổi vừa thông suốt, hắn cũng không biết đối phương hay không nghe đi vào không có, bất quá, thẳng đến hai ngày sau ly biệt cáo từ, vệ quyết tâm đều không có nhắc lại khởi làm cho Mạnh Tụ rút quân chuyện .
 
 	Nhưng Mạnh Tụ trong lòng biết rõ ràng, chính mình tái như thế nào thổi phồng thực lực tự bảo vệ mình, kia cũng là nước xa không cứu được lửa gần, Mộ Dung nghị vẫn là quá không được trước mắt này quan. Cho nên, vệ quyết tâm cáo từ  thời điểm, Mạnh Tụ làm cho hắn sao thượng  một phần lễ vật: không phải khác, mà là Mạnh Tụ cấp triều đình  một phần tấu chương.
 
 	Tấu chương trung, Mạnh Tụ làm Bắc cương đại đô đốc hướng triều đình báo tiệp, báo cáo nói Đông Bình quân trước mắt đã muốn khôi phục  sóc châu, Tịnh châu, định châu, tứ châu, bình châu chờ các nơi, đánh bại phản quân × vạn, đặc hướng triều đình báo tiệp. Vì ổn định địa phương yên ổn dân tâm, Mạnh Tụ cố ý khẩn cầu triều đình sớm ngày phái trì dân quan viên tiến đến kể trên châu quận tiền nhiệm, khôi phục đại ngụy quan phủ xây dựng chế độ. Tại triều đình  chính thức cắt cử quan viên đến phía trước, vì duy trì địa phương trật tự, Đông Bình quân tạm thời đối khôi phục châu quận thực hành quân quản —— Mạnh Tụ cũng không biết này phân tấu chương có thể hay không bang Mộ Dung nghị báo cáo kết quả công tác quá quan, nhưng xem vệ quyết tâm xem qua tấu chương sau vui mừng lộ rõ trên nét mặt  bộ dáng, hắn phỏng chừng này phân này nọ vẫn là có vài phần tác dụng .
 
 	Về phần triều đình có thể hay không thật sự phái quan viên lại đây tiền nhiệm, Mạnh Tụ là không chút nào lo lắng . Không có rất nhiều binh mã đi theo, linh tinh vài cái quan viên tiến chính mình quân quản   bàn đến tiền nhiệm, có thể đỉnh cái gì dùng? Bọn họ nếu là nghe lời thức thời cũng liền thôi, nếu không nghe lời, kia tùy thời khả năng hội"Trên đường ngộ phỉ" mất tích điệu .
 
 	Thiên hữu hai năm hai tháng mạt, nhiều lần trải qua gian khổ  vệ quyết tâm một hàng rốt cục về tới lạc kinh. Vào thành làm thiên, hắn lập tức cầu kiến thái tử Mộ Dung nghị, hội báo lần này bắc thượng tình hình.
 
 	Vừa thấy mặt, Mộ Dung nghị lập tức hỏi: "Quyết tâm, này một chuyến vất vả ngươi . Như thế nào, đại đô đốc có bằng lòng hay không rút quân sao?"
 
 	"Khởi bẩm điện hạ, trong đó tình huống phức tạp, thả dung mạt tướng tinh tế bẩm đến."
 
 	Nghe xong vệ quyết tâm  hội báo, Mộ Dung nghị nếu có chút đăm chiêu. Mạnh Tụ không chịu nghe mệnh rút quân, điểm ấy, Mộ Dung nghị nhưng thật ra sớm có chuẩn bị tâm lý , cho nên hắn cũng là không bằng gì thất vọng, nhưng thật ra Mạnh Tụ  tấu chương cho hắn một phần ngoài ý muốn  kinh hỉ: có này phân tấu chương, đại khái cũng có thể hướng triều đình báo cáo kết quả công tác .
 
 	Vô luận triều đình có không thật có thể thực tế nắm trong tay kia phiến bắc , nhưng ít nhất, Bắc cương đại đô đốc là đem kính cẩn nghe theo  thái độ bày ra đến đây, hiên văn khoa kia bang nhân cũng không thể nói gì hơn  —— đại đô đốc đều nói nguyện đem thu phục  mất đất hiến cho triều đình , triều đình không có cách nào khác tiếp thu đó là triều đình chính mình chuyện, trách không được đại đô đốc cùng chính mình.
 
 	Nghe tới Mạnh Tụ"Lấy thực lực tự bảo vệ mình"  đề nghị, Mộ Dung nghị lại trước mắt sáng ngời, cảm giác rộng mở trong sáng.
 
 	"Lấy thái tử thân phận, lung lạc cường lực trấn phiên, lấy thực lực tự bảo vệ mình?" Mộ Dung nghị cau mày, đi qua đi lại. Lấy hắn cơ trí, đương nhiên biết làm như vậy không thể nghi ngờ cho uống rượu độc giải khát, tương lai tồn tại thật lớn  hậu hoạn.
 
 	Nhưng là, chính mình còn có này hắn lựa chọn sao?
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      