         
  	Lí Xích Mi nhìn lên lấy xa xa Kim Thành thành trì bên trên phiêu đãng đích Kim Ngô vệ chiến kỳ, mặt âm trầm, tâm tình không vui e rằng dùng phục thêm.
  
  	Đến nay hắn đều làm không rõ ràng, Kim Thành rốt cuộc là như thế nào ném . Theo hắn nhìn thấy đầu tường đích khói lửa báo động đến nghe hỏi chạy đến, ở trong đó tối đa bất quá một canh giờ công phu. Đi tới thời điểm, lại nhìn thấy chiến đấu dĩ nhiên đã xong, trên đầu thành nâng cao đích đã là Kim Ngô vệ đích cờ xí .
  
  	Giờ khắc này, Lí Xích Mi thực sự loại không để ý thể diện chửi ầm lên đích xung động|kích động: nội thành lưu thủ đích vương bát đản đám bọn chúng, các ngươi được phế vật đến mức nào, mới có thể bị người ta như vậy chỉ chớp mắt công phu sẽ đem thành cho đã đoạt đi? Dù là vung kéo dài thời gian nước tiểu cũng còn muốn giải quần a? [WWW. ZhuiXiaoShuo. COM]
  
  	Nghĩ đến cái kia cả|liền giết chính mình mấy chục bộ hạ đích hắc báo đấu sĩ áo giáp, Lí Xích Mi càng là hận tới nghiến răng nghiến lợi. Người này chẳng những võ nghệ cao cường, hành động cũng thật là rất cao minh. Hắn làm bộ cần phán, lừa bịp liễu~ chính mình, sau lưng lại đột nhiên động thủ, nắm bắt liễu~ Kim Thành. Chính mình thẳng đến nhìn thấy khói lửa thời điểm mới phát hiện đại sự không ổn, hồi tưởng lại khi đó khiếp sợ của mình biểu lộ, Lí Xích Mi đều cảm thấy xấu hổ không chịu nổi —— chính mình làm sao lại đần như vậy , đây chỉ là rất thô thiển đích lừa dối, kế điệu hổ ly sơn mà thôi ah!
  
  	Các bộ hạ theo ở|đang Lí Xích Mi sau lưng, đồng dạng thần sắc ngưng trọng. Đại quân đích đường lui bị cắt đứt rồi, cái này ý vị như thế nào hậu quả, tất cả mọi người đồng dạng tinh tường.
  
  	Một cái doanh quan trong đám người kia xuất ra, hướng Lí Xích Mi mời chiến: "Lữ suất, để cho ta mang binh trước ngựa đi dò xét đánh một phen, cũng tốt điều tra trong thành quân địch đích hư thật."
  
  	Mạnh Tụ không kiên nhẫn địa khoát khoát tay, ý bảo đối phương lui ra.
  
  	Lúc này, hắn dĩ nhiên thấy được ở|đang trên đầu thành lắc lư đích địch nhân đấu sĩ áo giáp, không còn có trăm người nhiều. Dựa theo thông thường mà nói, đấu sĩ áo giáp muốn lưu lại một làm bán thời gian hơi thở chuẩn bị chiến đích, vậy nói rõ, địch nhân tối thiểu có 200~300 đấu sĩ áo giáp ở|đang trong thành. Lính như thế lực, dù cho cùng mình đích Xích Mi lữ không cầm quyền trong chiến đấu đã tao ngộ, mình cũng là thua bề mặt nhiều. Huống chi địch nhân vẫn còn chiếm cứ thành trì, chiếm cứ địa lợi, dĩ dật đãi lao (*dùng khỏe ứng mệt) địa chờ đợi mình? Huống chi, trong địch nhân ở giữa, còn rất có thể có cái kia"Hắc báo" đấu sĩ áo giáp?
  
  	Hiếu thắng công đoạt thành, Lí Xích Mi cũng không tín tâm, nhưng hắn còn có một đầu đường ra: Kim Thành tuy nhiên bị đoạt, nhưng hắn còn có thể mang theo binh mã quấn thành mà qua. Nhưng cái này đồng dạng tồn tại phong hiểm —— Kim Thành đích địch nhân sẽ thả lấy chính mình thoải mái mà đi qua|quá khứ sao? Được rồi, có lẽ Đấu Khải phân đội cưỡng ép thông qua không có vấn đề, nhưng ngoại trừ Đấu Khải bên ngoài, mình còn có hơn 3000 người  đích bước, kỵ binh .
  
  	Muốn ở|đang địch nhân trước mặt tới mấy ngàn người đích binh mã ngang triển khai, dùng Đấu Khải yểm hộ bộ binh thông qua, đó là một phi thường khó khăn đích quân sự động tác, nhưng đó cũng không phải Lí Xích Mi phiền não đích nguyên nhân chủ yếu.
  
  	Để cho nhất hắn lo lắng đích sự tình là, dù cho bản gia có thể theo Kim Thành phía trước mở một đường máu, xông về Biên quân đại bản doanh, nhưng sau này trở về, chính mình làm như thế nào nhắn nhủ?
  
  	Thác Bạt Hàn đô đốc bị bắt, Kim Thành được mà phục mất, Lí Xích Mi tự nhận lần này thảm bại ở bên trong, chính mình cũng không sai lầm —— dù cho có cũng chỉ là rất tiểu nhân sai lầm. Nhưng vấn đề là, kể cả Thác Bạt Hàn ở bên trong đích ngũ cái lữ suất trở lên cấp bậc tướng lãnh, chính mình là duy nhất còn sống trở về đích người , điều này cũng làm cho ý nghĩa, chính mình tới độc lập thừa nhận nguyên soái đích lửa giận. Hiện tại, Thác Bạt Hàn rơi vào Kim Ngô vệ đích trên tay, hắn vạn nhất có cái tốt xấu, nguyên soái thế tất cơ hội giận chó đánh mèo đến trên người mình, chính mình sợ là muốn khó giữ được cái mạng nhỏ này rồi!
  
  	Lúc này, Lí Xích Mi thậm chí động ý nghĩ như vậy: cùng lắm thì, lão tử quăng Kim Ngô vệ được rồi|coi như!
  
  	Tại nơi này lễ nhạc tan vỡ đích loạn thế, võ tướng khác quăng minh chủ, cái này không coi là cái gì kỳ lạ quý hiếm sự tình, thực tế giao chiến song phương đều là dân tộc Tiên Bi hoàng thất, đây càng là khiến Lí Xích Mi cảm thấy, dù sao bên nào đều xem như đại ngụy hướng triều đình, chính mình quăng đi qua|quá khứ cũng không tính mất mặt. Huống chi, cho tới nay, chính mình đặc lập độc hành, ở|đang Biên quân bên trong đích nhân duyên cũng không khá lắm, bằng không thì nói, dùng thanh danh của mình cùng chiến tích, cũng không trở thành đến bây giờ mới đúng chính là một cái lữ suất mà thôi . Dù cho quăng tới, mình cũng không có bao nhiêu lương tâm bên trên đích áp lực.
  
  	Nhưng Lí Xích Mi cũng chỉ là ngẫm lại mà thôi, thật sự muốn quăng quá khứ  lời nói, hắn vẫn còn không dám.
  
  	Thứ nhất, tình thế bây giờ là Biên quân tốt, Kim Ngô vệ bên kia liên tiếp bại lui, chỉ là miễn cưỡng chèo chống mà thôi. Quăng đi qua|quá khứ, vạn nhất đến lúc hậu Mộ Dung Gia chiến bại, chính mình có thể thật sự không có chỗ chạy thoát;
  
  	Thứ hai, Lí Xích Mi cũng còn có băn khoăn, phía nam mới bắt đầu, chính mình sốt ruột lập công, mang Kim Ngô vệ bên kia đánh cho cái khóc như mưa, chỉ là lữ suất cấp bậc đích tướng lãnh tựu làm thịt hai cái, giết những cái  quản lĩnh cấp bậc đích quan quân càng là đếm đều đếm không đến . Lạc kinh đích tướng môn thế gia đều là quan hệ họ hàng mang cố, đồng khí liên chi đích, chính mình đem bọn họ quả thực đắc tội được quá thảm rồi, đoán chừng đem mình hận tận xương trước . Đám người này chiến tranh đích bổn sự lơ lỏng, đùa nghịch cổ tay|thủ đoạn lại hạng nhất . Nếu như thật muốn quăng liễu~ Kim Ngô vệ, chính mình một hàng tướng, không có hậu trường không có chỗ dựa, còn không bị bọn này tươi sống chơi chết chính mình?
  
  	Nghĩ tới nghĩ lui, Lí Xích Mi vẫn cảm thấy, việc cấp bách là trước tra rõ ràng, Thác Bạt Hàn cái kia phế vật đến cùng chết hay chưa? Biết rõ ràng liễu~ chuyện này, mình mới có thể định đoạt bước tiếp theo đích hướng đi. Hắn gọi đến bộ hạ, đối với hắn phân phó một hồi, trước sau thật là ngạc nhiên, liên tục xác nhận phía sau mới lĩnh mệnh mà đi.
  
  	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  
  	"Cái gì, Biên quân bên kia yêu cầu đàm phán?"
  
  	Nghe nói bộ hạ đích tấu, Mạnh Tụ rất là giật mình —— con mịa mày Lí Xích Mi, dĩ nhiên là ngươi đàm phán nói chuyện được có nghiện hả? Vừa mới cũng bởi vì đàm phán ăn hết một cái đau khổ lớn, ngươi còn muốn tiếp tục nói chuyện? Đầu óc ngươi căng gân?
  
  	Nhưng đối với phương yêu cầu nói chuyện, Mạnh Tụ tự nhiên cũng không sợ —— hắn ngồi ở thành trì bên trong có ăn có uống có nghỉ ngơi, tự nhiên không sợ không cầm quyền trong đất hạ trại đích Lí Xích Mi đùa nghịch kéo dài chi mà tính toán. Hơn nữa Mạnh Tụ cũng rất tò mò, đều lúc này rồi, Lí Xích Mi còn có cái gì muốn nói .
  
  	Xích Mi lữ phái tới đích đàm phán sứ giả là một người cao ngựa lớn đích quan quân, hắn bị người dùng xâu cái giỏ treo lên đầu tường đến, bị đưa đến Mạnh Tụ trước mặt thời điểm, trên mặt rất rõ ràng địa lộ ra sợ hãi: hắn dĩ nhiên nhận ra rồi, trước mắt cái này toàn thân hắc khải đích hắc báo đấu sĩ áo giáp, tựu là vừa mới tru diệt Xích Mi lữ một cái doanh đích cao thủ.
  
  	Cho nên, ở|đang Mạnh Tụ trước mặt, hắn lộ ra phi thường kính cẩn nghe theo, cẩn thận từng li từng tí địa chuyển đạt liễu~ bản gia trưởng quan đích thỉnh cầu: Lí Xích Mi tỏ vẻ, đã Kim Ngô vệ dĩ nhiên đoạt lại liễu~ Kim Thành, vậy cũng nên dựa theo lúc trước đàm phán ở giữa ước hẹn như vậy, mang Thác Bạt Hàn đô đốc trả cho Biên quân. Cổ nhân nói, không tín không lập, các hạ thân là một quân đứng đầu, há có thể nói không giữ lời ?
  
  	Mạnh Tụ thiếu chút nữa không có cười phá cái bụng. Lí Xích Mi tên này, thật sự quá trêu chọc rồi, hắn thật đúng là tương xứng chính mình là những cái  chết đọc sách đích toan nho a, loại trình độ này đích phép khích tướng tựu muốn cho chính mình giao người, nghĩ đến cũng quá tiện nghi.
  
  	"Ngươi trở về nói cho Lí Xích Mi: Kim Thành là chúng ta bản thân cái động thủ nắm bắt đích, cũng không phải là hắn giao ra đây . Cho nên, muốn muốn|nghĩ đổi Thác Bạt Hàn, cho các ngươi Lí suất  lấy thêm ra điểm mới thứ đồ vật xuất hiện đi."
  
  	Phảng phất đối với những lời này sớm có chuẩn bị, Mạnh Tụ vừa dứt lời, sĩ quan kia liền lập tức đón liễu~ câu chuyện: "Đại nhân nói rất đúng. Nếu như đại nhân người có thể trả Thác Bạt Hàn đô đốc cho chúng ta  chúng ta bên này còn có chút chỗ tốt dâng —— mời đại nhân người xem qua một chút, đây là  danh mục quà tặng."
  
  	Mạnh Tụ nhận lấy danh mục quà tặng, quét qua mắt nhìn đi, dù cho dùng hắn đích kiến thức rộng rãi cũng không khỏi trong lòng khẽ run. Danh mục quà tặng bên trên rực rỡ muôn màu, tràn ngập liễu~ các thức đích trân bảo cùng kim ngân, quang bạch ngân thì có mươi vạn lượng.
  
  	Mạnh Tụ hồ nghi địa chằm chằm vào sĩ quan kia nhìn một hồi: "Vì chuộc đồ Thác Bạt Hàn đô đốc, các ngươi thật đúng là cam lòng (cho) dùng tiền ah. Bất quá, Lí Xích Mi có nhiều bạc như vậy sao?"
  
  	"Đại nhân xin yên tâm, chúng ta trong quân đích dự trữ đầy đủ tiền trả. Bất quá, chúng ta Lí suất  hy vọng, giao dịch thời điểm, có thể tận mắt nhìn đến thác bạt đô đốc."
  
  	"Như vậy là tốt rồi. Như vậy đi, ngay tại đầu tường phía trước cái kia khối trên đất trống, ta và ngươi hai bên tất cả ra một người. Xem lại các ngươi đích Lí suất  mang ngân lượng đã đến, chúng ta đã đi xuống đi. Chúng ta một tay giao tiền, một tay giao người a."
  
  	Sĩ quan kia liên tục gật đầu, cáo từ mà đi, vẫn còn như cũ thừa lúc xâu cái giỏ theo dưới đầu thành đi. Nhìn xem bóng lưng của hắn, Mạnh Tụ ẩn ẩn cảm thấy, giống như ở đâu có chút bất thường?
  
  	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  
  	Đang nghe bộ hạ tấu lúc, Lí Xích Mi thần sắc ngưng trọng. Hắn nhiều lần truy vấn: "Ngươi xác định, hắn đáp ứng được rất sảng khoái, một điểm|gật đầu do dự đều không có?"
  
  	"Dạ vâng, lữ suất. Người nọ chỉ hỏi liễu~ ty chức một câu, hỏi chúng ta phải chăng có nhiều như vậy đích bạc đến chuộc người , ty chức nói có, vì vậy hắn liền lập tức đã đáp ứng —— ty chức nhìn không tới mặt của hắn, nhưng nghe hắn đáp ứng được rất là dứt khoát, không chút do dự."
  
  	Lí Xích Mi trầm ngâm thật lâu, phất tay khiến bộ hạ lui ra. Sắc mặt của hắn âm trầm giống như là trời muốn mưa, cả buổi không nói một câu.
  
  	Các bộ hạ khó hiểu: "Lữ suất, đã địch nhân đáp ứng lấy tiền thả lại đô đốc, đây không phải là chuyện tốt sao?"
  
  	Lí Xích Mi cười khổ thật lâu, ai thán một tiếng nói: "Nếu như ta sở đoán không tệ, thác bạt đô đốc, hắn giờ phút này nên đã vắng mặt nhân thế ."
  
  	Các bộ hạ đều là kinh hãi, truy vấn nguyên do, nhưng Lí Xích Mi chỉ là thở dài không nói, trong nội tâm buồn khổ: suy bụng ta ra bụng người, nếu như trên tay địch nhân thực sự Thác Bạt Hàn  chắc chắn sẽ không sảng khoái như vậy địa đáp ứng chuộc người  đích, tất nhiên còn muốn ở|đang tiền chuộc mức bên trên cùng chính mình cò kè mặc cả một phen. Hiện tại, địch nhân một ngụm tựu đáp ứng, điều này nói rõ đối phương kỳ thật cũng không giao dịch đích thành ý, chủ ý chỉ sợ vẫn còn đến lúc đó giết người  đoạt bạc đích chủ ý mà thôi —— được rồi, Lí Xích Mi thừa nhận, kỳ thật chính mình phái người đi đàm phán, vốn cũng không có ý định thành tâm giao dịch.
  
  	Lí Xích Mi phân phó bộ hạ, dùng mấy cái hòm sắt tràn đầy cục đá cùng bùn cát, sau đó phân phó mấy cái lực lớn đích đấu sĩ áo giáp tới nhóm này rương hòm đem đến thành phía trước đích trên đất trống.
  
  	Một mình hắn đứng ở|đang rương trước, chờ đối phương đến thương lượng. Ước chừng một phút đồng hồ về sau, Kim Thành phương hướng người đến.
  
  	Nhìn thấy xa xa đi tới cái kia quen thuộc đích hắc sắc thân ảnh, Lí Xích Mi chỉ cảm thấy da đầu tê rần —— con mịa mày, lại là cái kia giết người như ngóe đích đồ đến rồi!
  
  	Hắn lập tức đã làm xong chạy trốn đích chuẩn bị —— đối phương không mang Thác Bạt Hàn đi ra, xem ra cái kia ngu xuẩn hơn phân nửa là treo rồi (*xong). Chính mình nếu ngươi không đi, đợi đối phương phát hiện trong rương giả bộ chính là bùn cát mà không phải bạc, còn không lo tràng cảnh chém chính mình?
  
  	"Lí suất , vui cười yên ổn đừng, đã là đã lâu. Không nghĩ tới, chúng ta là ở chỗ này gặp lại ah!"
  
  	Lí Xích Mi dừng bước, hắn hồ nghi địa chằm chằm vào chính chậm rãi đi tới đích đấu sĩ áo giáp: "Ngươi là ai?"
  
  	Cái kia hắc báo đấu sĩ áo giáp tháo xuống mũ sắt, lộ ra đồng nhất tuấn lãng mà vẻ mặt hưng phấn đích mặt. Nhìn thấy hắn, Lí Xích Mi sửng sốt một chút, nghẹn ngào kêu đi ra: "Ngươi. . . Dĩ nhiên là ngươi Đông Bình đích mạnh tổng trấn!"
  
  	Vui cười bình đích thua trận, có thể nói Lí Xích Mi cả đời đích sỉ nhục —— đương nhiên, hiện tại còn phải tăng thêm Kim Thành . Cho nên, hắn đối với Mạnh Tụ có sâu đậm khắc đích ấn tượng,  tựu nhận ra .
  
  	Lí Xích Mi ảo não không thôi: chính mình thật sự là quá ngu xuẩn, cùng Mạnh Tụ mặt đối mặt nói lâu như vậy  rõ ràng không có đem hắn nhận ra. Tuy nhiên hắn ăn mặc Đấu Khải cùng che mặt, nhưng xem thân cao, xem hình thể, nghe giọng nói, còn có, ở|đang trong truyền thuyết, Mạnh Tụ không phải được xưng"Huyết báo" ấy ư, nhìn thấy cái này thân báo thức Đấu Khải, chính mình sớm nên nghĩ đến đích —— khục, chính mình thật là đần, như vậy cấp độ đích cao thủ, thiên hạ cũng tìm không ra mấy cái ah!
  
  	Mạnh mỗ trên mặt treo áy náy đích dáng tươi cười, xa xa dựa vào lấy Lí Xích Mi ôm quyền, lớn tiếng nói: "Tình thế bất đắc dĩ, Mạnh mỗ đắc tội, mong rằng Xích Mi huynh chớ trách. Ngày khác trở về Đông Bình, Mạnh mỗ ổn thỏa bày rượu hướng Xích Mi huynh bồi tội." Cái kia phần khiêm tốn khách khí, trực tiếp như lão hữu gặp mặt, ở đâu nhìn ra được là ở trên chiến trường đích đối địch song phương?
  
  	Nhìn xem Mạnh Tụ, Lí Xích Mi há to miệng, một câu cũng nói không nên lời —— bộ hạ của mình rời đi cũng không xa, Mạnh Tụ như vậy một thét to, đoàn người nhưng mà đều nghe được rõ ràng.
  
  	Hắn nhìn sang bên chân đích tràn đầy"Kim ngân" đích mấy ngụm rương hòm, trên mặt cười khổ —— mình ở tính toán Mạnh Tụ, đối phương không phải là không ở|đang tính toán chính mình ? Đối phương đáp ứng gặp mặt, căn bản cũng không phải là làm cho…này bút"Kim ngân" , mà là muốn triệt để đoạn tuyệt đường lui của mình.
  
  	Lần trước ở|đang vui cười bình, mình ở Mạnh Tụ trên tay toàn thân trở ra, trong quân vốn thì có đồn đãi, nói mình cùng Mạnh Tụ âm thầm có cấu kết, chỉ là may mắn nguyên soái rộng lượng, cuối cùng bỏ qua liễu~ việc này. Lần này mình lần nữa ở|đang Mạnh Tụ trên tay thảm bại mà về, ném đi Kim Thành, cũng ném đi nguyên soái nhi tử đích tánh mạng, lại Mạnh Tụ càng làm|lại đem chính mình sống sờ sờ địa thả trở về —— nhắc tới trong đó không có điểm chuyện ẩn ở bên trong, không chỉ nói người khác, tựu là Lí Xích Mi mình cũng không tin: trên đời nào có trùng hợp như vậy đích sự tình? Đụng phải Mạnh Tụ cũng được rồi, người khác đều chết hết, chỉ có ngươi Xích Mi lữ đích binh mã hoàn hảo không tổn hao gì địa hồi trở lại, hai lần đều là như vậy!
  
  	Mạnh Tụ như vậy quang minh thân phận một thét to, đã là triệt để đã đoạn đường lui của mình ah!
  
  	Lí Xích Mi cười khổ chắp tay: "Mạnh tổng trấn chẳng những uy vũ cái thế, hơn nữa mưu kế hơn người, Lí mỗ thua tâm phục khẩu phục. Cuối cùng cái này tay rút củi dưới đáy nồi, càng là khiến cho xuất quỷ nhập thần ah!"
  
  	"Ai, hổ thẹn hổ thẹn. Mạnh mỗ lúc trước tiểu thắng, toàn bộ nhờ sử lừa gạt gây nên, cũng không quang minh ah."
  
  	"Trên chiến trường, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, đại trượng phu đấu trí không đấu lực, đây cũng là chuyện thường kia mà."
  
  	Lẫn nhau đều là người thông minh, Lí Xích Mi cũng không phải rất oán hận Mạnh Tụ. Trên chiến trường, mọi người đều vì mình chủ đem hết toàn lực, đạo lý này hắn vẫn còn hiểu . Lần trước, Mạnh Tụ ở|đang chiếm được ưu thế tuyệt đối tình hình xuống, cũng không chém tận giết tuyệt, mà là thả chính mình một con ngựa, sau đó lại tặng trả một đám Đấu Khải, khiến Lí Xích Mi khả dĩ đuổi kịp quan báo cáo kết quả công tác, Lí Xích Mi cảm thấy, vị này mạnh tổng trấn rất bạn chí cốt.
  
  	Hàn huyên qua đi, Mạnh Tụ cầm trong tay bưng lấy đích một cái hộp gỗ tử giao cho Lí Xích Mi, hắn trầm trọng nói: "Lí suất , ngươi một mực đang tìm quý quân Thác Bạt Hàn đô đốc đích hạ lạc, đồng chí tình thâm, khiến ta cũng sâu vì (là) cảm động. Ta khiến thủ hạ xem xét dưới, phát hiện thác bạt đô đốc đã ở tối hôm qua đích hỗn chiến ở giữa bất hạnh bỏ mình, mong rằng Lí suất  ngàn vạn nén bi thương. Đây là  đô đốc đích thủ cấp, cái này chuyển giao Lí suất  ngươi mang về a."
  
  	Lí Xích Mi trầm mặt tiếp nhận hộp gỗ, mở ra nhìn xuống, sau đó thở dài một tiếng, khép lại hộp gỗ.
  
  	Giờ phút này, tâm tình của hắn ngược lại là an tâm ra rồi —— dĩ nhiên rớt xuống đáy cốc đích người  nếu so với treo ở giữa không trung đích người  muốn an tâm nhiều lắm, Thác Bạt Hàn xác thực chết rồi, chính mình lại không có gì có thể do dự.
  
  	Hắn ngốc trệ nghiêm mặt: "Cám ơn tổng trấn ."
  
  	"Lí suất , lúc trước sử lừa gạt là có chút bất đắc dĩ. Nhưng hiện tại đại cục đã định, Mạnh mỗ vẫn còn nguyện mà nói giao tình . Lí suất  cùng quý bộ huynh đệ nếu như muốn trở lại  Mạnh mỗ sẽ không tiến hành cản trở, Kim Thành đóng quân cũng sẽ không xảy ra thành công kích, điểm này, Mạnh mỗ khả dĩ cam đoan, cũng mời Lí suất  yên tâm."
  
  	Mạnh Tụ nói xong, vừa quan sát lấy Lí Xích Mi đích biểu lộ: "Nhưng là Lí suất , lần này quý quân binh bại mất thành, chủ tướng chiến tử. . . Một nhà nào đó nghe nói, thác bạt nguyên soái đích độ lượng cũng không phải là rất rộng lớn, ngươi như vậy trở về, không rõ có không sao ngại?"
  
  	Lí Xích Mi trầm mặc địa nghe, hắn cúi người, rất tùy ý mà đem giả bộ thủ cấp đích hộp gỗ đặt tại trên mặt đất, sau đó đứng thẳng người, ngắm nhìn phương bắc đích phía chân trời hảo một hồi. Sau đó, hắn xoay người, đối với Mạnh Tụ đắng chát nói: "Tổng trấn sở liệu không uổng, Biên quân bên kia, xác thực đã không Lí mỗ dung thân chi địa. Tổng trấn, Lí mỗ nguyện hạ xuống, không rõ quý quân có thể nguyện ý tiếp nhận ta cái này chán nản chi nhân?"
  
  	Mạnh Tụ rất nghiêm túc nói: "Lí suất  là Bắc Cương số một đích danh tướng, ngươi nguyện ý gia nhập, còn đây là Mạnh mỗ đích vinh hạnh, quân ta cao thấp nguyện ngược lại giày dùng nghênh."
  
  	Cùng hắn hướng cái khác Kim Ngô vệ quân tướng đầu hàng, hướng từng có qua giao tình đích Mạnh Tụ quy hàng, cái này khiến Lí Xích Mi cảm thấy dễ chịu chút ít. Cho nên, tương xứng Mạnh Tụ lần nữa  mời chào chi ý thời điểm, Lí Xích Mi rất sảng khoái đáp ứng, còn nói ra bản thân đích lo lắng: mình ở Kim Ngô vệ bên kia đích cừu gia quá nhiều, quăng liễu~ Kim Ngô vệ, chính mình sợ bị người trả thù cùng ám toán.
  
  	"Nếu như Lí suất  đang lo lắng cái này mà nói. . ."
  
  	Mạnh Tụ trầm ngâm một lát, sảng khoái nói: "Lí suất , ngươi lo lắng thật có đạo lý, Kim Ngô vệ từng cái thế gia tướng môn đích quan hệ rắc rối khó gỡ, sợ là cả|liền Mộ Dung Phá đều đau đầu. Nếu như để mắt  ngươi không tin phương đến ta bên này như thế nào?
  
  	Chúng ta Đông Bình Lăng Vệ cùng Kim Ngô vệ chỉ là minh hữu, không phải thuộc hạ của bọn hắn. Đánh xong cuộc chiến này, chúng ta phải trở về Bắc Cương đi. Ta cũng không tin, đám người kia còn có bản lĩnh bắt tay ngả vào Bắc Cương đến báo thù ngươi? Đương nhiên, chúng ta miếu nhỏ, so sánh không được Kim Ngô vệ đích tài đại khí thô|(*tiền nhiều như nước), sợ là muốn ủy khuất Lí suất  một hồi ."
  
  	Lí Xích Mi lại thật cao hứng, liên tục gật đầu: "Cố mong muốn vậy. Không dám mời đấy! Lí mỗ nguyện đi theo|tùy tùng đại nhân vũ dực, vì (là) đại nhân đánh ngựa mở đường, quên mình phục vụ chém giết!" —— ở|đang Lí Xích Mi xem ra, Mạnh Tụ khí độ khoan dung độ lượng, dùng binh như thần, chính mình bình sinh chứng kiến kiêu hùng, không tiếp tục người thứ hai có thể cùng hắn sóng vai . Đông Bình Lăng Vệ dưới mắt còn không phải rất mạnh mẽ, nhưng Mạnh Tụ như vậy trẻ tuổi lại có thể tiến đánh, lại có được một chi đội mạnh, tại nơi này trong loạn thế, muốn xuất đầu thật là dễ dàng đích, tương lai tựu là cắt đất phong Vương cũng không đủ là lạ. Huống chi, hắn lại là Hán nhân Quân Đầu, chính mình đi theo hắn, tổng so sánh thêm đến Kim Ngô vệ đám này dân tộc Tiên Bi quý tộc tụ tập đích địa phương hảo.
  
  	Về phần Lí Xích Mi đích cái khác lo lắng —— tức Kim Ngô vệ chiến lực yếu đuối, tại đây tràng cảnh trong chiến tranh cuối cùng  khả năng không cách nào thủ thắng đích băn khoăn, hắn căn bản sẽ không nhắc tới. Từng trên chiến trường gặp được Mạnh Tụ, Lí Xích Mi lập tức đã biết rõ, trận chiến tranh này, Kim Ngô vệ không thắng được. Đã có Mạnh Tụ cùng hắn dưới trướng Đông Bình cường binh đích gia nhập, Kim Ngô vệ đích binh mã tựu bổ sung liễu~ chính mình đích đoản bản —— huống chi còn là tự nhiên mình đích đào ngũ gia nhập ?
  Trọn một cái trấn đích gần vạn Biên quân binh mã thành biên chế địa bị diệt diệt, đầu hàng —— này tiêu so sánh, Lí Xích Mi không thì ra khắp nơi nói đây là  đối với Thác Bạt Hùng đích đả kích trí mạng, nhưng tối thiểu cũng là ảnh hưởng chiến cuộc đích đại nghịch chuyển.
  
  	Đã quyết định quy hàng, Lí Mạnh hai người đều là thực làm người , cũng không nói nhảm, rất nhanh hãy tiến vào chính đề. Mạnh Tụ hỏi Lí Xích Mi: "Lí suất , chớ trách ta đắc tội, tình hình kinh tế của ngươi tin cậy đích, chính thức có thể nắm giữ lên đội ngũ, đến cùng có bao nhiêu?"
  
  	"Đấu Khải đội đích hơn 100 người, ta bình thường coi như tay chân, cùng ăn cùng ở, đối với bọn họ, ta là có nắm chắc đích; kỵ binh doanh theo quản dẫn tới ngũ trưởng, đều là ta thân binh thả ra đích, cũng sẽ không có vấn đề; bộ binh đích bốn cái quản lĩnh, một cái là của ta đồng tộc, một cái là ta đồng hương, mặt khác cái kia hai cái quản lĩnh cũng sẽ không biết ngại chuyện của chúng ta. Phiền toái chính là chúng ta đích lữ Tư Mã, hắn là phía trên phái xuống đích, có thể sẽ không cùng chúng ta đi —— tổng trấn yên tâm, những cái  không chịu cùng chúng ta đi đích người , chúng ta khiến hắn cùng Thác Bạt Hàn đi là được."
  
  	Muốn lâm trận đào ngũ, đổi màu cờ đổi kì, cái này vô luận từ lúc nào đều là một kiện trọng đại mà chuyện nguy hiểm. Không phải nói mang lá cờ đổi một bề mặt là được rồi, còn phải làm rất nhiều cẩn thận đích công tác chuẩn bị, đào ngũ không thành ngược lại bị trung tâm nguyên chủ đám binh sĩ bắn ngược tiêu diệt đích tướng lãnh, trong lịch sử nhưng mà nhìn mãi quen mắt.
  
  	Lí Xích Mi lâu ở|đang trong quân, thập phần rõ ràng trong đó mấu chốt: mấu chốt là phải mang đám thuộc hạ kích động dâng lên. Sau này trở về, hắn lập tức triệu tập tâm phúc các quân quan, công bằng theo sát mọi người nói trước mắt đích tình cảnh: Kim Thành ném đi, đại quân đích đường lui bị đoạn, đồ quân nhu cùng lương thực đều bị chiếm, Thác Bạt Hàn đô đốc cũng đã chết, đại quân tình cảnh gian nan.
  
  	Cho dù vận khí tốt, mọi người có thể vượt qua Kim Thành chạy trở về  kết cục cũng sẽ không biết hảo, bởi vì thác bạt nguyên soái chết liễu~ cái cháu trai, hắn nhất định sẽ giận chó đánh mèo mọi người. Các binh sĩ khả năng còn có thể có một con đường sống, nhưng các quân quan —— tựu là mọi người đang ngồi người  —— sinh tử khó bộc, về phần Lí Xích Mi bản thân, đó là không hề lo lắng đích, cái kia quyết định là khó thoát khỏi cái chết .
  
  	"Lí mỗ vô năng, mang chư vị huynh đệ dẫn tới như vậy tuyệt địa rồi, có lỗi với chư vị huynh đệ. Hiện tại, Lí mỗ là lục thần vô chủ, nên làm cái gì bây giờ, các huynh đệ đều nói nói đi."
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      