         
 Hai trăm năm mươi sáu dê béo ( nhị )
 
 	
 
 	"Cái gì?" Lí Tư Mã cả người nhảy dựng lên, hắn chiến  thanh hỏi: "Bốn mươi lăm vạn lượng bạc?"
 
 	"Chuẩn xác đến, là bốn mươi lăm vạn sáu ngàn ba trăm ba mươi lăm lượng bạc. [ H a o 1 2 3 trung văn võng ]"
 
 	Như là nhìn không tới lí Tư Mã khiếp sợ  biểu tình, dịch đao dường như không có việc gì : "Khi đó, chúng ta niệm cập  cùng hoàng suất  giao tình, vẫn là cắn chặt răng, theo quân lương lý lấy tiền đi ra duy trì  hoàng suất.
 
 	Lí hiền đệ, cũng biết , chúng ta Đông Bình binh mã đỉnh đầu cũng không dư dả. Vốn, hoàng suất đã muốn theo chúng ta ước tốt, chờ bôn lang lữ lập chiến công sau cầm khao thưởng sẽ còn tiền chúng ta, còn muốn hơn nữa một nửa  lợi tức, nhưng hiện tại hoàng suất thân người chết vong, hắn là xong hết mọi chuyện , chúng ta đã có đại phiền toái , bởi vì khất nợ  hướng ngân, trong quân lòng người không xong, sĩ tốt sāo không động đậy an, ngô chờ vì thế ngày đêm lo lắng!
 
 	Lí hiền đệ thông tình đạt lý, lại là hoàng suất  nối nghiệp giả, nghĩ đến tất nhiên sẽ không làm cho chúng ta khó xử  đi?"
 
 	Chợt nghe nói bực này đại sự, lí Tư Mã há to miệng, ánh mắt dại ra, qua một trận, hắn mới hồi phục tinh thần lại, cao giọng: "Dịch suất, hoàng suất sinh tiền tìm không, tìm nhóm mượn trả tiền, nhưng này sự ta cũng là một chút không biết tình!"
 
 	Dịch đao vẻ mặt ôn hoà: "Hoàng suất sinh đi trước sự bí hiểm, hiền đệ không biết cũng không kỳ quái."
 
 	"Nhưng Lí nguyên soái, như vậy, có thể có cái gì bằng chứng? Hoàng suất vay tiền  giấy vay nợ có thể có sao?"
 
 	Nghe lí Tư Mã như vậy, dịch đao  mặt xoát  lãnh xuống dưới , hắn lạnh lùng xem xét  đối phương: "Lí Tư Mã như vậy, là đem dịch mỗ còn có này hai vị lữ soái đều cho rằng đến ngoa tiền  vô lại ? Dịch mỗ bất tài, thủ hạ cũng có mấy ngàn binh sĩ, qua tay quá thượng trăm vạn  quân nhu, đổ không phải chưa thấy qua bạc  nhân —— chúng ta đường đường lữ soái, còn có thể lừa bất thành?"
 
 	"Không không không, mạt tướng tuyệt không ý này chính là chuyện lớn như vậy, mấy chục vạn lượng bạc, không cái bằng chứng"
 
 	"Phanh"  một tiếng nổ, Quan Sơn Hà mãnh chụp cái bàn, này khôi ngô  tráng hán bỗng nhiên đứng lên, thái độ hung dữ, tức sùi bọt mép. Thanh như hồng chung, khí thế kinh người: "Đại trượng phu một lời thiên kim, có hoàng suất  lời hứa đáng ngàn vàng, chúng ta huynh đệ chẳng lẽ còn không tin được hắn sao? Còn muốn viết cái gì biên lai mượn đồ —— lí Tư Mã, chẳng lẽ, hoàng suất trong lời nói không đáng tín?"
 
 	Bạch Ngự Biên lạnh lùng : "Lí Tư Mã không phải không tin được đã cố  hoàng suất, hắn là không tin được chúng ta vài cái! Hoàng suất sinh tiền dũng cảm khẳng khái, đáng tiếc hắn  nối nghiệp nhân  độ lượng cũng là như thế nhân vật như vậy chấp chưởng bôn lang lữ, thật sự là đọa  hoàng suất  uy danh!"
 
 	Bị này ba người liên thủ giáp công, mới ra đời  lí Tư Mã rối loạn đầu trận tuyến. Hắn thấp giọng giải thích nói: "Chư vị đại nhân, đều không phải là Lý mỗ cố ý mạo phạm, chính là Lý mỗ sơ chưởng bôn lang lữ, rất nhiều sự vụ còn không có để ý tới rõ ràng, này bút trướng thật là không dám nhận thức hạ"
 
 	"Lí Tư Mã, nhân tử, trái cũng không thể tiêu. Này bốn mươi nhiều vạn lượng bạc, là chúng ta tam lữ huynh đệ  tiền mồ hôi nước mắt, cũng không phải là một tiếng không dám nhận thức có thể xong việc  —— cho dù chúng ta đáp ứng, hoành đao, quan ải cùng ngự biên tam lữ thượng vạn huynh đệ cũng sẽ không đáp ứng!"
 
 	"Họ Lý , ta lão quan liền cái thứ nhất không đáp ứng! Thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh nói! Việc này không cái rõ ràng, ta lão quan thủ hạ ba ngàn binh sĩ, hai trăm danh khải đấu sĩ quyết định không chịu đáp ứng! Yếu thật muốn quỵt nợ, các huynh đệ không có mạng sống tiền, không khác đường ra , mọi người liền hợp lại cái tử ta sống đi!" Quan Sơn Hà rống  lớn tiếng, kia vẩy ra  nước miếng đều phun đến lí Tư Mã trên mặt.
 
 	Bạch Ngự Biên chậm rãi : "Lí Tư Mã, việc này, nên thận trọng châm chước . Bởi vì bị nhóm bôn lang lữ khất nợ quân lương, chúng ta các lữ binh mã  quân tâm đã muốn thực không xong , nếu thực dám lại trái trong lời nói, này tin tức truyền ra đi, chúng ta cũng rất khó đàn áp .
 
 	Lí Tư Mã cũng là binh nghiệp mang binh , nên biết này binh lính nhóm  tính nết cũng không tính tốt lắm, bọn họ cũng không giống chúng ta vài cái tốt như vậy nói. Không có hướng ngân, các huynh đệ hội làm ra cái gì, kia thật sự là ai cũng không tốt lắm. Vạn nhất, các huynh đệ nghe được tin tức xuất phát từ lòng căm phẫn tìm đến thảo cái công đạo
 
 	Đến lúc đó nếu ra cái gì nhiễu loạn, chúng ta cố nhiên là muốn ai nguyên soái trách phạt, chỉ sợ lí Tư Mã cũng lạc không thể cái gì hảo. Ta xem lí Tư Mã  đồ quân nhu mang thật sự nhiều, cũng không nên vì chính là mấy chục vạn lượng bạc nhân thất đại. Trong đó  lợi hại quan hệ, hiền đệ còn phải chính mình hiểu rõ rồi chứ."
 
 	Vài người kẻ xướng người hoạ, lại là cưỡng bức lại là đe doạ, lí Tư Mã hiển nhiên đã là phương tấc đại loạn, hắn trong mắt thực rõ ràng  lưu lù ra ý sợ hãi. Hắn tưởng mở miệng phản bác, lại sợ jī nổi giận này vài vị lữ soái, ngập ngừng  nói.
 
 	Nhìn đã muốn đem đối phương làm cho không sai biệt lắm , dịch đao thay đổi trương khuôn mặt tươi cười: "Đương nhiên, lí hiền đệ vừa mới tiền nhiệm, có chút khó xử, chúng ta cũng là biết đến, chúng ta cũng không phải không thông nhân tình , không xem tăng mặt còn xem phật mặt đâu, đã cố hoàng suất  mặt mũi, chúng ta hay là muốn cấp .
 
 	Như vậy đi, ta lão dịch liền tình nguyện cật điểm khuy đi, hiền đệ lấy cái ba mươi vạn lượng đi ra, này bút trái cho dù xóa bỏ .
 
 	Hiền đệ, huynh đệ ta nhưng là cấp lớn nhất thành ý ! Chúng ta đều là tham gia quân ngũ , làm việc chú ý cái thống khoái rõ ràng, không thịnh hành ma này đó lão nương nhóm môi, có được hay không, hiền đệ cho chúng ta một cái lời chắc chắn đi? Cái"Không" tự, chúng ta lập tức quay đầu bước đi, sau này cũng tuyệt không sẽ đến quấy rầy lão đệ .
 
 	Thiên trường địa cửu, mọi người sau này giao tiếp  cơ hội còn dài rất! Ta cũng không sợ cùng hiền đệ sáng tỏ, Thượng Đảng quận bên này, đóng quân  đều là chúng ta Đông Bình  binh mã. Hiền đệ  đội ngũ còn muốn theo chúng ta  bàn trải qua , mang theo nhiều như vậy  đồ quân nhu, tổng không thể bay đến thiên đi lên đi?"
 
 	Dịch đao  dễ nghe, luôn mồm bất thành bước đi, kỳ thật kia uy hiếp ý đã muốn dật vu ngôn biểu . Quan Sơn Hà cùng Bạch Ngự Biên hai người cũng không ra tiếng, chính là âm trắc trắc  nhìn chằm chằm lí Tư Mã, một bộ không có hảo ý  bộ dáng. Ba gã lữ soái cũng không lên tiếng, loại này trầm mặc thân mình chính là một loại vô hình  áp lực, ở ba gã quan quân tràn ngập sát khí cùng ác ý  nhìn chăm chú hạ, lí nếu ngu đứng ngồi không yên.
 
 	"Vài vị đại nhân đều là đức cao vọng trọng  biên quân tiền bối, nếu như vậy khẳng định, hoàng suất sinh tiền cùng chư vị có nợ nần khúc mắc, mạt tướng cũng không dám không tin. Chính là ba mươi vạn lượng bạc không phải chuyện này, yếu lập tức lấy ra nữa trả lại chư vị tiền bối, mạt tướng cũng làm không được này chủ, có nhân không đáp ứng!"
 
 	Quan Sơn Hà trừng mắt ánh mắt: "Ai dám không phục ? Làm cho hắn đứng ra, xem lão tử không niết biển  hắn đi!"
 
 	Một cái từ từ  thanh âm theo ngoài cửa truyền  tiến vào: "Ta không phục."
 
 	Quan Sơn Hà nghe tiếng giận dữ, bỗng nhiên đứng lên: "Ai bên ngoài đầu chít chít méo mó ? Có loại  tiến vào nói!" Hắn thái độ hung dữ, đằng đằng sát khí, kia phó bộ dáng như là muốn sống sống xé rách  người tới.
 
 	Doanh trướng  rèm cửa bị xốc lên , một đám biên quân võ quan nối đuôi nhau đi vào. Đầu lĩnh  thanh niên võ quan tướng mạo tuấn lãng, tǐng bạt anh khí, khí độ uyên đình nhạc trì, không giận mà uy.
 
 	Nhìn đến này võ quan, lí nếu ngu Tư Mã lập tức đứng dậy tị đến một bên đi, khom mình hành lễ: "Trấn đốc!"
 
 	Kia võ quan gật gật đầu, không coi ai ra gì  ở thượng thủ  chủ vị ngồi hạ. Còn lại các vị quan quân shì lập hai bên, một chữ sắp xếp khai, khí thế sâm nghiêm.
 
 	Kia võ quan ánh mắt sáng ngời  nhìn chung quanh mọi người, vẻ mặt tựa tiếu phi tiếu: "Thật sự là khó được, không nghĩ tới ở bên cạnh cũng có thể đụng tới nhiều như vậy  lão bằng hữu. Nghe, đoàn người cùng bôn lang lữ có bút trướng có thể coi là? Không ngại xem, làm cho ta cũng được thêm kiến thức."
 
 	Nhìn đến Mạnh Tụ tiến vào, lữ soái nhóm đều là trợn mắt há hốc mồm, không thể phản ứng: Mạnh Tụ, hắn như thế nào lại ở chỗ này?
 
 	Ba gã lữ soái bên trong, lấy dịch đao nhất tâm tư nhạy bén. Nhìn thấy Mạnh Tụ  thứ nhất nháy mắt, hắn lập tức ý thức được, ra vấn đề lớn , chỉnh cọc sự áp căn sẽ không là chính mình lường trước  như vậy —— chính mình còn đem bôn lang lữ làm dê béo đâu, không nghĩ tới ở người ta trong mắt, chính mình vài cái ngu ngốc mới là đưa lên môn  dê béo!
 
 	Là chuyện gì xảy ra? Mạnh trấn đốc, ngài như thế nào lại ở chỗ này?"
 
 	"Quan suất, đã lâu không thấy. Như thế nào, ta sẽ không có thể ở nơi này? Nhìn thấy ta, quan suất giống như có chút mất hứng?"
 
 	Quan Sơn Hà tuy rằng thường phẫn ra một bộ quê mùa dạng, nhưng dù sao không phải thật sự không đầu óc ngu ngốc. Nghe Mạnh Tụ như vậy, hắn hoảng sợ, bắt tay bãi đắc tượng là trừu điên, trên mặt bài trừ tươi cười đến: "Trấn đốc hay nói giỡn , nhìn thấy trấn đốc, ta lão quan vui vẻ còn không kịp đâu, nào có cái gì mất hứng? Tuyệt không việc này, tuyệt không việc này!"
 
 	Bạch Ngự Biên lập tức tiếp thượng  Quan Sơn Hà trong lời nói đầu: "Lão quan  là, chúng ta cùng mạnh trấn đốc nhưng là đồng cam khổ, cộng hoạn nạn giao tình  lão bằng hữu! Cổ nhân như thế nào ? Tha hương ngộ bạn cố tri, đây chính là nhân sinh tứ đại mĩ sự!"
 
 	Dịch đao vỗ đùi, cao giọng: " quá đúng! Như thế nhân sinh mĩ sự, há có thể vô rượu ăn mừng? Vừa mới , ta doanh trung có thượng đẳng hảo tửu một vò, chư vị huynh đệ hơi tọa một lát, ta đi lấy rượu ngon liền hồi!"
 
 	Này tặc thật sao hảo nhạy bén  tâm tư, lại bị hắn giành trước  —— Quan Sơn Hà cùng Bạch Ngự Biên trong lòng mắng to: dịch đao này tặc cũng không giảng nghĩa khí, cư nhiên tưởng một người trước khai lưu!
 
 	"Ký có rượu ngon, há có thể vô yến? Đến xảo , ta doanh trung có tân đến  yến hội tài liệu, có tốt nhất  lộc thai cùng hùng chưởng, nhất mỹ vị bất quá ! Mạnh trấn đốc cùng chư vị huynh đệ đợi chút, ta cái này đi lập tức lấy đến!"
 
 	"Ký có hảo yến, há có thể vô ca múa? Trấn đốc, ta doanh trung có tốt nhất  ca múa mĩ cơ hai người, vốn là vẫn trân quý không lù , nhưng hôm nay có thể gặp trấn đốc, đây là khó được  cơ duyên, ta cái này hồi doanh đi đem các nàng mang đến, cấp chúng gia huynh đệ lấy vũ trợ hứng!"
 
 	"Ha ha, lão bạch, này giả đứng đắn , cư nhiên ở doanh trung trộm tàng mỹ nữ —— nhanh đi nhanh đi, anh hùng xứng mỹ nữ, trấn đốc đại nhân phong lưu phóng khoáng, độ lượng rộng rãi cao thượng, chớ để lấy chút thượng không thể mặt bàn  dung tư tục phấn tiến đến qua loa tắc trách ác!"
 
 	"Dịch huynh đệ yên tâm, ta có gan lớn như trời tử cũng không dám tùy tiện hồ lộng trấn đốc. Ta nhưng thật ra lo lắng,  rượu ngon không biết có không vào khỏi  trấn đốc đại nhân  thưởng thức —— chúng ta đi nhanh đi, chớ để làm cho trấn đốc cùng chư vị huynh đệ chờ  nóng nảy"
 
 	Lữ soái nhóm hỏi ta đáp  chính náo nhiệt, cứ như vậy bắt tay phàn kiên về phía cửa đi đến, nhưng lúc này, phía sau truyền đến  Mạnh Tụ  một tiếng nhẹ nhàng ho khan.
 
 	"Khụ."
 
 	Kia thanh ho nhẹ thanh âm cũng không phải rất lớn, đã có  thần bí  ma lực, nghe thế khụ thanh, ba gã lữ soái như là xúc  điện, thân hình một chút cứng lại rồi. Mắt thấy cửa đã muốn gần trong gang tấc , bọn họ lại không một người còn dám na tiền nửa bước. Giằng co một lát, bọn họ vội vàng xoay người, lại chạy về  nguyên lai chỗ ngồi ngồi hảo, hai tay đặt ở đầu gối thượng, ngoan  tượng thư thục lý nhìn thấy tiên sinh  hài.
 
 	Nhìn đến ba gã đường đường lữ soái như thế đáng khinh, ở đây  lăng vệ quan quân bộc phát ra một trận nhiệt liệt  cười vang thanh. Cười vang trong tiếng, dịch đao đám người cũng không có xấu hổ, ngược lại là đầy mặt tươi cười  hết nhìn đông tới nhìn tây, nhìn thấy ai đều lấy lòng  du cười gật đầu, cũng không quản đối phương có nhận biết hay không thức 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      