         
  Ba trăm lẻ chín một đêm ( thượng )
  
  	Tin tức một cái điều dần dần báo đến, mỗi điều tin tức đều chứng minh rồi biên quân thảm bại nghe nói đại địch bại tích, Mộ Dung gia hoàng đế cùng các tướng quân đều không có hiện ra vui sướng đến, chính tương phản, bọn họ vẻ mặt ác liệt, xơ xác tiêu điều lại lạnh như băng bầu không khí bao trùm toàn trường
  
  	Mộ Dung phá dần dần nói: "Mạnh Đại đô đốc anh dũng đánh tặc, cao ca khúc khải hoàn ca, vì triều đình lại lập nhất thù công, này quả nhiên là nhất kiện đại tang sự" nói xong thật đáng mừng, nhưng mặc cho ai cũng chưa pháp ở hoàng đế trên mặt tìm được nửa phần ý cười, có chỉ cần lạnh như băng uy nghiêm cùng xơ xác tiêu điều
  
  	Văn thần võ tướng nhóm đều cái nhìn đến, ở biên quân này đại địch sắp sửa rồi ngã xuống là lúc, không ngừng bị thác bạt hùng khổng lồ thân hình che, càng mạnh cũng càng đáng sợ địch nhân từng dần dần hiện lên, càng khó khăn càng tàn khốc chiến dịch còn tại phía sau
  
  	Đại trướng bên trong vạn lại câu tịch, chỉ cần hoàng đế khàn khàn mà trầm thấp tiếng vang ở tiếng vọng: "Mạnh Đại đô đốc lực khắc cường địch, rất an ủi trẫm ý triều đình có công tất thưởng, ca ngợi trung nghĩa —— nghĩ trẫm ý chỉ: vì ngợi khen công tích, Bắc cương Đại đô đốc Mạnh mỗ trừ ban đầu bản kiêm các chức không thay đổi, triều đình thêm tăng này thái tử Thái Bảo hàm, khai phủ nghi đồng tam tư, tước vị sửa phong xích thành hầu, thực lộc tăng tới một ngàn hộ, ban ân Đông Bình quân có công tướng sĩ khao thưởng hai mươi vạn lượng bạc ngự mã giam mã quý!"
  
  	Mã quý theo trướng biên đi ra: "Nô tỳ ở!"
  
  	"Ngươi đi an bình trong thành cấp Đại đô đốc tuyên đọc triều đình ý chỉ, riêng tuyên Đại đô đốc đi qua yết kiến ngươi hỏi một chút Đại đô đốc, bước tiếp theo bọn họ tính như thế nào bạn? Cấp triều đình báo cái phương lược đi xuống, lẫn nhau cũng tốt phối hợp "
  
  	Mã quý bằng trực giác cảm thấy, lần này ban chỉ sẽ không là một lần khoái trá lịch duyệt nhưng hoàng mệnh đã hạ, hắn cũng không biện pháp khác dập đầu tuân mệnh nói: "Nô tỳ cái này xuất phát, nhất định đem triều đình ý chỉ nhắn dùm cấp Đại đô đốc!"
  
  	Cầm thánh chỉ, mã quý tức khắc theo đại doanh xuất phát bởi vì lo lắng ở trên đường tao ngộ rồi biên quân hội binh hắn tị ngưng chiến tràng, theo phía đông bắc tha một cái vòng lớn tiến lên, đợi cho an bình dưới thành thời gian đã là buổi chiều, cửa thành từng nhắm lại
  
  	Ở cửa thành hạ, mã quý đoàn người lượng ra triều đình sứ giả thân phận, năn nỉ vào thành đầu tường quân coi giữ nói cho mã quý: "Chỉ cần khâm sai bản nhân có thể đi ra ngoài, này hắn hộ vệ đều lưu ở ngoài thành qua đêm "
  
  	Nghe nói lời này, hộ vệ nhóm đương trường liền đánh trống reo hò lên: nếu thưòng lui tới, ở ngoài thành ngao một đêm cũng không có gì cùng lắm thì nhưng nay biên quân còn ở ngoài thành không xa như hổ rình mồi hạ trại, ngoài thành qua đêm vạn nhất bị bọn họ sờ soạng doanh như thế nào bạn?
  
  	Nhưng mặc cho bọn hắn làm cho loạn xị bát nháo, quân coi giữ cắn chết chính là không chịu mở cửa, mã quý mắt thấy tha đi xuống cũng không phải biện pháp, chỉ phải phiết hạ hộ vệ, ngồi điếu cái giỏ đi lên
  
  	Thượng đầu tường, mã quý bị đưa an bình thành Tri Phủ nha môn —— nay là Đông Bình quân Đô Đốc phủ có nhân an bài hắn bên ngoài thính tọa hạ nghỉ ngơi đêm khuya lý, Đô Đốc trong phủ vẫn như cũ phi thường bận rộn phần phật tắt đuốc cành thông cây đuốc đem ngoại thính cùng đại đường chiếu một mảnh ánh sáng, thỉnh thoảng có quan văn cùng thông báo tin tức tín sử trải qua ngoại thính, bọn họ đi lại ngắn ngủi, thần sắc ác liệt, nghiêm túc lại khẩn trương
  
  	Ra vào ngoại thính nhân rất nhiều bọn họ nhìn thấy một cái thái giám ngồi ở ngoại thính, đều đầu đến đây kinh ngạc ánh mắt bị mọi người vây xem thoải mái, mã quý bắt được một gã qua đường thị vệ, thấp giọng lượng minh bản nhân thân phận, yếu lập tức gặp Đại đô đốc
  
  	Qua một trận, tên kia thị vệ đã trở lại, xin lỗi nói cho mã quý, Đại đô đốc ở vội vàng thực chuyện trọng yếu, yếu quá một trận tài năng gặp khách, còn thỉnh mã công công an tọa chờ
  
  	Ngày mai ở trên đường chạy suốt một ngày, ở bên cạnh lại ngồi tiểu nửa canh giờ, Đông Bình quân bên này ngay cả chén nước trà cũng chưa cho hắn, mã quý vừa mệt vừa đói vừa tức, hắn đối thị vệ quát: "Chúng ta không phải bình thường chủ nhân, chúng ta là triều đình khâm sai, khâm sai! Khâm sai là có ý tứ gì, ngươi rốt cuộc hiểu hay không?"
  
  	Nhìn đến mã quý giận dữ, thị vệ lãnh đạm mà nho nhã lễ độ cúi mình vái chào, xoay người bước đi, mã quý tức giận đến nổi điên, cũng là cam tâm tình nguyện không biện pháp khác, hắn chỉ có thể hợp y lui ở ghế trên nằm nghỉ ngơi đi, mệt mỏi dưới, hắn cư nhiên ngay tại ghế trên đang ngủ
  
  	Như vậy nửa ngủ nửa tỉnh, cũng không biết qua bao lâu, có nhân diêu tỉnh hắn: "Mã công công, mã công công? Tỉnh tỉnh!"
  
  	Mã quý mơ hồ tỉnh lại, hắn thấy hai gã màu đen xiêm y đông lăng vệ binh sĩ đứng ở trước mặt: "Đại đô đốc muốn gặp ngươi, xin theo ta nhóm đi qua "
  
  	Mã quý thất tha thất thểu theo hai tên binh sĩ đi qua đi, xuyên qua một đoạn hành lang gấp khúc cùng ra toà, hoảng hốt lại trải qua một mảnh đèn đuốc sáng lạn hoa viên cùng phòng —— mã quý cũng không biết bản nhân rốt cuộc vòng vo cái bao nhiêu cái vòng, trải qua bao nhiêu điều hành lang gấp khúc, cuối cùng, hắn bị mang vào một gian nghị sự thư phòng lý
  
  	Thư phòng lý đốt mấy trản ngọn đèn, đem phòng chiếu trong suốt sáng, mã quý lập tức liền thấy được Mạnh Tụ, hắn đang cùng hai cái không cái nhìn quan văn ngồi ở bàn học tiền nói chuyện
  
  	Nghe được có người đi ra ngoài tiếng vang, Mạnh Tụ xoay người vọng mã quý liếc mắt một cái, gật gật đầu sau đó, hắn đứng lên, ngồi hai cái quan văn cũng đi theo đứng dậy
  
  	"Có chủ nhân đến đây, chúng ta liền đàm đến nơi đây đi hoàng suất, sử suất, để cho chuyện tình, các ngươi toàn quyền chưởng quản —— vất vả có cái gì tạm dừng, tùy thời theo ta thông báo "
  
  	Hai vị quan văn nghiêm nghị hướng Mạnh Tụ hành lễ, xoay người cáo từ Mạnh Tụ đưa bọn họ ra cửa, quay lại đến, hắn xin lỗi đối mã quý hô: "Mã công công đợi lâu đi? Bởi vì ra điểm bất trắc trạng huống, nhu cầu lập tức xử lý, nhiều có chậm trễ "
  
  	Mã quý cố gắng trán ra hé ra khuôn mặt tươi cười: "Không ngại, không ngại, Đại đô đốc quân vụ quan trọng hơn, chúng ta hiểu được, hiểu được "
  
  	"Đến, công công mời ngồi đi "
  
  	Người hầu đi xuống bỏ chạy chén trà, lại cấp thay trà mới mờ nhạt ngọn đèn hạ, Mạnh Tụ có vẻ thực mỏi mệt hắn trong mắt che kín tơ máu, thân thể cũng rất hảo, ánh mắt sáng quắc tỏa sáng
  
  	Mã quý chấn hưng khởi thân thể, hướng Mạnh Tụ chúc mừng ngày mai đại thắng, nhưng không đợi hắn nói xong, Mạnh Tụ liền đánh gãy hắn: "Mã công công, chúng ta nhu cầu, cũng không phải là chúc mừng ngày mai phản quân quy mô phòng ngự, an bình thành nguy như chồng trứng, ta quân nhiều lần cầu viện, triều đình viện quân nhưng là không ngừng chưa tới a "
  
  	Nghe được Mạnh Tụ tin tức có chút không tốt, mã quý trong lòng rùng mình hắn thật cẩn thận giải thích nói, kỳ thật triều đình vẫn là phái tới viện quân, thư châu Đô Đốc trương toàn từng dẫn dắt tam lữ binh mã tiến đến tiếp viện chính là Đông Bình quân dũng mãnh thiện chiến, thư châu quân còn tại trên đường đâu, Đại đô đốc từng đánh tan phản quân nếu viện quân từng không nên cầu, triều đình sợ Đại đô đốc bên này nổi lên cái gì hiểu lầm, vì thế hạ lệnh thư châu quân đường cũ đi trước hành dinh
  
  	"Thư châu quân xác thực trôi qua, chỉ là bọn hắn bán nói lại đi trở về, này, Đại đô đốc có thể hướng quý quân thám báo tra hỏi chính là —— nói ngắn lại, triều đình tương đối không có bỏ xuống Đại đô đốc mặc kệ ý tứ Đại đô đốc ngày xưa kình thiên hộ giá hữu tình, bệ hạ nhưng là không ngừng minh khắc trong lòng "
  
  	Nghe mã quý nói như vậy, Mạnh Tụ thần sắc thoáng dịu lại: "Thì ra là thế, của ta xác thực được đến tin tức, nói triều đình có một đường binh mã đi qua, nhưng không biết vì sao lại bán nói rút lui khỏi —— nguyên lai là này nguyên do mã công công ngươi đại giá đã đến, nhưng là cho chúng ta mang đến cái gì tin tức?"
  
  	"Chúng ta cấp Đại đô đốc mang đến bệ hạ thánh chỉ "
  
  	"Thánh chỉ? Nói cái gì?"
  
  	Nếu thay đổi người bên ngoài, mã quý nhất định phải đối phương bố trí hương thai dâng hương tắm rửa sau mới bằng lòng tuyên đọc thánh chỉ, nhưng chống lại Mạnh Tụ, hắn cũng không dám lấy này kiều —— lần trước bản nhân làm khâm sai thời gian, đối phương suýt nữa liền đem bản nhân chộp tới khảm đầu tế cờ, cái gì hoàng gia uy nghiêm triều đình sắc lệnh, chống lại này vô pháp vô thiên tên liền cùng cái rắm không sai biệt lắm
  
  	Mã quý lấy ra thánh chỉ, đưa cho Mạnh Tụ, Mạnh Tụ cũng không tiếp: "Công công, ngươi cũng biết ta là thô nhân vũ phu tới, này ngoạn ý chân thật muốn làm không đến, vẫn là làm phiền ngươi giúp ta giải thích đi "
  
  	Rõ ràng nhớ rõ ngươi là tú tài xuất thân, thế nào là cái gì thô nhân vũ phu? Rõ ràng là phẫn thô thôi! Mã quý cười theo mặt nói: "Đại đô đốc quá khiêm nhượng cũng thế, chúng ta liền bang Đại đô đốc giải thích một phen đi "
  
  	Nghe xong mã đắt tiền tỏ rõ, Mạnh Tụ bên môi hiển lộ một chút cười yếu ớt: "Nói như vậy, bệ hạ lại cho ta thăng quan? Tước vị cũng thăng?"
  
  	"Cũng không phải là sao?" Mã quý dùng khoa trương biểu tình hô: "Thái tử Thái Bảo kiêm hầu tước, Đại đô đốc, ngài nhưng là ta hướng cái thứ nhất khai phủ nghi đồng tam tư siêu phẩm quan to, nếu luận phẩm giai, trừ bỏ bệ hạ cùng thái tử đi ra ngài sảng khoái tiền, quản hắn cái gì Thượng Thư, Đô Đốc, nguyên soái, thấy ngài đều cho ngài hành lễ "
  
  	Mã quý đè thấp thanh lượng: "Cho dù là hiên tổng quản, nhìn thấy Thái Bảo gia, hắn xa xa phải thoái nhượng, ha ha!"
  
  	"Mạnh Đại đô đốc "Biến thành "Mạnh Thái Bảo", Mạnh Tụ đổ không cảm thấy khó nghe đến thế nào đi, bất quá nếu thật có thể làm cho hiên văn khoa này chán ghét tên từ nay về sau vòng quanh bản nhân đi trong lời nói, này thật đúng là không sai tuy rằng trong lòng có sự, hắn vẫn là hiển lộ khuôn mặt u sầu: "Này, thật đúng là thánh ân mênh mông cuồn cuộn a!"
  
  	"Cũng không chỉ đâu! Nghe nói Đại đô đốc quân dụng khuyết thiếu, bệ hạ lại cho mạnh Thái Bảo ngài hai mươi vạn lượng bạc khao thưởng —— Thái Bảo gia, ngài nói nói, triều đình như vậy đãi ngài, thật sự là không lời nào để nói đi?"
  
  	"Bệ hạ đãi mạt tướng xác thực hậu đãi, mạt tướng cảm động đến rơi nước mắt" nói xong, Mạnh Tụ quay đầu nhìn liếc mắt một cái ngoài cửa sổ, trong mắt có chút sốt ruột
  
  	"Khụ khụ, Thái Bảo gia, thứ chúng ta lắm miệng nói một câu, triều đình đãi Thái Bảo gia như thế rất nặng, dựa theo lễ tiết, Thái Bảo gia nên viết cái tấu chương cảm kích một phen triều đình mới là đi?"
  
  	"Điều này cũng đúng, ta truyền viết văn sư gia đi ra ngoài, viết một phần tạ ơn tấu chương, mã công công ngươi hồi đầu khi chuyển trình bệ hạ là được "
  
  	Mã quý chạy nhanh nói: "Thái Bảo, như vậy không ổn ngài là ta hướng cái thứ nhất tăng lên siêu phẩm quan to quan viên, đây là ngài đại sự, cũng là triều đình đại sự! Triều đình như thế long ân, này tạ ơn sổ con, ngài nên yết kiến khi tự mình mặt trình bệ hạ, như thế lại vừa biểu hiện thành ý "
  
  	Đúng vậy, đây là mã đắt tiền tiểu thông minh hắn rõ ràng Mạnh Tụ cá tính, bảo thủ lại giả dối giả thiết bản nhân gọn gàng hướng hắn tuyên bố bệ hạ triệu hắn yết kiến, vị này hoài nghi rất nặng quân phiệt muốn làm không tốt liền nổi lên hoài nghi, không chịu tiến đến nhưng nếu sửa cái cách nói, nói là vì biểu thành ý tự mình trình tạ ơn sổ con khi, thuận lý thành chương dưới, hắn nói không chừng liền khẳng đáp ứng rồi
  
  	Quả thực, Mạnh Tụ dễ gọi đáp ứng lên rồi: "Cũng tốt, đối đãi việc hoàn này một trận phải đi hành dinh đi một chuyến đi "
  
  	Mã quý mừng rỡ, hắn chạy nhanh xác nhận: "Nói như vậy, chúng ta trở về liền cùng bệ hạ bẩm báo? Không biết Đại đô đốc khi nào có thể khởi hành đi hành dinh đâu? Nếu không chúng ta đang trở về?"
  
  	"Khi nào có rảnh đi hành dinh? Này thật đúng là nói không tốt" nói xong, Mạnh Tụ lại quay đầu nhìn liếc mắt một cái cửa sổ, hắn giương giọng nói: "Người tới!"
  
  	Một cái thị vệ lên tiếng trả lời theo ngoài cửa đi vào, Mạnh Tụ phân phó hắn: "Ngươi đi phủ cửa thủ, có sử suất có lẽ hoàng suất phái tới sứ giả, lập tức liền mang đi ra ngoài, không cần thông báo" 
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      