         
 
 
 	"Bắc quốc  Mạnh tướng quân? Hắn là như thế nào gia nhập chúng ta bắc phủ ? Viễn chí, ngươi trước kia giống như cùng trẫm nói qua, trẫm cũng là nhớ không được, ngươi tái theo ta nói một lần đi. [ H a o 1 2 3 trung văn võng ]"
 
 	"Là, bệ hạ."
 
 	Mắt thấy nhân hưng đế không hề thẳng hô Mạnh Tụ kỳ danh, mà là đổi tên"Mạnh tướng quân" , lời nói gian có chút khách khí, Tiêu Hà ta nhưng cũng đi theo thay đổi khẩu: "Mạnh tướng quân sinh ra cho lạc kinh mạnh gia, là Tây Hán phía nhà nước trong năm Tể tướng mạnh phàm hiền  hậu nhân, coi như là lạc kinh  hiển môn. Nhưng sau lại bắc  bị chiếm đóng về sau, mạnh gia mặc dù cũng xuất sĩ, nhưng vẫn không ra quá quan lớn, thẳng đến Mạnh tướng quân này một thế hệ.
 
 	Thiếu niên khi, Mạnh tướng quân còn có ‘ suốt đêm thi thư ’  thiên tài thanh danh, hắn mười ba tuổi thông qua giọng trẻ con thí, mười lăm tuổi quá tú tài thí —— đó là rất xương nguyên niên chuyện , cũng là năm ấy, bắc phủ lạc kinh tư đổi chủ sự ở lạc kinh chấp hành nhiệm vụ thất thủ, bị Thát lỗ tay sai nhóm đuổi giết. Thương hoảng sợ dưới, đổi chủ sự trốn vào  mạnh gia  hậu viện, vừa mới đụng phải thiếu niên khi  Mạnh tướng quân, bị hắn liều chết cứu. Đổi chủ sự cảm cho này trung nghĩa, toại đề cử hắn gia nhập bắc phủ, trở thành người ngoài biên chế ưng hầu, danh hiệu bụi gai."
 
 	Nhân hưng đế chậm rãi gật đầu, hắn khoanh tay đứng lặng, nhìn phía tây  phía chân trời xuất thần, ở bên kia, tịch dương sáng lạn  như hỏa bình thường, thiêu đỏ nhất phương  phía chân trời. Hắn hỏi: "Khi đó, Mạnh tướng quân mới gần mười lăm tuổi sao?"
 
 	"Đúng vậy, bệ hạ."
 
 	"Mười lăm tuổi, khi đó, Mạnh tướng quân vẫn là thiếu niên mà thôi a. . . Một cái đứa nhỏ, liền dám mạo hiểm xét nhà diệt tộc  nguy hiểm thu lưu ta hướng ưng hầu? Thật sự là rất giỏi."
 
 	Nhân hưng đế  vẻ mặt có chút hư khái: "Bắc  đình trệ hồ trần ba trăm năm, nhưng trung nghĩa vẫn như cũ xâm nhập lòng người, ta đại Đường kế thừa lưu hán. Chấp chưởng Hoa Hạ chính sóc, này đây lòng người sở hướng, vạn chúng quy tâm a. Viễn chí. Ngươi phải nhớ kỹ làm một chuyện."
 
 	"Là, bệ hạ thỉnh phân phó."
 
 	Nhân hưng đế  ngữ khí trở nên thâm trầm lại trầm: "Tương lai, đợi chúng ta thu phục  bắc . Thiên hạ nhất thống sau, này hy sinh ở Bắc quốc  người trung nghĩa, mặc kệ là ta hướng vẫn là Bắc quốc , ngươi đều phải đem tên của bọn họ kể lại thu thập, không được đổ vào  một cái.
 
 	Trẫm muốn cho sách sử ghi khắc bọn họ, làm cho bọn họ  tên khắc dấu ở bi, lấy hương khói tiến cống —— Bắc quốc ưng hầu chí sĩ  hy sinh, đem vĩnh tái ta đại Đường sử sách. Ngàn tái dưới. Chỉ cần ta Hoa Hạ bất diệt, bọn họ chuyện tích đem vĩnh không ma diệt."
 
 	Tiêu Hà ta sửng sốt, lên tiếng trả lời quỳ xuống, hắn  trong mắt hàm chứa nước mắt, hô: "Bệ hạ thánh minh! Vi thần cẩn đại biểu toàn thể bắc phủ ưng hầu, cảm kích bệ hạ thánh ân, toàn thể bắc phủ tướng sĩ giai cảm bệ hạ thánh ân. . . Này hy sinh  đồng nghiệp nhóm. Nghe thấy biết thánh ân mênh mông cuồn cuộn như hải, bọn họ trên trời có linh cũng hội mỉm cười cửu tuyền !"
 
 	Nhân hưng đế lắc đầu thở dài một tiếng: "Viễn chí, đứng lên đi. Dựa theo bắc phủ  ý tưởng, các ngươi tính như thế nào chiêu hàng này phê Bắc quốc quan viên đâu?"
 
 	"Ấn bắc phủ lúc trước  lệ thường, Bắc quốc quan viên nếu là khẳng chịu phủ . Hoặc là ta hướng ẩn núp ưng hầu ở bắc phu trong quân nhậm chức , dựa theo bọn họ ở Bắc triều  quan hàm, chúng ta bên này thêm hàm hai cấp truy nhận, nhưng phóng Mạnh tướng quân trên người, cũng là cái ngoại lệ. . ."
 
 	"Nga, này lại là vì sao đâu?"
 
 	"Mạnh tướng quân ở Bắc cương Đông Bình tĩnh an nhâm theo lục phẩm quyền đôn đốc thời điểm, chúng ta khẩn cấp truy nhận, cho hắn thêm hàm Giang Đô cấm quân  theo ngũ phẩm ưng dương giáo úy; không nghĩ tới không quá mấy tháng, Mạnh tướng quân đã thành  Bắc cương Đông Bình lăng vệ  ngũ phẩm Đồng Tri trấn đốc —— tin tức này truyền quay lại đến, bắc bên trong phủ bộ cũng thực khó xử, nếu là còn ấn lệ thường cho hắn truy nhận thêm hàm , vậy  cấp Mạnh tướng quân một cái tứ phẩm quan thực chức , đặt ở cấm quân lý phải là tuyên võ tướng quân hoặc là minh uy tướng quân, nếu là đặt ở bắc trong phủ, vậy  là chủ quản nhất  tình báo  thực chức tham sự .
 
 	Bởi vì bắc phủ chưa bao giờ từng có quá phái ở Bắc triều  ưng hầu nhâm đến như thế địa vị cao, cũng chưa bao giờ từng có như vậy  tiền lệ, này đây lúc ấy chúng ta bên trong nhất thời không thể quyết đoán. Không đợi chúng ta định luận xuống dưới, tin tức truyền đến, nói là Mạnh tướng quân lại thăng quan , hắn đã thăng vì theo tứ phẩm  trấn thủ đôn đốc , ấn lệ thường, chúng ta đây chỉ có thể cho hắn sắc phong theo tam phẩm  chức quan —— nhưng là vi thần cũng chỉ là tam phẩm quan mà thôi, nào có này quyền hạn?
 
 	Như vậy, sự tình cũng chỉ có thể tạm các xuống dưới , không lâu, tin tức lại tới nữa, nói là Mạnh tướng quân đã muốn thăng vì Bắc quốc  theo nhất phẩm võ quan, phong hầu bá tước, quản hạt Bắc cương lục trấn tất cả quân chính sự vụ —— sự thiệp như thế địa vị cao, này, vi thần thật sự không dám thiện chuyên , chỉ có thể trình đưa bệ hạ thánh tài."
 
 	Nghe Tiêu Hà của ta nói chuyện, nhân hưng đế biểu tình có điểm cổ quái, như là muốn cười lại liều mạng nhịn xuống  bộ dáng.
 
 	"Nguyên lai là như vậy a. . . Viễn chí, khi di thế nãi biến, bắc phủ trước kia  quy củ là chiếu trước kia  tình thế tạo , hiện tại tình thế nếu thay đổi, cũng là nên đi theo sửa lại.
 
 	Trước kia, chúng ta cấp Bắc quốc chịu phủ quan viên như vậy hậu đãi  đãi ngộ, là vì Bắc Lỗ thế đại, bọn họ quy thuận ta hướng, yếu mạo hiểm rất lớn  phiêu lưu, này đây ta hướng cho quan lớn hậu tước, là vì chương chương trung nghĩa chí sĩ.
 
 	Nhưng hiện tại, tình thế đã muốn bất đồng . Ta hướng tinh thần phấn chấn bồng bột, giống như mặt trời mới lên, thế không thể đỡ, Bắc quốc còn lại là nước sông ngày một rút xuống, nguy ngập nguy cơ, yếu đầu nhập vào ta hướng  bắc quyền đắt hơn  giống như quá giang chi tức, bọn họ đều không phải là lòng mang trung nghĩa, cũng phi ngưỡng mộ chính sóc, thuần là nịnh nọt, bảo mệnh bảo gia mà thôi, nếu trả lại cho bọn họ như thế hậu đãi  đãi ngộ, cái này kỳ cục  —— không cần muốn làm đã có hướng một ngày, Thát lỗ bên kia  quan lớn toàn đã chạy tới , vào triều khi trẫm nhìn điện thượng trạm  tất cả đều là Bắc quốc quan viên, vậy thành chê cười.
 
 	Truyền trẫm ý chỉ, theo hôm nay khởi, tân đầu thành  Bắc quốc quan viên giống nhau hàng ba cấp phân công, còn muốn trải qua bắc phủ  xét duyệt sàng chọn! Trẫm không phải người nào đều phải !"
 
 	"Là, cẩn tuân bệ hạ ý chỉ. Kia cụ thể đến Mạnh tướng quân việc này. . . Cũng muốn giáng cấp chiêu hàng sao?"
 
 	Nhân hưng đế lắc đầu: "Mạnh tướng quân cùng với người khác lại bất đồng, hắn thâm minh đại nghĩa, trung với hán thống, là của chúng ta người một nhà. Đối hắn, chúng ta nhất định phải hậu đãi đãi ngộ, nếu là đưa hắn thị cùng bàn  đầu nhập vào quan viên, kia đại Đường chẳng phải muốn cho tứ hải người trung nghĩa thất vọng đau khổ, làm cho thiên hạ hào kiệt gạt bỏ?
 
 	Viễn chí, bắc phủ nhắn dùm trẫm  ý chỉ cấp Mạnh tướng quân, trẫm hy vọng hắn có thể thích hợp  thời điểm cử kì dù sao, cụ thể thời cơ từ hắn tự do nắm trong tay —— Mạnh tướng quân cô huyền ngoại cảnh, tình cảnh rất là gian nan, các ngươi bắc phủ cũng không yếu quá mức áp bách hắn .
 
 	Viễn chí, bắc phủ muốn đem trẫm trong lời nói nhắn dùm cấp Mạnh tướng quân, nói cho hắn, trẫm đối hắn đều có rất cao  chờ mong. Trẫm chờ mong  tương lai có thể cùng hắn gặp thượng một mặt. Cho dù tương lai Bắc quốc thu phục thiên hạ nhất thống , trẫm vẫn như cũ cần hắn vị này hổ tướng vì đại Đường trấn thủ biên quan. Uy chấn man di, chỉ cần Mạnh tướng quân vì nước kiến công, trẫm làm sao lận phong vương chi ban thưởng đâu?"
 
 	"Là. Vi thần tất nhiên mau chóng đem bệ hạ  ý chỉ chuyển đạt Mạnh tướng quân. Cảm nhận được bệ hạ thánh ân, Mạnh tướng quân tất nhiên cảm động đến rơi nước mắt, phấn chấn hào dũng. Vì nước nguyện trung thành."
 
 	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
 
 	Dưới bầu trời  mênh mông  vũ, con đường phía trước một mảnh mờ mịt, năm lâu thiếu tu sửa  trên quan đạo, không tất  vũng bùn một cái tiếp theo một cái, đại đàn khải đấu sĩ giống như đông nghìn nghịt  con kiến, tại đây điều lầy lội  trên đường bôn ba . Vận chuyển  lương thảo  đồ quân nhu xe ở gian nan  đi tới , không chịu gánh nặng  xe cái phát ra"Kẽo kẹt kẽo kẹt"  ma sát thanh, như là lập tức sẽ tán cái . Đội ngũ trung. Tiếng người, tiếng ngựa hí, lư minh tiếng vang thành một mảnh.
 
 	"Dùng sức, một hai tam, một hai tam, thôi!"
 
 	Mạnh Tụ dẫm nát không đầu gối  rỉ ra lý, cùng vài cái khải đấu sĩ cùng nhau, dùng sức dùng bả vai đỉnh  kia lượng trầm trọng  đồ quân nhu lương xe, mọi người ở bùn lầy lý lăn lộn . Giãy dụa  muốn đem đồ quân nhu xe đẩy ra.
 
 	"Đình, phía trước có cái hố sâu —— thao, lại rơi vào đi!"
 
 	"Tào nhị lư, ngươi đánh xe không lâu mắt  a! Ngươi đem xe hướng thế nào đuổi?"
 
 	"Phía trước hỏng rồi một chiếc đồ quân nhu xe, đường bị ngăn chận! Đến vài cái khí lực đại . Bàn lái xe thượng  hóa, thanh đường ra đến!"
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      