         
 
 
 	Sự tình thường thường chính là như vậy, một việc, ngươi càng là chờ mong nó phát sinh trong lời nói, hắn lại càng sẽ không phát sinh; ngươi nếu là đối nó không muốn vô cầu trong lời nói, vậy tại kia lơ đãng gian, nó thường thường sẽ xuất hiện. [ H a o 1 2 3 trung văn võng ] đối cầm sát a sử kia hồ hách này hy vọng, Mạnh Tụ vốn đã không để trong lòng thượng , không ngờ đột nhiên, việc này lại toát ra đến đây.
 
 	Sau giờ ngọ thời điểm, Mạnh Tụ đang ở doanh trướng lý kiểm kê chính mình thắng lợi phẩm —— kia chồng chất như núi  kim bát, kim bàn, kim nến, kim dao nhỏ ——  thời điểm, bên ngoài bỗng nhiên vang lên  một trận ồn ào náo động, bên ngoài binh lính ở lớn tiếng hoan hô .
 
 	Mạnh Tụ kém cái thân binh đi ra ngoài nhìn xem sao lại thế này, kia thân binh rất nhanh  chạy trở về, vô cùng  báo cáo nói: "Trấn đốc, bọn họ bắt đến ma tù !"
 
 	"Ai?"
 
 	"A sử kia hồ hách! Hắn bị chúng ta  nhân sinh giam giữ!"
 
 	Nghe thế tin tức, Mạnh Tụ lập tức liền bắt tay thượng kia chích tương  màu đỏ bảo thạch  kim nến súy đến một bên, hắn vội vàng  nói: "Dẫn hắn tiến vào!"
 
 	A sử kia hồ hách bị mang vào thời điểm, Mạnh Tụ liền bị hắn kia huýnh hồ thường nhân  cái đầu lắp bắp kinh hãi: theo bề ngoài thượng xem, vị này Đột Quyết Khả Hãn càng giống như một gã vũ phu mà không phải một gã quân chủ. Hắn thân hình cao lớn, hình thể xen vào mập mạp cùng khỏe mạnh trong lúc đó, lộ ra áo choàng ngắn ngoại  cánh tay lại bạch lại tráng kiện, kia rộng lớn  bả vai cùng cực đại  đầu làm cho người ta một loại mãnh liệt  khí thế cùng cảm giác áp bách. Tuy rằng đã muốn luân vì tù binh, nhưng Khả Hãn  thái độ vẫn như cũ có vẻ thực kiêu ngạo, hắn không kiêng nể gì  nơi nơi nhìn xung quanh , trong ánh mắt mang theo loại khí thế bức nhân  khiêu khích hương vị.
 
 	Bị Khả Hãn kia mãn không thèm để ý  thái độ chọc giận, cùng Mạnh Tụ  Vương Hổ giận dữ, quát: "Ngột kia ma tù, ngươi binh bại bị bắt, nếu nhìn thấy đại đô đốc , còn không chạy nhanh quỳ xuống cầu xin tha thứ?"
 
 	A sử kia hồ hách khinh thường  nhìn sang Vương Hổ, kia thần thái. Nghiễm nhiên là mãnh hổ xem không hơn chó săn  đồ chó sủa giống nhau. Hắn không có quỳ xuống, mà là thực vang dội  nhượng  một câu. Mạnh Tụ quay đầu hỏi thông dịch: "Hắn đang nói cái gì?"
 
 	"Hắn hỏi. Ngài chính là Bắc cương đại đô đốc sao?"
 
 	"Nói cho này địch tù, bổn tọa chính là đại ngụy bá tước, Bắc cương đại đô đốc, kiêm tả Đô Ngự Sử đại phu, Văn Uyên các học sĩ! Ngươi hỏi hắn. Hôm nay thấy bản quan, hắn có gì cảm tưởng?"
 
 	Nghe xong thông dịch  truyền lời. Khả Hãn đánh giá Mạnh Tụ, ánh mắt lộ ra kinh ngạc sắc: trước mắt này gầy yếu mà nhã nhặn niên kỉ thanh quan quân chính là uy chấn nhất phương  vô địch mãnh tướng, Bắc cương đại đô đốc sao?
 
 	"Khả Hãn nói, nếu không phải trận này phong tuyết cùng sét đánh. Hiện tại đoàn người  vị trí nên đổ cái chuyển. Làm tù binh  nhân nên đại đô đốc ngài ."
 
 	Mạnh Tụ hừ một tiếng. Hắn cũng thừa nhận lần này đánh lén đắc thủ quả thật có chứa vài phần vận khí, nhưng a sử kia hồ hách nói như vậy, hắn khẳng định là không tiếp thu  —— tựa như đời sau như vậy, có người nào diễn viên, ca sĩ thừa nhận chính mình lấy được thưởng là toàn dựa vào cha mẹ hoặc là tiềm quy củ ? Mọi người đều chỉ biết nói chính mình chụp diễn ca hát thực vất vả thực dụng tâm, ngụ ý chính là các ngươi này bang nhân không cần lầm  ác, lão tử nhưng là thực lực phái ác thực lực phái.
 
 	Nhân đồng này tâm. Mạnh Tụ tự nhiên cũng không chịu thừa nhận chính mình giao thủ đắc thắng là vì mở ngoại quải. Hắn nghĩa chính lời nói  quát: "Ngươi nói cho này địch tù,  thiên mệnh giả. Thiên tự giúp mình chi. Đột Quyết ma tộc nhiều biết không nghĩa, lạm đi giết chóc, nghịch thiên làm việc, tự nhiên thiên ghét nhân ác. Mà ta đại ngụy binh mã nãi hộ cảnh vệ dân  nghĩa quân,  thiên phù hộ, tướng sĩ đồng lòng dùng mệnh, thượng ứng thiên mệnh, hạ tái lòng người, tự nhiên mọi sự xuôi gió xuôi nước, lấy có câu nghĩa quân phạt ngươi chờ thô bạo bất nghĩa, khởi không hề thắng chi để ý?"
 
 	Phiên dịch dịch  Mạnh Tụ trong lời nói, a sử kia hồ hách nghe được vẻ mặt  khinh thường, hắn thực vang dội  hướng thảm thượng ói ra một ngụm đàm, nhìn xem Mạnh Tụ tức giận xoay mình sinh.
 
 	Kia Khả Hãn chít chít méo mó còn nói  vừa thông suốt, thông dịch lại bay qua đến đây: "Khả Hãn nói, mồ hôi và máu tuấn mã có thể đuổi theo địch nhân  cước bộ, sắc bén  mã đao có thể chém đứt địch nhân  cổ, thảo nguyên  dũng sĩ chích tin tưởng này đó, chích tin tưởng khoái mã cùng dao nhỏ, không tin thiên mệnh, đạo nghĩa này loạn thất bát tao này nọ. Đại đô đốc ngươi thừa dịp nhân chưa chuẩn bị đánh lén, không phải anh hùng hảo hán  diễn xuất. Nếu là mọi người bỏ qua trận thế đao thật thật thương  giao chiến, hắn là quyết định sẽ không thua đưa cho ngươi."
 
 	"Phi, tướng bên thua cũng xứng ngôn dũng? Nói cho thằng nhãi này, ta tướng quân sĩ xốc vác, binh gia sắc bén, chẳng sợ chính là chính diện giao phong, ta tướng quân sĩ lấy một chọi mười, đánh bại các ngươi này đó đám ô hợp cũng dễ dàng!"
 
 	"Khả Hãn nói, hắn không phục. Hắn nói, hắn dưới trướng có ba ngàn trăm dũng mãnh gan dạ  Kim trướng vệ sĩ, người người đều là vạn phu không địch lại hảo hán. Nếu không phải bởi vì không kịp mặc vào đấu khải, bằng vào kia ba ngàn dũng sĩ liền đủ để ngăn cản đại đô đốc ngài  chỉnh lộ đại quân . Hắn còn nói, người nam triều ti bỉ vô sỉ, chỉ biết lén lút  đánh lén, không dám quang minh chính đại  khiêu chiến thảo nguyên  dũng sĩ. . ."
 
 	"Dõng dạc! Nói cho hắn, Đột Quyết  kim trướng vệ sĩ, chúng ta không phải không kiến thức quá. Cho dù là quang minh chính đại  giao chiến, các ngươi cũng phải làm theo thua. Tĩnh an đại chiến na hội, các ngươi  kim trướng vệ sĩ là cái gì mặt hàng, chúng ta nhưng là kiến thức qua."
 
 	"Khả Hãn nói, tĩnh an đại chiến lần đó, thua  cũng không phải là bọn họ, mà là nhu nhiên tộc  nhân. Bọn họ Đột Quyết bộ nhưng là đem ngụy quân đánh cho hoa rơi nước chảy , bọn họ cũng không bại bởi ngụy quân."
 
 	"Chó má! Chỉ là lão tử trên tay, tể  Đột Quyết vạn phu trưởng còn có như vậy ba bốn cái, Thiên phu trưởng cũng có như vậy cái mười cái tám, về phần các ngươi  cái gì kim trướng vệ sĩ, chúng ta giết được sổ đều đếm không hết !"
 
 	"Khả Hãn nói ngài ở xuy ngưu. . . Hắn còn hướng ngươi nhăn mặt, le lưỡi, mắt trợn trắng. . ."
 
 	Mạnh Tụ giận dữ: "Vô nghĩa, này không cần ngươi phiên dịch —— phi, Khả Hãn, xuy ngưu là con chó nhỏ, xuy ngưu tử cả nhà!"
 
 	Sau, Mạnh Tụ nhớ lại đương thiên  một màn, chính mình cũng hiểu được mất mặt: một cái là thống trị Bắc cương  mãnh tướng, thệ yếu bảo vệ Trung Nguyên  chí sĩ; một cái là thảo nguyên  bá chủ, dã tâm bừng bừng yếu phá hủy Hoa Hạ  kiêu hùng. Đồng dạng là dã tâm bừng bừng, thống ngự nhất phương  bá chủ, như vậy số mệnh  đại địch tao ngộ rồi, như thế nào cũng nên có chút kịch liệt  va chạm, phát ra chút tư tưởng hỏa hoa đi ra, chính mình nên phóng vài câu"Minh phạm cường hán giả mặc dù xa tất tru" linh tinh truyền lưu thiên cổ  ngoan nói đi ra; hoặc là hai vị kiêu hùng trong lúc đó tỉnh táo tướng tích, thực anh hùng thức anh hùng, phát ra"Ký sinh du gì sinh lượng"  cảm khái, kia cũng là không mất hào kiệt thể diện.
 
 	Nhưng tượng như bây giờ, hai cái thống ngự vạn quân  bá chủ liền tượng tiểu hài tử đánh nhau thua không phục giống nhau cãi nhau cãi nhau —— nhìn Mạnh Tụ như thế đại thất tiêu chuẩn cùng thưởng thức, liền ngay cả ở đây  bộ hạ đều nhìn không được .
 
 	Từ Hạo Kiệt vội ho một tiếng: "Đại đô đốc, man di địch tù không biết sống chết, này chờ ngoan minh không hóa  cuồng đồ, một đao làm thịt cũng là được. Ngài thân phận tôn sùng, cùng hắn so đo ngược lại mất địa vị."
 
 	Chúng tướng đều phụ họa: "Đúng là, tướng bên thua như thế nào ngôn dũng? Địch tù bất quá mạnh miệng thôi. Đại đô đốc không cần để ý tới hắn chính là."
 
 	Đối mắng vừa thông suốt, Mạnh Tụ cũng tỉnh táo lại : chính mình cùng này kẻ lỗ mãng góc cái gì kính?
 
 	Hắn phất tay ý bảo thân binh nhóm đem Khả Hãn tha ra. Người sau cũng không chịu đi. Cao giọng nhượng  vừa thông suốt, thông dịch đúng lúc  phiên dịch , nguyên lai kia Khả Hãn nói là"Đại đô đốc nếu là chân chính  anh hùng hào kiệt, nên thả hắn. Mọi người đều tự trọng chỉnh binh mã, lượng minh trận trận tái đánh một hồi!"
 
 	Thông dịch nói còn chưa dứt lời. Đoàn người hi hi ha ha  cười thành một đoàn: "Này địch tù nhưng thật ra tưởng  mĩ sự a, đùa giỡn đùa giỡn đầu lưỡi có thể thoát được mạng sống . Thực làm chúng ta là ngốc tử sao?"
 
 	"Uy, Khả Hãn a. Chúng ta với ngươi tái đánh một hồi nhưng thật ra không sợ —— khả của ngươi binh mã đều nằm mãn thanh sơn cốc . Ngươi như thế nào đem bọn họ kêu đứng lên a? Ngươi kêu không dậy nổi bọn họ, chẳng lẽ yếu chúng ta cùng Quỷ Hồn đánh sao?"
 
 	Mạnh Tụ trừng mắt kia Khả Hãn nhìn hảo một trận, lộng không rõ người này là thật ngốc vẫn là giả ngu, hắn tức giận  hô: "Tha đi ra ngoài, tha đi ra ngoài chém!"
 
 	Nghe được Mạnh Tụ hạ lệnh, Khả Hãn  sắc mặt rồi đột nhiên trở nên trắng bệch. Hắn lớn tiếng  reo lên: "Đại đô đốc. Ngươi. . . Không thể giết ta. . . Ngươi nên đem ta đưa cho hoàng đế. . ."
 
 	Mạnh Tụ sửng sốt: "Ngươi sẽ nói chúng ta trong lời nói?"
 
 	Lúc này, Khả Hãn đã muốn gấp đến độ đầu đầy đại hãn. Mới vừa rồi kia bình thản ung dung  trấn định sớm biến mất vô tung. Hắn kỉ kỉ oa oa  nhượng  vừa thông suốt, thông dịch bay qua mà nói: "Khả Hãn nói, đại đô đốc ngươi không thể giết lung tung hắn. Hắn là vua của một nước, thảo nguyên  vương hầu, dựa theo thưòng lui tới  quy củ, ngươi nên đem hắn hiến cho đại ngụy  hoàng đế, làm cho hoàng đế đến xử trí hắn. Đại đô đốc ngài là Bắc cương võ tướng, không có quyền thiện giết hắn loại này thân phận  vương hầu. . . Đây là vượt quyền , ngài yếu ai hoàng đế xử phạt ."
 
 	Mạnh Tụ nhìn quanh tả hữu, cười nói: "Nhìn không ra, này người cao to đối chúng ta  quy củ còn cử quen thuộc  oa!"
 
 	Một trận chiến tiêm địch mấy vạn, diệt này tộc, chấp này vương vấn tội cho tiền, đặt ở đại ngụy thời kì, đây là rất giỏi  quân công , dựa theo bình thường trình tự, Mạnh Tụ quả thật hẳn là tấu lạc kinh, đem này Khả Hãn hiến phu kinh thành, hoàng đế hiến tế Thái Miếu, cho triều đình thượng vấn tội địch tù —— theo này góc độ mà nói, Khả Hãn nói được đúng vậy, bắt đến hắn loại này vương hầu thân phận  tù binh, làm tiền tuyến tướng quân  Mạnh Tụ quả thật là không có quyền xử trí , chỉ có thể giao cho lạc kinh, mà hoàng đế cuối cùng vì biểu hiện Thiên triều rộng thùng thình vì hoài  khí độ cùng ung dung, hơn phân nửa cũng sẽ không giết hắn .
 
 	Nhưng Khả Hãn không có muốn làm rõ ràng, hiện tại đã là đặc thù thời kì, lạc kinh triều đình đã muốn danh nghĩa , Mạnh Tụ cũng sớm phong hầu bá tước, quan tới nhất phẩm, đã là thăng không thể thăng . Khả Hãn sống hay chết, đối đoàn người mà nói căn bản là không sao cả .
 
 	Mới vừa rồi, bởi vì biết chính mình cũng không sinh mệnh nguy hiểm, Khả Hãn tài năng có vẻ như thế trấn định. Nhưng hiện tại, đụng tới như vậy nhất bang không ấn lẽ thường ra bài  ngụy quân tướng quân, Khả Hãn nhất thời hoảng tay chân. Sống còn là lúc, cái gì vương hầu  tôn nghiêm, kiêu hùng  khí độ toàn cấp Khả Hãn phao đến sau đầu, Khả Hãn giãy  quân sĩ  thủ, phủ phục quỳ xuống, hướng về phía Mạnh Tụ liên tục dập đầu.
 
 	"Khả Hãn nói, hắn nguyện giao nộp trăm vạn tiền chuộc, hắn nguyện xưng thần tiến cống, hắn nguyện đảm đương đại đô đốc tối trung thành tối ti tiện  nô bộc, chỉ cầu đại đô đốc có thể tha cho hắn một cái tánh mạng. Thỉnh đại đô đốc tha thứ tội nhân không biết  mạo phạm!"
 
 	Nhìn đến Khả Hãn tiền cứ sau cung  tương phản, chúng tướng đều là sửng sốt, sau đó ầm ầm chợt cười: "Mới vừa rồi xem xét  đổ còn tượng điều hán tử , như thế nào chỉ chớp mắt liền biến thành dập đầu trùng ? Cảm tình vừa mới là ở sung đuôi to ba lang trang hảo hán a!"
 
 	Nếu hồ hách Khả Hãn đã muốn chịu thua, Mạnh Tụ cũng là lười giết hắn , gọi người đưa hắn mang ra đó là —— lần này xuất chinh, bắt không ít tù binh, nhiều mang một cái Đột Quyết Khả Hãn cũng là không uổng chuyện gì.
 
 	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
 
 	Thanh sơn cốc chi chiến  sát thương thật sự quá lớn, chỉ là truy kích bại địch cùng thu nạp chiến trường liền ước chừng tìm Mạnh Tụ tam thiên thời gian. Bởi vì thu được  chiến lợi phẩm thật sự nhiều lắm, vàng bạc, doanh trướng, đồ quân nhu chờ các thức tài vật chồng chất như núi, chỉ là dương đàn liền sổ lấy vạn kế.
 
 	Vì thế, Mạnh Tụ không thể không hạ lệnh các lộ binh mã đình chỉ giết chóc, sửa mà sống cầm tù binh địch —— đều không phải là Mạnh Tụ phát ra thiện tâm, thật sự là chiến lợi phẩm thật sự nhiều lắm, nếu không thể trảo chút cu li hỗ trợ, thật sự vận không quay về . Trải qua ba ngày ba đêm  tìm tòi, các bộ binh mã bắt được tù binh nhiều đạt hơn hai vạn nhân.
 
 	Đánh bại thanh sơn cốc  vương trướng chủ lực, Mạnh Tụ vốn đang nghĩ ra đi tìm mặc hàn bộ  phiền toái, nhưng thanh sơn cốc chi chiến sau  ngày hôm sau, Mạnh Tụ phải đến tin tức, mặc hàn tộc đã muốn thương hoảng sợ  thoát đi  —— đúng vậy, là thoát đi, mà không phải rút lui khỏi, bọn họ thậm chí đều không kịp mang đi chính mình  doanh trướng cùng dương đàn, chỉnh tộc thượng vạn  dân chăn nuôi bỏ chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi .
 
 	Mạnh Tụ lén phỏng đoán, mặc hàn bộ thoát được như vậy thương hoảng sợ. Liên doanh trướng cùng dương đàn đều không kịp thu thập, một cái cố nhiên là vì bọn họ sờ không rõ ngụy quân  để. Khủng hoảng dưới phản ứng quá độ —— ủng binh mấy vạn  vương trướng đều ở nháy mắt đắm . Kia bọn họ này chỉ có mấy ngàn binh mã  tiểu bộ tộc tự nhiên lại càng không là đối thủ ; thứ hai, này cũng không tránh khỏi không phải mặc hàn tộc cố ý lâm vào : để lại doanh trướng cùng dương đàn, thừa dịp ngụy quân thu thập chiến lợi phẩm  công phu, bọn họ là có thể thoát được xa hơn .
 
 	Mặc hàn bộ nếu đã muốn đào thoát. Bởi vì tùy quân mang theo  chiến lợi phẩm cùng đồ quân nhu phần đông, Mạnh Tụ cũng lười đuổi theo trục bọn họ . Thu thập hoàn mặc hàn tộc  di lưu vật phẩm sau. Mang theo hơn hai vạn nhân  tù binh đàn cùng khổng lồ  đồ quân nhu mã đội, Đông Bình binh mã bắt đầu khải hoàn nam hạ.
 
 	Mấy ngày liền đến vẻ lo lắng  phong tuyết thiên cũng vòng vo mặt, một đường thời tiết tình hảo. Chúng quân đều là tâm tình vui mừng. 12 nguyệt 10 ngày. Mạnh Tụ bộ đội sở thuộc ở lạc hà nguyên thượng tao ngộ rồi vương bắc tinh tự mình thống lĩnh  tiếp ứng binh mã, người sau là nghe nói đại thắng tin tức, sợ Mạnh Tụ đường về có thất, tự mình xuất tắc tới đón ứng xuất chinh binh mã —— đây là vương bắc tinh  cách nói, nhưng người này gặp mặt khi không phải trước bái kiến Mạnh Tụ mà là trước chạy tới xem xét thu được  dương đàn cùng đồ quân nhu, một bên chậc chậc tán thưởng . Điều này làm cho Mạnh Tụ rất là hoài nghi hắn  động cơ bất lương.
 
 	12 nguyệt 15 ngày, Mạnh Tụ mang theo  khổng lồ  đồ quân nhu đội ngũ tiến vào biên tường. Tiến đến phù phong quận. Ở phù phong quận cửa thành, Mạnh Tụ ở nghênh đón  trong đám người thấy được không ít quen thuộc  gương mặt: tĩnh an lăng thự tổng quản, thủ bị lữ lữ soái tiếu hằng, Đông Bình lăng thự liêm thanh chỗ đôn đốc Âu Dương thanh. . .
 
 	Mạnh Tụ rất là kinh ngạc, kéo lấy Âu Dương thanh đến một bên hỏi: "Các ngươi không ở tĩnh mạnh khỏe hảo giúp ta giữ nhà, như thế nào đều đến đây?"
 
 	"Trấn đốc, ngài vừa mới đánh tan Đột Quyết vương trướng, tiêm địch mấy vạn  đại thắng  tin tức sớm truyền mở, chúng ta ở tĩnh an như thế nào còn tọa được? Đoàn người thương nghị  hạ, đều nói nên lại đây nghênh đón trấn đốc ngài, thuận tiện nhìn xem có chút cái gì có thể hỗ trợ ."
 
 	"Như vậy a, cũng là hảo —— Âu Dương, chúng ta theo thảo nguyên thượng dẫn theo chút chiến lợi phẩm trở về, đến tiếp sau xử lý liền giao cho ngươi . Hảo hảo làm, cố lên làm, tiểu tử, ta tin tưởng ngươi!"
 
 	Nhìn kia chồng chất như núi  đồ quân nhu cùng ngàn vạn bẩn hề hề  tù binh, Âu Dương thanh khóc không ra nước mắt, bắt đầu thật sâu hối hận quyết định này . Dẫn liêm thanh chỗ  thượng trăm lại viên, Âu Dương thanh mã bất đình đề  bận việc  ba ngày ba đêm, mới được thông qua  đem thắng lợi phẩm làm cái kiểm kê, kia ra chừng hơn mười trang giấy như vậy hậu.
 
 	Mạnh Tụ thô thô nhìn hạ, chỉ là thu được  dương đàn còn có hai vạn ba ngàn đầu, ngựa sáu ngàn nhiều, nam nữ tù binh hai vạn nhất ngàn nhân, bạc mười bảy vạn lượng, các thức binh khí gần mười vạn kiện, lương thực nhất vạn nhiều đấu, đấu khải một ngàn nhiều kiện. . .
 
 	"Trấn đốc, thu được  vàng bạc, binh khí vật phẩm cũng là thôi, chúng ta trưng tập dân phu vận hồi tĩnh an là được. Ngưu dương cũng tốt liệu lý, chúng ta có thể phân phối cấp các lữ binh mã thêm cơm, dư thừa  có thể bán cho thương nhân đổi lấy quân phí. Nhưng là hơn hai vạn  người Hồ tù binh —— nhiều như vậy  tù binh, cho dù đem tĩnh bảo an ngục giam tắc bạo  đều trang không dưới , nhiều như vậy tù binh tụ cùng một chỗ, trong đó binh dân hỗn tạp, một khi nháo sự chính là đại sự . Xử trí như thế nào, còn muốn thỉnh trấn đốc định đoạt bảo cho biết."
 
 	"Tù binh trước mắt là vương bắc tinh  phù phong lữ đang bảo vệ , hắn đã muốn theo ta nói qua việc này . Vấn đề là này bang ma tộc thằng nhãi con thật sự quá lớn, nhiều lắm, dã tính chưa thoát, lâu dài tụ cùng một chỗ quả thật có sinh biến  nguy hiểm. . ."
 
 	Mạnh Tụ trầm ngâm , hắn hỏi Âu Dương thanh: "Âu Dương, nếu nói hai vạn nhân khó coi quản, nhất vạn nhân nên ưu việt để ý hơn đi? Ngươi nói, nếu không chúng ta đem bọn họ tể thượng một nửa như thế nào đâu?"
 
 	Âu Dương thanh hoảng sợ: "Trấn đốc, ở thảo nguyên thượng chinh chiến thời điểm, này bang mọi rợ cùng vương sư là địch, chúng ta giết cũng sẽ giết. Nhưng nếu đem bọn họ mang về đến đây, này —— trấn đốc, thứ ty chức cả gan nói một câu, sát phu điềm xấu a. Ty chức lịch đọc sách sử, phát hiện từ xưa đến nay, sát phu chi tướng đều không chết già, chẳng phải gặp võ an quân, Sở bá vương phía trước giám? Giết chóc quá nhiều ắt gặp trời phạt, trấn đốc ngài thân phụ lục trấn trăm vạn con dân trọng trách, mong rằng. . ."
 
 	Mạnh Tụ khoát tay, đánh gãy  Âu Dương thanh: "Tốt lắm, ta với ngươi hay nói giỡn , chớ để thật sao ."
 
 	Âu Dương thanh kinh hồn chưa định, hắn nhìn Mạnh Tụ, trái tim đập bịch bịch: mới vừa rồi, trấn đốc nói chuyện thời điểm  biểu tình cùng thần thái, kia khả một chút không giống ở hay nói giỡn a.
 
 	Hai người thương nghị  hơn nữa ngày, cuối cùng mới ra một cái không phải biện pháp  biện pháp —— nếu ma tộc tù binh tụ cùng một chỗ khó xử để ý, vậy rõ ràng đem bọn họ đánh tan phân phối cấp các trấn.
 
 	"Đông Bình bản trấn sẽ không dùng nói, chúng ta hấp thu tám ngàn hồ tộc nô lệ là không thành vấn đề , tu lộ, tu thành, lấy quặng, chăn thả, này đó việc đều cần đại lượng nhân thủ. Mấy ngàn nô lệ, phân phối đến Đông Bình  thất trong phủ, mỗi phủ hấp thu cái mấy trăm nô bộc, trông giữ đứng lên hẳn là không khó xử.
 
 	Còn lại , ngươi thông tri xích thành  Lý tướng quân, võ xuyên  lữ Đô Đốc, còn có sóc châu  tôn tuần phủ, làm cho bọn họ đều tự phái người đến lĩnh năm ngàn nô lệ trở về. Đây là không cần tiền  lao động, tu biên tường tu thành trì tu lộ nhất dùng tốt , giết chết  cũng không phương, bọn họ hẳn là hội thật cao hứng .
 
 	Âu Dương, hồi tĩnh an về sau ngươi để lại ra thông cáo, đã nói quan phủ phát mại nô bộc, làm cho bản địa  nhà giàu người ta tốc tốc đến cấu —— đây cũng có thể tiêu hóa điệu một ít. Còn lại , ngươi tìm chút nha bọn buôn người, làm cho bọn họ nghĩ biện pháp đem này đó nô lệ phiến đến ngoại trấn đi, cũng tốt giúp chúng ta lộng điểm bạc trở về."
 
 	Mạnh Tụ nói được rất nhanh, Âu Dương thanh cầm bút ở nhớ kỹ, nghe Mạnh Tụ nói xong , hắn mới nói: "Trấn đốc, có nhân cùng ty chức đề đề nghị, nói tù binh trung đủ thân cường dũng kiện giả, đề nghị chúng ta có thể chọn lựa trong đó cường kiện, đem bọn họ chiêu mộ thành quân, này ý kiến, không biết trấn đốc ý hạ như thế nào?"
 
 	Chiêu mộ ma tộc sĩ tốt nhập ngũ thành quân, này đề nghị nghe đứng lên rất điểm không thể tưởng tượng, nhưng Mạnh Tụ lại biết, này đều không phải là ý nghĩ kỳ lạ. Đó là một gia quốc cùng dân tộc quan niệm tương đương đạm mạc  thời đại, lúc này đại  chủ lưu quan điểm là"Ngã theo chiều gió, ai phát lương liền cho ai bán mạng" . Bởi vì có mất nước  thảm thống trí nhớ, nam triều còn kiên trì"Phi tộc của ta loại này tâm tất dị"  chính thống lý niệm, nhưng Bắc Nguỵ bên này đối hoa di đại phòng cũng là nhìn xem thực đạm, nhất là Bắc cương nơi này, hồ hán hỗn cư, ngay cả Mạnh Tụ thủ hạ đại tướng Vương Hổ thân mình đều là hồ hán con lai.
 
 	Thảo nguyên thượng lại như thế, các bộ tộc trong lúc đó cho nhau chinh chiến, người thắng gồm thâu bại giả, đại tộc gồm thâu tiểu tộc, bại giả bị hấp thu tiến người thắng  bộ tộc lý đảm đương nô lệ hoặc là binh lính, rất nhiều người Hồ thậm chí ngay cả chính mình đều muốn làm không rõ chính mình rốt cuộc tính người nào bộ tộc . Hấp thu dị tộc binh lính vì binh, này ở thảo nguyên thượng là phổ biến chuyện, thậm chí ở lịch sử thượng cũng nhìn mãi quen mắt —— tỷ như nói hán, đường  Tây Vực Đô hộ phủ, tống  Hoành Sơn phiên binh, nguyên  tân phụ quân, minh  đóa nhan tam vệ, thanh hán bát kì cùng lục doanh. Mà theo thực dụng  góc độ mà nói, ở chính mình trên tay có được một đám đến từ thảo nguyên binh lính, này cũng có trợ cho chính mình tiếp theo xâm nhập thảo nguyên tác chiến.
 
 	"Này đề nghị, có thể lo lắng." Mạnh Tụ dừng hạ, hắn nghiêm túc  đối Âu Dương thanh nói: "Nhưng là Âu Dương đôn đốc, ngươi nhu biết được nói, quân đội là của chúng ta căn cơ, việc này quan hệ trọng đại, thao tác đứng lên nên cẩn thận ."
 
 	Chính là Mạnh Tụ không nói, Âu Dương thanh cũng rõ ràng việc này quan hệ trọng đại. Hắn hướng Mạnh Tụ kể lại hội báo  phương án: phái ra quan quân đến tù binh doanh trung tuyên truyền giảng giải ta quân chính sách, mộ tập tự nguyện theo quân  tù binh. Nguyện ý theo quân  tù binh, hắn bản nhân cùng người nhà đều có thể lấy được tự do. Có này thật lớn  dụ hoặc, phỏng chừng nguyện ý báo danh  nhân không phải ít, theo tự nguyện báo danh  tù binh trung, tái tinh tuyển ra một ngàn danh thân thể khoẻ mạnh , trải qua nửa năm chỉnh huấn về sau, đãi này bang tù binh binh hán hóa về sau, tái đưa bọn họ đánh tan bổ sung đến các bộ binh mã trung đi, bù lại thiếu viên.
 
 	Mạnh Tụ nghe được cáp thủ: "Nghe đứng lên không sai, liền như vậy bạn đi."
 
 	Vì liệu lý chiến lợi phẩm xử trí chuyện, Mạnh Tụ ở phù phong quận ngây người năm ngày. Sau đó, hắn liền mang theo đắc thắng binh mã thẳng đến tĩnh an mà quay về, mười hai tháng  hai mươi lăm ngày đến tĩnh an vào thành.
 
 	Tin tức sớm truyền mở, đại đô đốc lần này xuất chinh, vừa mới đánh tan Đột Quyết vương trướng, bắt được Khả Hãn, nghe nói tiệp báo đương thiên, tĩnh an toàn thành hoan hô, pháo mấy ngày liền. Hiện tại, đắc thắng  ngụy quân khải hoàn mà về, này lại đem chúc mừng  không khí thôi hướng về phía đỉnh, mấy vạn cư dân khuynh thành mà ra, đường hẻm hoan nghênh vương sư khải hoàn, "Đại đô đốc vạn tuế" chi hoan hô vang tận mây xanh.
 
 	Làm đêm, hạp thành cư dân giăng đèn kết hoa chúc mừng đại thắng, tĩnh an thông thành sáng ngời, cùng thiên thượng tinh nguyệt tranh huy.
 
 	Ngay tại này vui mừng sung sướng  không khí trung, một cái đường nhỏ tin tức liền ở trong thành bất hĩnh nhi tẩu: đại đô đốc ~~ thư thư võng www. shushuw. cn- đổi mới thủ phát ~~ chuẩn bị yếu nghênh nạp tài nghệ song toàn  tĩnh an thứ nhất mỹ nữ Âu Dương thanh thanh cô nương làm thiếp.
 
 	Vẫn chưa từng kết hôn  mạnh đại đô đốc yếu nghênh nạp Âu Dương thanh thanh cô nương làm thiếp, này thật sự là tĩnh an thậm chí Đông Bình  một đại sự , tin tức truyền ra, tĩnh an hạp thành oanh động.
 
 	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      