         
  
   Hai trăm bốn mươi đêm đi 
  
  
   Kế tiếp  mấy ngày, Mạnh Tụ  ngày quá  rất là thích ý.
  
  
   Hắn  binh mã là lệ thuộc cho hậu doanh thứ hai trấn, ấn đại ngụy trong quân lệ thường mà nói, không tham chiến  binh mã ở nhàn hạ khi yếu tham gia thao luyện hoặc là gánh vác một ít đại doanh tạp vụ , nhưng trên thực tế, áp căn không có người tìm đến Mạnh Tụ, cũng không có người đến thông tri hắn nhiệm vụ hoặc là tham gia thao luyện cái gì, Mạnh Tụ cùng thủ hạ quan binh mỗi ngày ăn uống no đủ, nhàn  mau mốc meo .
  
  
   Vì thế, Mạnh Tụ  Bắc cương doanh tựu thành  đại doanh lý một đạo độc đáo  phong cảnh tuyến. Này hắn các quân binh lính nhóm đều ở huy mồ hôi như mưa  thao luyện hoặc là làm nói  thời điểm, Bắc cương doanh binh lính liền hi hi ha ha  ngồi ở đầu tường phơi nắng ngắm phong cảnh, còn thực hữu hảo  hướng bọn họ phất tay vấn an:“Các huynh đệ, hảo hảo làm oa!”-- cái loại này chí đắc ý mãn  tiểu nhân bộ dáng, làm cho người ta hận  nghiến răng dương .
  
  
   Các doanh quan chỉ huy đều hướng về phía trước tư kháng thùy nghị:“Bắc cương doanh chịu ưu đãi không cần làm việc cũng liền thôi, nhưng có thể hay không thỉnh bọn họ không cần nơi nơi đi dạo? Lại nhìn đến bọn họ, của ta bộ hạ đều nhanh binh biến , thật sự rất thương sĩ khí !” Nhưng vấn đề là, bọn họ kháng thùy nghị cũng là bạch kháng thùy nghị. Hiện tại duy trì trật tự quân kỷ  tuần doanh quan thấy Bắc cương doanh  binh sẽ chạy nhanh vòng quanh đi, chỉ cần bọn họ không giết thùy người thả hỏa là tốt rồi, ai dám quản này bang đại thùy gia chuyện?
  
  
   Bắc cương doanh đã bị  ưu đãi còn cận như thế. Trước kia, Mạnh Tụ đi binh trạm lĩnh thùy thủ chính mình binh mã  lương thảo [  ] thời điểm, tổng yếu ít nhiều chuẩn bị chiết khấu, tới tay  có thể có cái thất thành tựu không sai . Đối này, Mạnh Tụ rất là lý giải; Này cũng là đại ngụy hướng đặc sắc , hoàng đế tuy rằng theo thác bạt biến thành  Mộ Dung, nhưng này cũng không gây trở ngại hậu cần quan thùy viên  tham lam. Bởi vì có Mộ Dung nghị thêm vào  trợ cấp, cho nên Mạnh Tụ cũng là không phải thực để ý bị cắt xén  về điểm này hướng ngân.
  
  
   Nhưng hiện tại, kỳ tích ra xem . Không cần Mạnh Tụ thượng thùy môn, binh trạm  lang trung liền ngoan ngoãn đem quân lương cùng tiếp tế tiếp viện đưa đến  Mạnh Tụ doanh trung, hơn nữa là mười phần mười  chừng ngạch hướng ngân, không đánh nửa điểm chiết khấu. Không chỉ như thế, Bắc cương binh mã còn lĩnh đến mỗi người một thân  trang phục hè xiêm y -- tuy rằng chính là vải thô quân phục thôi, nhưng Mạnh Tụ biết, có thể có bó lớn Mộ Dung gia  hệ bộ thùy đội còn tại mặc năm trước  quần áo mùa đông đâu, đã biết lộ ngoại lai  binh mã cũng là trước lĩnh đến.
  
  
   Mấy trăm thân xiêm y không đáng giá cái gì, nhưng này biểu lộ binh trạm  thân mật thái độ. Nghe được báo cáo, Mạnh Tụ thật cao hứng, tự mình đi đồ quân nhu đội hướng vị kia cần lao lại liêm khiết  lang trung nói lời cảm tạ. Không nghĩ tới là, nhìn đến Mạnh Tụ lại đây, vị kia binh trạm lang trung  mặt liền lập tức trắng, hắn thực có lệ  nói hai câu trường hợp nói, hoang mang rối loạn trương trương  cáo từ, vừa ra khỏi cửa liền dẫn theo quan bào chạy bay nhanh, như là sau lưng có quỷ ở đuổi theo hắn dường như, nhanh như chớp sẽ không ảnh .
  
  
   Ăn uống no đủ  nghỉ ngơi vài thiên, Mạnh Tụ ngày quá  rất nhàm chán, bỗng nhiên nhớ tới một sự kiện: Nếu đến đây tướng châu, chính mình có phải hay không nên đi phụ cận các doanh cùng quân đội bạn các tướng lĩnh ân cần thăm hỏi một tiếng? Trước hỗn cái quen mặt, tương lai thượng  trên chiến trường cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau a.
  
  
   Này trấn soái, lộ tổng quản linh tinh cao thùy quan thùy chức vị rất cao, Mạnh Tụ cũng không không biết xấu hổ đăng môn miễn cho tự thảo mất mặt, nhưng chống lại này lữ soái cấp bậc  Trung Lang tướng nhóm, Mạnh Tụ tự giác mọi người địa vị tương đương - nhất thậm chí chính mình còn hơn một chút, bọn họ hẳn là sẽ không không cho chính mình mặt mũi đi?
  
  
   Nghĩ đến liền làm, Mạnh Tụ lập tức liền xuất phát. Cái thứ nhất bái phỏng  đối tượng là Mạnh Tụ  tả lân, trấn trong quân lang tướng quách đăng. Mạnh Tụ mang theo tùy tùng đến đối phương quân doanh cửa, phân phó lính gác thông báo nói Bắc cương đông lăng vệ trấn đốc Mạnh Tụ tới chơi. Lính gác đi vào, qua hảo một trận mới có cái hành dinh Tư Mã đi ra, thực khách khí  nói cho Mạnh Tụ: “Mạnh đại nhân, ngượng ngùng, quách Trung Lang tướng đêm qua đột phát bạo bệnh, bây giờ còn nằm trên giường không dậy nổi, thật sự không thể gặp khách. Mạnh đại nhân nếu có cái gì phân phó trong lời nói, chỉ để ý cùng ty chức nói là được, chúng ta tất nhiên kiệt lực làm.”
  
  
   Mạnh Tụ cũng không có quan trọng hơn  đứng đắn sự, đối phương nếu bị bệnh, hắn cũng không hảo quấy rầy, nói vài câu hy vọng sớm ngày khang phục linh tinh  lời khách sáo, sau đó hắn liền ly khai.
  
  
   Tiếp theo, Mạnh Tụ lại đi bái phỏng chính mình  hữu lân, an xa Trung Lang tướng yến mục. Không ngờ, đến bên kia, đồng dạng là một vị hành dinh Tư Mã đi ra nói cho Mạnh Tụ, an xa Trung Lang tướng các hạ đi ra ngoài việc chung , khi nào trở về vẫn chưa biết được. Mạnh trấn đốc có thể có cái gì quan trọng hơn sự sao? Nếu có sự phân phó, cho dù Trung Lang tướng không ở, hắn cũng có thể thay xử lý .
  
  
   Như vậy, Mạnh Tụ tìm suốt một ngày, liên tục thăm viếng  ngũ chỗ doanh , các chủ nhân không phải bệnh nặng trong người chính là ra ngoài việc chung, dù sao hắn là một cái cũng không thấy -- như vậy liên tục huých năm lần cái đinh, Mạnh Tụ chính là tái xuẩn cũng tỉnh thùy ngộ lại đây , sự tình không phải đơn giản như vậy .
  
  
   Mạnh Tụ trở lại chính mình doanh lý, đem mã công công hoán lại đây. Hắn căm giận bất bình đem sự tình hôm nay nói:“Công công, ngươi nói một chút, đây là có chuyện gì?”
  
  
   Mã công công cười khổ:“Trấn đốc, khả năng...... Trung Lang tướng nhóm quả thật có việc trong người, không tiện gặp khách đi?”
  
  
   Mạnh Tụ tà  ánh mắt bễ nghễ hắn:“Mã công công, ngươi nói loại này nói, nhưng là đem Mạnh mỗ làm ngốc thùy qua  đi?-- kia cũng là , Mạnh mỗ biết, công công là bên người hoàng thượng  dung đẹp đẽ quý giá nhân, Mạnh mỗ là Bắc cương đến chém giết quân hán, thô tục lại không hiểu lễ, làm sao đặt ở ngài trong mắt? Yếu cùng công công bực này quý nhân đàm giao tình, đó là Mạnh mỗ trèo cao, si tâm vọng tưởng suy nghĩ.
  
  
   Thôi, thôi, công công ngài cái này mời trở về đi, hôm nay lao ngài đại giá .”
  
  
   Mắt thấy vị này hảo giận xúc động  mạnh trấn đốc lại có yếu bão nổi  dấu hiệu , mã quý hoảng sợ. Hắn chạy nhanh cười theo mặt:“Trấn đốc nói  thế nào nói, chúng ta một cái hầu hạ nhân  nô tỳ, làm sao tính cái gì quý nhân, trấn đốc ngài mới là chúng ta  quý nhân a!
  
  
   Hôm nay trấn đốc ngài đụng tới việc này rốt cuộc là cái gì nguyên do, chúng ta thật đúng là không rõ ràng lắm. Bất quá chúng ta có đoán, cũng không biết đúng hay không, không dám tùy tiện nói ra, cũng là sợ lầm đạo  trấn đốc ngài đại sự a.”
  
  
  “Đoán? Hừ, ngươi chỉ để ý nói là được.”
  
  
   Dựa theo mã công công  đoán, Trung Lang tướng nhóm hẳn là bị Mạnh Tụ  nhanh nhẹn dũng mãnh thanh danh sợ hãi: Hoàng đế  đại cữu tử, chấp chưởng hậu quân thứ hai trấn  hiên đại soái, như vậy  cấp quan trọng quyền thần cư nhiên bị một cái mới đến  trấn nhỏ đốc mắng  hộc máu, sau cư nhiên cũng không có biện pháp trả thù, vị này Bắc cương tới được tướng quân là ở cũng quá sinh mãnh, rất không tốt giao tiếp .
  
  
   Loại này đánh thẳng về phía trước  kẻ lỗ mãng nhân vật, mọi người thật sự là đắc tội không nổi; Nếu muốn nói cùng hắn thân cận đi, mọi người lại sợ thủ trưởng hiên tổng quản ghi hận -- càng nghĩ, Trung Lang tướng nhóm đều cảm thấy, tốt nhất biện pháp chính là đối vị này mạnh đại nhân kính quỷ thần mà xa chi .
  
  
   Này một tầng ý tứ, mã quý nói được thực mịt mờ, nhưng Mạnh Tụ hay là nghe hiểu được . Hắn dở khóc dở cười: Không nghĩ tới đêm đó  lập uy cử chỉ, trả lại cho chính mình mang đến  như vậy  hậu quả.
  
  
  “Trấn đốc, ngoại nhân không rõ thực thùy tướng tướng, nghe nhầm đồn bậy, đến nỗi nghe đồn có lầm.” Mã quý xấu hổ  cười nói:“Bất quá lâu ngày gặp người tâm, nghĩ đến chỉ cần trấn đốc cùng mọi người ở chung lâu, hiểu lầm tự nhiên cũng liền dần dần tiêu tán .”
  
  
   Mạnh Tụ dù có hứng thú:“Nga? Nghe đồn trung  ta, là như thế nào  đâu?
  
  
   Mã công công  ánh mắt có chút trốn tránh:“Này, lời đồn đãi chỉ cho trí giả, trấn đốc ngài phi phàm tục nhân, này dong nhân  lời đồn đãi chuyện nhảm, cũng không tất quá để ý . Chúng ta sớm chiều cùng với trấn đốc ngài bên người, nhưng là tái rõ ràng bất quá , trấn đốc đại nhân ngài kỳ thật là cái thực giảng đạo lý  nhân a!”
  
  
   Mạnh Tụ nghe được cười ha ha, trong lòng cũng là hiểu được nguyên do . Đêm đó hiên văn khoa ở đã biết vừa ăn  đau khổ, hắn tự nhiên không chịu từ bỏ ý đồ, khẳng định sẽ đi tìm hoàng đế Mộ Dung phá cáo thùy trạng . Không nghĩ tới Mộ Dung phá thiên vị chính mình, chẳng những không ra phát ra từ mình, còn phái cái thái giám lại đây cấp chính mình làm giám quân chỗ dựa.
  
  
   Hiên tổng quản mắt thấy lấy chính mình không có biện pháp , rơi vào đường cùng đành phải sử xuất  từ xưa đến nay vô lại văn nhân tối am hiểu  tuyệt kỹ, thì phải là bịa đặt. Hắn ở các loại trường hợp rải lời đồn, thêm mắm thêm muối đem chính mình nói  như thế nào kiêu ngạo ương ngạnh, như thế nào man không nói thùy để ý, như thế nào lòng dạ hẹp hòi trừng mắt tất báo, tóm lại, hắn muốn đem Mạnh Tụ nói được cùng điên thùy cẩu dường như gặp người liền cắn.
  
  
   Nhìn đến Mạnh Tụ vui tươi hớn hở  cười đầy ngập khách bụng, mã công công không hiểu chút nào. Hắn thật cẩn thận hỏi:“Trấn đốc đại nhân, ngài hảo giống không tức giận?”
  
  
   Mạnh Tụ cười mà không nói. Hiên tổng quản không nghĩ tới là, hắn  lời đồn ngược lại là giúp Mạnh Tụ, cũng làm cho hắn thiếu rất nhiều phiền toái. Đối một cái có tiếng trừng mắt tất báo lại man không nói thùy để ý  mãng phu, ai cũng không hội muốn đi trêu chọc  -- nói ví dụ, binh trạm cũng không dám cắt xén Mạnh Tụ  lương thảo  -- vì thế, Mạnh Tụ quả thực tưởng phát cờ thưởng đi cảm tạ hiên tổng quản . Về phần nói cái gọi là thanh danh -- chính mình lại không tính ở Mộ Dung gia quân thùy đội bên trong phát triển, này ngoạn ý đối chính mình có ích lợi gì?
  
  
   Hắn trêu tức  nhìn mã quý:“Công công, nghe thế loại nghe đồn, ngài bị phái đến ta trong quân đến, chẳng lẽ sẽ không sợ hãi sao?”
  
  
   Mã quý mặt lộ vẻ xấu hổ:“Này, không sợ trấn đốc ngài chê cười, đến phía trước, nghĩ đến trấn đốc ngài  lẫm lẫm oai vũ, chúng ta thật là có điểm nơm nớp lo sợ a. Chính là hoàng mệnh trong người, cũng không phải do chúng ta không đến.
  
  
   Lời nói trong lòng nói đi, trấn đốc, hiện tại hai ta nhưng là ngay cả cùng một chỗ  châu chấu . Hiện tại, chúng ta liền hy vọng trấn đốc ngài có thể nhiều đánh thắng trận, nhiều lấy khao thưởng, chúng ta cũng có thể chia lãi một chút quân công là không?”
  
  
  “Mã công công yên tâm chính là. Yếu quân công? Chỉ cần có trận đánh, này còn không dễ dàng sao?”
  
  
   Ngày một ngày thiên đi qua, Mạnh Tụ ở tướng châu ngày quá thật sự nhàn nhã, nhưng Mộ Dung gia  chiến cuộc cũng là ngày một rõ ác liệt.
  
  
   Tuy rằng kim ngô vệ cũng không có chính thức tuyên bố tình hình chiến đấu, nhưng mã quý công công cũng là tin tức linh thông hạng người, mỗi ngày đều có thể tìm hiểu  không ít tin tức trở về cùng Mạnh Tụ nói lên.
  
  
  “Biện hạ Trung Lang tướng lại nếm mùi thất bại, hắn ở hổ về huyện ngoại dã thùy chiến lại bại cho Bắc cương nhân. Hổ về sợ là mau thủ không được .”
  
  
  “Cao dã huyện bị Bắc cương quân vây khốn đã muốn mau hai tháng , văn trong núi lang tướng cùng lí kì Trung Lang tướng suất lĩnh  viện quân không có thể giải vây.”
  
  
  “Kim thành  kiều Đô Đốc lại phát cầu viện báo đến đây. Bệ hạ thực lo lắng Kim thành  thế cục, có tất yếu phái binh mã đi qua tiếp viện. Hắn có thùy ý muốn cho hiên tổng quản quải thùy soái tiếp viện bộ thùy đội, nhưng hiên tổng quản cho rằng Kim thành  thời cuộc thế thượng hảo, trấn thủ Kim thành  kiều Đô Đốc chính là ở nguy thùy ngôn thùy tủng thùy nghe mà mình. Nhưng lại có người nói, hiên tổng quản không dám mang binh tiếp viện Kim thành, là sợ lí Xích Mi.”
  
  
  “Ngự Sử Đô Giám, tướng châu binh mã sứ ngô tương ở cửa nam câu cùng Bắc cương quân gặp được. Tình hình chiến đấu không rõ......”
  
  
  “Thái tử điện hạ lại phái viện binh lại đây , tân  bốn đấu khải lữ ngày hôm qua đến hậu doanh, đã muốn bị bệ hạ sắp xếp  hậu doanh đệ tam lộ, về Mộ Dung nam điện hạ quản lý.”
  
  
   Hỏi thăm đến tin tức chính là một ít vụn vặt   nghe đồn mảnh nhỏ, nhưng dựa vào này đó mảnh nhỏ, Mạnh Tụ đã có thể đại khái  buộc vòng quanh hai quân  tình thế . Mộ Dung phá ở tướng châu bãi là tiền khinh sau trọng  sách lược, hắn cắt cử thân tín tướng lãnh gác cao dã, Kim thành, hổ về, cửa nam chờ yếu hại cứ điểm, dựa này đó cứ điểm tạo thành một cái liên miên  phòng tuyến, mà hắn bản nhân ở hậu phương nắm giữ  khổng lồ  dự bị bộ thùy đội. Như vậy, vô luận Bắc cương quân ở nơi nào đột phá, Mộ Dung gia đều có thể nhanh chóng phản kích đổ thượng chỗ hổng, hoặc là tổ thùy chức khởi thứ hai điều phòng tuyến tiếp tục ngăn cản.
  
  
   Ở lạc kinh khi, thái tử Mộ Dung nghị thực bi quan, giống như Mộ Dung gia ngày mai sẽ hỏng mất  bình thường. Nhưng đích thân tới tiền tuyến sau, Mạnh Tụ đổ cảm thấy, Mộ Dung phá không hổ là chấp chưởng kim ngô vệ nhị thùy mười thùy năm  đại ngụy quốc danh tướng, hắn kỳ thật đánh cho rất kết cấu, chủ lực bộ thùy đội cũng không có đã bị trí mạng  thương tổn, phòng tuyến tuy rằng nhiều lần bị đột phá, nhưng là đều có thể nhanh chóng bổ thượng. Mộ Dung gia thua nhiều thắng thiếu, nhưng nghĩ đến đối diện  Bắc cương quân khẳng định cũng có không nhỏ  chiến tổn hại.
  
  
   Làm cho Mạnh Tụ đến đánh giá trong lời nói, hắn cảm thấy, Mộ Dung phá loại này thương mà bất tử, chỉ ở tiêu hao địch nhân binh lực cùng nhuệ khí  lão luyện dụng binh thủ pháp rất là cao minh, thậm chí ngay cả chính mình đều xa không hề cùng -- nắm có một chi cường quân mà đánh thắng trận, kia cũng không vì kì, nhưng dùng một chi nhược lữ lại có thể ngạnh sinh sinh đem cường địch tha tử tha suy sụp, cái này cần rất cao siêu  dụng binh tài nghệ cùng kiên cường  tâm lý tố chất .
  
  
   Mạnh Tụ rất tin tưởng, chẳng sợ thác bạt hùng vẫn liên tục “Thắng lợi”, nhưng cuối cùng, trước chống đỡ không được , khẳng định là Bắc cương biên quân.
  
  
   Nhưng tháng năm tứ ngày, đột như lên một tin tức, làm cho Mạnh Tụ  tin tưởng động thùy diêu .
  
  
   Sáng sớm, Mạnh Tụ vừa mới rời giường, mã công công liền chạy chậm  lại đây, kinh hoảng  nói cho Mạnh Tụ: Kim thành thất thủ .
  
  
   Kim thành huyện ở tướng châu phòng tuyến  trung đoạn, là chỉnh điều phòng tuyến  đầu mối cứ điểm chi nhất. Kim thành  thất thủ, khiến cho Mộ Dung gia vốn liền lung lay sắp đổ  phòng tuyến thượng rồi đột nhiên ra quy  một cái đại chỗ hổng, khiến cho chỉnh điều phòng tuyến đều xuất hiện  nguy hiểm.
  
  
   Mạnh Tụ giật mình:“Nguyên lai, hiên tổng quản không phải cùng bệ hạ cam đoan quá, nói Kim thành huyện ít nhất còn có thể thủ vững mười nguyệt?”
  
  
  “Cũng không phải là sao? Hiện tại đột nhiên toát ra  như vậy vừa ra, sự tình tao thấu .” Mã công công than thở :“Ta phỏng chừng, hiên tổng quản bên kia khẳng định ra đại thùy phiền toái , lần này, hắn ở trước mặt bệ hạ không tốt quá quan .”
  
  
   Hiên tổng quản được không quá quan, Mạnh Tụ không chút nào cảm thấy hứng thú, Mộ Dung phá đem hắn làm thịt Mạnh Tụ chỉ biết càng cao hứng. Nhưng Kim thành đột nhiên vứt bỏ, toàn tuyến động thùy diêu, đây là đại sự , một cái ứng đối không tốt trong lời nói Mộ Dung gia liền bởi vậy thua trận trận chiến tranh này đều có khả năng.
  
  
   Giữa trưa, Mạnh Tụ cùng các bộ hạ đang ở ăn cơm, mã công công lại tới nữa. Hắn tìm được Mạnh Tụ, thần sắc ngưng trọng:“Trấn đốc, bệ hạ triệu kiến ngài, thỉnh tốc tốc đi theo ta.”
  
  
   Đến tướng châu về sau, đây là Mộ Dung phá lần thứ hai triệu kiến chính mình, Mạnh Tụ không dám chậm trễ, chạy nhanh đi theo mã công công một đường bay nhanh chạy tới hành dinh.
  
  
   Vẫn là ở lần trước  kia gian nội đường, Mộ Dung phá tìm thấy Mạnh Tụ, nhưng lần này không ở là một mình triệu kiến , ở đây  còn có vài vị Mộ Dung gia  tướng quân. Vài vị tướng quân  thân phận, Mộ Dung phá cũng không có hướng Mạnh Tụ giới thiệu, nhưng này nguy thùy cơ thời điểm có thể xuất hiện ở trong này, này vài vị nghĩ đến đều là Mộ Dung gia  trung tâm trụ cột .
  
  
   Hiên văn khoa tổng quản cũng đứng ở trong đám người. So với lần trước, hắn  khí sắc kém rất nhiều, sắc mặt xám trắng, thần sắc âm trầm. Mạnh Tụ vọng đi qua [  ] thời điểm, hắn cũng vừa mới vọng lại đây, hai người ánh mắt lần lượt thay đổi, đều là rất nhanh  dời đi ánh mắt.
  
  
   Hoàng đế Mộ Dung phá hôm nay toàn thân phi khải, sát khí mười phần. Nhìn thấy Mạnh Tụ tiến vào, hắn gật đầu: “Mạnh trấn đốc đến, nhân tề , cái này bắt đầu đi!”
  
  
   Vị này tướng quân xuất thân  hoàng đế, hiển nhiên là cái không thích vô nghĩa  nhân. Cũng không có cái gì lời dạo đầu, Mộ Dung phá  bàn tay to ở hàm đồ thượng thật mạnh nhất trạc:“Tối hôm qua, phản quân tiên phong đánh lén, đột nhiên công chiếm  Kim thành.”
  
  
   Nhìn chung quanh chúng tướng, hắn tăng thêm  ngữ khí:“Kim thành huyện, cự chúng ta chỉ có ba mươi lý!”
  
  
   Đến phía trước, Mạnh Tụ đã muốn đối Mộ Dung gia  tình cảnh có giải , nhưng nghe đến tin tức này, hắn cũng không cấm giật mình: Ba mươi lý? Mặc vào đấu khải, toàn tốc tiến lên trong lời nói, này bất quá là một cái canh giờ  công phu thôi -- cái này tương đương nói, Mộ Dung gia  chỉ huy đầu mối, cơ hồ cho dù xích thùy lỏa lỏa  bạo thùy lộ ở bắc quân binh phong tiền .
  
  
   Không ai ra tiếng, trong không khí  khẩn trương không khí, làm người ta cảm thấy áp lực, tim đập gia tốc, trong phòng chỉ có Mộ Dung phá phẫn nộ  thanh âm ở tiếng vọng:“Kim thành huyện nãi ta quân phòng tuyến yếu hại, Kim thành thất thủ, quân địch đem khả từ nơi này đột nhập ta quân phòng tuyến sườn sau, uy hiếp hổ về, cao dã  lương đạo, làm cho ta quân toàn tuyến động thùy diêu -- muốn đoạt lại Kim thành! Phải phải nhanh, không thể làm cho bọn họ ở Kim thành dừng bước !”
  
  
   Nói xong lời cuối cùng nói mấy câu thời điểm, Mộ Dung phá cơ hồ là ở rít gào, kia tiếng vọng chấn đắc toàn bộ phòng ông ông tác hưởng. Hắn thanh sắc câu lệ  quát:“Hiên văn khoa!”
  
  
   Hiên tổng quản bước ra khỏi hàng quỳ xuống:“Vi thần ở!”
  
  
  “Kim thành đâu thùy , là ngươi đắc tội trách, chuyện này chúng ta tương lai nói sau! Hiện tại, ta cho ngươi một cái tha lỗi  cơ hội -- ta cho ngươi lục lữ đấu khải, cộng thêm kỵ, bước hai vạn, ngươi đem Kim thành cho ta cướp về!”
  
  
   Hiên tổng quản sắc mặt trắng bệch, thân thùy tử đứng thẳng không xong  lung lay một chút. Ai đều nhìn ra , đối nhiệm vụ này, hắn cũng không phải rất tin tưởng, nhưng hắn vẫn là cắn răng hô:“Bệ hạ yên tâm, chẳng sợ đâu thùy  tánh mạng, vi thần cũng định đem Kim thành đoạt lại!”
  
  
   Đoan trang  hiên văn khoa, mộ khách phá  ánh mắt có điểm phức tạp, sau đó hắn khẽ gật đầu, cái gì cũng chưa nói.
  
  
   Làm nhìn phía Mạnh Tụ thời điểm, mộ khách phá  biểu tình ôn hòa  rất nhiều, hắn trầm giọng nói:“Mạnh trấn đốc, ta lâu nghe thấy Bắc cương đông lăng vệ dũng mãnh thiện chiến, viễn siêu ta kim ngô vệ các bộ. Chính là lo lắng trấn đốc binh mã ở xa tới mỏi mệt, khí hậu không phục, chưa khôi phục, cho nên vẫn chưa từng phái xuất chiến......”
  
  
   Nghe thấy huyền hiểu rõ nhã âm, Mạnh Tụ lập tức biết Mộ Dung phá  ý tứ . Hắn ứng tiếng nói:“Bệ hạ, đem theo Bắc cương mang đến  hai lữ khải đấu thùy sĩ, đều là dám chiến tinh nhuệ dũng thùy sĩ. Ta bộ nhiều ngày đến lũ chịu bệ hạ ưu đãi, hiện tại bệ hạ có điều sai phái, các tướng sĩ tự nhiên vì bệ hạ quên mình phục vụ chiến đấu hăng hái, chính là......”
  
  
   Hắn phiêu  hiên tổng quản liếc mắt một cái, tuy rằng không nói chuyện, nhưng này ánh mắt đã đem tâm ý biểu đạt  đủ rõ ràng : Hoàng đế lão đại, cho ngươi đánh giặc không thành vấn đề, nhưng này chủ soái, giống như không phải thực dựa vào phổ đi?
  
  
   Hiên tổng quản gắt gao thùy cắn nha, không nói được một lời.
  
  
   Mộ Dung phá cũng nhìn sang hiên văn khoa, hắn nói:“Mạnh trấn đốc, trẫm cũng biết, ngươi cùng hiên tổng quản trong lúc đó có chút hiểu lầm, nhưng này chính là võ mồm chi tranh  khí phách mà tị, cũng không phải gì đó đại sự. Oan gia nên giải không nên kết, trẫm nguyện làm người hoà giải, cho các ngươi làm điều giải -- liên tin tưởng, nhị vị tướng quân đều là rường cột nước nhà, tự ứng có vì quốc gia mà nhẫn  ngực mang. Mạnh trấn đốc, ngươi nói có phải hay không?”
  
  
   Ngươi này làm hoàng đế  đem nói đều phá hỏng , ta còn có thể nói cái gì? Mạnh Tụ trong bụng nói thầm , trên mặt cũng là thập phần cung kính:“Bệ hạ lời vàng ngọc, nói được quá đúng. Đem y tuổi trẻ khí thịnh, lỗ mãng không biết, không nên đắc tội  tổng quản, đem có sai, nguyện hướng tổng quản đại nhân bồi tội......”
  
  
   Hiên văn khoa vội vàng tiếp thượng nói:“Mạnh trấn đốc nói được làm sao nói, khi đó chỉ đổ thừa vi thần nhất thời xúc động nói quá phận trong lời nói mới đưa đến khóe miệng -- bệ hạ, lần trước chuyện, sai ở vi thần, không thể trách trấn đốc , mong rằng trấn đốc chớ để so đo.”
  
  
  “Không không không, tổng quản ngôn qua. Mạt tướng không để ý cao thấp tôn ti mạo phạm  tổng quản, đây mới là đại sai a. Nghe nói tổng quản đại nhân sau còn bởi vậy thân thùy thể vi bệnh nhẹ -- ai, mạt tướng trong lòng sợ hãi, thật sự là nghiệp chướng nặng nề a!”
  
  
   Vu tụ cùng hiên văn khoa ngươi tới ta đi bề mặt diễn  “Đem tướng cùng”, hai người càng nói càng là khách khí, chính là lẫn nhau ánh mắt đều ở tránh né  đối phương  ánh mắt.
  
  
   Nhìn này một màn, Mộ Dung phá ánh mắt chớp động, cũng không biết hắn rốt cuộc suy nghĩ cái gì. Hắn gật đầu nói:“Tốt lắm, tướng soái hòa thuận, đây là chiến thắng gốc rễ, trẫm thật là vui mừng. Bắc cương lăng vệ binh mã thiện chiến anh dũng, có mạnh trấn đốc suất lĩnh dưới trướng tinh nhuệ gia nhập trong lời nói, ta quân này chiến thắng tính tăng nhiều . Trấn đốc, ngươi trước đi xuống chuẩn bị đi, chúng ta nay thùy vãn liền xuất phát.”
  
  
   Trở lại doanh trung, các quân quan sớm tị tuân mệnh tập thùy hợp ở Mạnh Tụ phòng thùy trung, Mạnh Tụ hướng bọn họ tuyên bố  quân lệnh, sau đó nói:“Nay thùy vãn trước tiên nấu cơm, sau khi ăn xong nghỉ ngơi hai khắc chung, chúng ta suốt đêm xuất phát. Đi chuẩn bị đi!”
  
  
   Mạnh Tụ tuyên đọc mệnh lệnh  thời điểm, ngự mã giam thiếu giam mã quý cũng ở đây, các quân quan đối Mạnh Tụ  phục thùy theo trình độ cho hắn để lại khắc sâu  ấn tượng. Phải biết rằng, hiện tại  đại ngụy hướng quân thùy đội sớm binh lính càn quấy hóa, nếu ở kim ngô vệ lý, yếu chấp hành như vậy suốt đêm chạy đi đánh giặc  hung hiểm nhiệm vụ, không có tuyệt bút  khao thưởng dẫn tự phát đi xuống, tướng lãnh căn bản là không điều động được quân thùy đội.
  
  
   Nhưng ở Mạnh Tụ nơi này, ở đây  quan quân thực tự nhiên  tiếp nhận rồi mệnh lệnh, sau đó hồi đều tự bộ thùy đội lý đi. Từ đầu tới cuối, không ai đưa ra gì dị thùy nghị, cũng không có người la hét yếu xuất phát phí hoặc là khao thưởng.
  
  
   Thấy như vậy một màn, mã quý thậm có cảm khái. Hắn đối Mạnh Tụ nói:“Trấn đốc làm ra như núi, chư quân vô dám không theo. Hôm nay thân gặp đại soái hạ đạt chiến làm, chư tướng vô dám ngữ giả, núi đao biển lửa chưa từng có từ trước đến nay, mới biết trấn đốc đại nhân  uy nghiêm.”
  
  
   Biết rõ đối phương là ở vuốt mông ngựa, Mạnh Tụ vẫn là thực thoải mái.
  
  
  “Công công quá khen. Nghe lệnh giết địch, vốn là là chúng ta quân nhân thiên chức, thế nào dung  bọn họ dong dài.”
  
  
   Mã công công kinh bội không thôi, nhưng ở Mạnh Tụ xem ra, sự tình kỳ thật cũng là tầm thường. Lúc trước cứu viện xích thành [  ] thời điểm, chính mình dẫn bộ ở phong tuyết thiên lý liên tục tứ thiên tứ đêm hành quân gấp, đến sau lập tức đầu nhập vào chiến đấu, làm theo đại thắng bắc ma - vừa nói mà nói đi, vẫn là quái lạc kinh kim ngô vệ rất kiều thùy nộn , kinh không dậy nổi khổ chiến, nan mang bị thác bạt hùng đánh cho rối tinh rối mù .
  
  
   Mã công công cáp thủ nói:“Nói là như thế, cũng là mất đi trấn đốc trì quân nghiêm minh. Còn có sự kiện, chúng ta đi ra thời điểm, bệ hạ cố ý cho quyền chúng ta nhất bút bạc đến trấn an quân tâm. Hiện tại xem ra, này cũng là dư thừa . Cũng tốt, chúng ta liền đem ngay cả bút bạc giao cho đại soái, đại soái phân phát đi khao này có công  tướng sĩ -- đây là bệ hạ ký phát   đề điều, cầm cung cầu quan bên kia, có thể lấy ra mười vạn lượng bạc.”
  
  
   Mạnh Tụ tiếp nhận đề điều, hơi hơi kinh ngạc. Sau đó, hắn nở nụ cười:“Công công một phen hảo ý, ta đây liền quý bị.”
  
  
   Mã quý vội vàng sinh mệnh:“Đại soái, đây là bệ hạ  tâm ý, chúng ta chính là qua tay nhân, nên cám ơn bệ hạ mới là.” “Hiểu được. Tóm lại, công công  tâm ý, Mạnh mỗ hiểu được .”
  
  
   Hai người liếc nhau, Mạnh Tụ khẽ gật đầu, mã công công vội vàng cúi đầu, ngay cả xưng:“Không dám, không dám.” Trên nét mặt cũng là ẩn hiểu được ý sắc -- tuy rằng Mạnh Tụ cảm thấy, cùng một cái thái giám tâm ý tương thông thật sự là kiện thực dọa người chuyện tình, nhưng chuyện này cũng không có thể không thừa vị này mã công công tình phân. Vừa rồi chúng tướng tập hợp  thời điểm, mã công công không có xuất ra kia mười vạn lượng bạc đi ra đương trường phân phát, mà là sau mới biến cấp Mạnh Tụ xử trí, này ẩn ẩn cho thấy, hắn cũng không ở Mạnh Tụ trong quân thu thùy mua lòng người  tính.
  
  
   Nếu đối phương cảm kích thức thời, Mạnh Tụ cũng là không vì mình thậm, đối mã công công  thái độ nhất thời thân thùy nhiệt đứng lên, còn vẻ mặt ôn hoà  dặn dò mã công công buổi tối xuất phát nhất định phải nhiều mang quần áo chống lạnh hàn, mã công công thụ sủng nhược kinh, trong lòng lại ở thoá mạ:“Quả nhiên là thấy tiền sáng mắt  mọi rợ, Bắc cương  binh lính, vô luận lăng vệ vẫn là biên quân, đều là một đường mặt hàng!”
  
  
   Cơm chiều qua đi nghỉ ngơi  nửa canh giờ, Bắc cương đông lăng vệ bắt đầu rời đi đại doanh, bước trên  bắc thượng  đường.
  
  
   Mạnh Tụ một người mới đến, đối đường hoàn toàn là không biết gì cả. Cũng may cũng không cần bọn họ nhận thức lộ, bọn họ chỉ cần đi theo phía trước  bộ thùy đội đi thì tốt rồi, dù sao mọi người đều giơ cây đuốc, trong đêm tối cũng không dùng lo lắng đi đâu thùy .
  
  
   Màn đêm thâm trầm, nghênh diện thổi tới  Bắc Phong lạnh thấu xương  cùng dao nhỏ bình thường. Trung Nguyên đại địa rộng lớn  bình nguyên ở thâm trầm  trong bóng đêm mờ mịt không thấy giới hạn, phương xa đường chân trời ẩn ẩn xuất hiện  liên miên không dứt [  ] đàn sơn  hình dáng.
  
  
   Mạnh Tụ cưỡi ngựa, ở tối đen  trên đường thâm nhất cước thiển nhất cước  bôn ba , cảm giác chính mình té ngã bị nhân nắm dây cương đi  mao đố không gì hai loại.
  
  
   Hắn đi phía trước mặt nhìn lại, nhìn đến một cái cây đuốc [ tạo thành ]  hàng dài, liếc mắt một cái không thấy cuối; Sau này mặt nhìn lại, cũng là một cái không thấy đầu đuôi  cây đuốc hàng dài, ở tối đen  trên đường uốn lượn xoay quanh . Trong đêm đen, nhân mã miệng mũi trung phun thùy đi ra  khí ngưng tụ thành  đại đoàn  màu trắng sương mù, cùng với cháy đem đùng nhiên thùy thiêu thanh, dày đặc  tiếng bước chân cùng tiếng vó ngựa ở im lặng  đêm tối xa xa  truyền khai đi.
  
  
   Đối với sắp nghênh đón  chiến đấu, Mạnh Tụ trong lòng thực không để: Đi nơi nào, địch tình như thế nào, cũng không biết, thậm chí chính mình tiền quân cùng hậu quân là thế nào lộ binh mã, từ vị ấy tướng lãnh thống mang, chính mình cũng hoàn toàn hoàn toàn không biết gì cả. Hắn trong lòng trung thầm mắng: Hiên văn khoa này phế sài, như vậy ở trong đêm tối thương xúc tiến quân, một khi ngộ địch, các bộ binh mã như thế nào phối hợp tác chiến, tha sự trước nhưng lại không làm an bài cùng dự án? Như vậy vội vàng tụ tập  đám ô hợp, yếu thật có thể đánh thắng, kia thật sự là không có thiên lý .
  
  
   Đội ngũ luôn luôn tại đi tới, canh bốn thời gian, đội ngũ ngừng lại, đứng ở một mảnh sâu thẳm  rừng cây giữ nghỉ tạm. Phía trước có nhân truyền lời lại đây, nói là yếu nghỉ ngơi một khắc chung trở lên lộ. Phó  này nghỉ ngơi  công phu, Mạnh Tụ gọi  mã công công:“Công công, chúng ta đây là yếu tiến đến làm sao?”
  
  
   Mã quý cưỡi ngựa, thân thùy tử gắt gao khóa lại một cái da dê thảm lý, sắc mặt bị sắc bén  gió lạnh thổi trúng một mảnh xanh trắng. Hắn  thanh âm có điểm run run:“Trấn đốc, chúng ta nghe nói , chúng ta đây là yếu thẳng đến Kim thành mà đi.”
  
  
  “Kim thành không phải thất thủ ? Nơi đó trú  khả đã muốn là Bắc cương binh mã , chúng ta liền như vậy thẳng lăng lăng  đi qua?”
  
  
   Mã quý cùng Mạnh Tụ giải thích, Kim thành tuy rằng thất thủ, nhưng Kim thành quân coi giữ vẫn chưa bị toàn tiêm. Kim thành thất thủ sau, trấn thủ Kim thành  kiều Đô Đốc lãnh binh lui giữ ngoài thành  khổ đường trấn, tiếp tục cùng Bắc cương quân giằng co. Hiện tại, tiếp viện bộ thùy đội muốn chạy tới khổ đường trấn, cùng kiều Đô Đốc hội hợp sau tái nghĩ cách đoạt lại Kim thành. Dựa theo hành trình, đại quân hẳn là ở bình minh thời gian có thể đuổi tới khổ đường.
  
  
   Mạnh Tụ táp tạp môi, hắn cảm thấy thực không ổn:“Chúng ta như vậy giơ cây đuốc suốt đêm chạy đi, không hề phòng bị, có phải hay không rất mạo hiểm ? Không thể an bài mấy lộ binh mã phi khải đảm đương che dấu, hoặc là chờ ngày mai ban ngày đi thêm quân sao?”
  
  
  “Hiên tổng quản nói, đây là vì binh quý thần tốc. Muốn an bài đấu khải cắt lượt che dấu trong lời nói, chúng ta  tốc độ cũng chậm xuống dưới . Bắc cương phản quân vừa mới đoạt thành, bọn họ cũng là binh mã mỏi mệt, chúng ta yếu nhanh chóng đuổi đi qua, nếu không chờ bọn hắn  viện quân đi lên về sau, yếu trọng đoạt Kim thành liền khó khăn.”
  
  
   Mạnh Tụ cười lạnh. Hiên tổng quản bị Mộ Dung phá chỉ trích, hắn  tâm tính liền cùng thua đỏ mắt  dân cờ bạc bình thường, cái gì cũng không quản , thầm nghĩ được ăn cả ngã về không hồi bản. Một mình đi vội tiến mạnh, trăm dặm mà quyết thượng tướng quân, ban đêm cây đuốc hành quân, cũng không có an bài che dấu bộ thùy đội -- hiên văn khoa này xuẩn thư sinh, hắn cơ hồ đem sở hữu  binh gia tối kỵ đều phạm tề !
  
  
  “Mã công công, chúng ta không thể như vậy đi qua. Chỉ cần Bắc cương quân đến một cái phục kích, chúng ta chỉnh lộ đại quân đều thành thùy người ta  đồ ăn ! Ngươi đi cùng hiên tổng quản nói, ít nhất yếu trừu hai cái lữ đi ra đảm đương che dấu bộ thùy đội.”
  
  
   Mã công công mặt lộ vẻ khó xử, nhưng Mạnh Tụ  thái độ kiên quyết, hắn thật sự không lay chuyển được, chỉ có thể phẫn nộ  đi qua. Mạnh Tụ ở trong rừng đợi ước chừng một khắc chung, mã công công mới loan  thắt lưng một đường chạy chậm  trở về.
  
  
  “Hiên tổng quản nói, hắn đã muốn làm vạn toàn  an bài , thỉnh mạnh trấn đốc ngươi không cần lo lắng.”
  
  
   Không biết là sợ lãnh vẫn là khác cái gì nguyên nhân, mã công công  sắc mặt thanh một trận bạch một trận, rất là khó coi, vì thế Mạnh Tụ đoán, hiên tổng quản  nguyên nói khẳng định sẽ không là như vậy khách khí .
  
  
  “Hiên tổng quản có cái gì an bài?”
  
  
  “Này, hắn không cùng chúng ta nói. Bất quá, trấn đốc, dù sao lần này phái đi  chủ tướng là hắn, chúng ta nghĩ đến, ngài sẽ không tất cùng hắn đấu khí . Phái đi bạn xóa, đến lúc đó bệ hạ muốn thu thập  nhân là hắn, cũng không quan chúng ta sự, ngài nói đúng không là?”
  
  
   Mạnh Tụ lắc đầu, mã công công không sao cả thắng bại, cho dù lần này phóng ra tổn binh hao tướng, trách nhiệm cũng không ở hắn trên đầu, nhưng chính mình không được. Lần này cùng chính mình phóng ra  khải đấu thùy sĩ nhóm đều là chính mình trong quân tinh nhuệ, trung tâm lại giỏi giang, chính mình mang theo bọn họ ngàn dặm bôn ba, kiến thức cùng đảm lượng đều là lịch lãm đi ra . Những người này có thể sống  trở lại Bắc cương trong quân trong lời nói, đều là phải làm quan quân . Này phê hảo mầm tổn hại chiết quá nặng trong lời nói, chẳng sợ Mộ Dung phá đem hiên văn khoa đoá  làm bánh bao thịt đều vãn không trở về Mạnh Tụ  tổn thất.
  
  
  “Công công, ngươi đi hỏi hiên tổng quản, hắn  che dấu bộ thùy đội ở nơi nào? Ta như thế nào không phát hiện?”
  
  
   Mã công công phụng mệnh mà đi, sau đó vẻ mặt đau khổ trở về báo cáo:“Trấn đốc, hiên tổng quản nói, an bài thế nào lộ binh mã che dấu, đây là chủ soái  quyết đoán, không nhọc trấn đốc ngài lo lắng . Ngài chỉ để ý an tâm chạy đi là tốt rồi.”
  
  
  “Công công, ngươi tái đi một chuyến: Chúng ta khoảng cách Kim thành bất quá mười dặm hơn, đã muốn bị vây Bắc cương đấu khải  phóng ra phạm vi , đại quân không có kiên cường che dấu trong lời nói, là rất nguy hiểm  -- này mấu chốt, công công ngài nhất định phải cùng hiên tổng quản phân trần rõ ràng!”
  
  
  “Trấn đốc, chúng ta đã trở lại. Ngài trong lời nói, ta đã muốn hoàn hoàn chỉnh chỉnh mang đến. Hiên tổng quản nói, này nói là an toàn , kiều Đô Đốc bên kia đã muốn điều tra qua, không có Bắc cương phản quân thường lui tới  tin tức. Ngài chỉ để ý an tâm chạy đi là tốt rồi, này tha sự không cần nhiều chuyện -- trấn đốc, hiên tổng quản đã muốn cảnh cáo ta , không được chúng ta tiếp qua đi quấy rầy hắn , nói lại đi hắn sẽ không khách khí .”
  
  
   Mạnh Tụ thật sâu hô hấp, hắn trầm giọng nói:“Công công, kính nhờ ngươi tái đi một chuyến, cùng tổng quản nói: Ta bộ tự nguyện đảm đương đại quân  cánh che dấu.”
  
  
  “Còn muốn đi nói a?” Mã công công ai oán  nhìn Mạnh Tụ, nước mắt đều lưu thùy đi ra , cũng không biết là không phải bị gió thổi .
  
  
   Hiên văn khoa cùng Mạnh Tụ, một cái cố chấp ngạo mạn, mười kiệt ngạo bất tuân, giáp tại đây hai cái phá hư bi khí  tên trung gian qua lại truyền lời, này thật sự là kiện khổ sai sự - vừa thấy hiên tổng quản phẫn nộ  sắc mặt, còn kém không chửi ầm lên .
  
  
   Thực rõ ràng, ở hiên tổng quản xem ra, Mạnh Tụ liên tiếp đến can thiệp hắn làm chủ soái  quyền chỉ huy, này đồng thẳng chính là minh mục trương đảm  khiêu khích , mà giúp đỡ qua lại truyền lời  chính mình chính là Mạnh Tụ khiêu khích hành động  đồng lõa không thể nghi ngờ.
  
  
   Nhưng mã công công lại Không dám cự tuyệt truyền lời, bởi vì hoàng đế Mộ Dung phá phái hắn đến Mạnh Tụ trong quân, vì  chính là phối hợp Mạnh Tụ cùng hiên văn khoa  mâu thuẫn. Chính mình ở bên trong qua lại truyền lời, ít nhất còn có điểm giảm xóc  đường sống, bằng không thực làm cho kia hai cái cừu gia bính cùng một chỗ trực tiếp đối thoại, hai câu nói không đúng, đương trường hỏa tịnh đều có khả năng.
  
  
  “Được rồi được rồi, trấn đốc, chúng ta nghe ngài , cùng lắm thì ở bên kia bị hiên tổng quản đánh một chút thí thùy cổ đi.” Mã công công nói thầm , tập tễnh  đi qua đi, kia thê quỳnh  bóng dáng làm cho Mạnh Tụ nhìn xem buồn cười.
  
  
   Qua một trận, mã công công ủ rũ  đã trở lại, hắn tội nghiệp  nhìn Mạnh Tụ: “Trấn đốc, hiên tổng quản nói, thật sự không cần lao động ngài lo lắng , ngài ước thúc dường như mình binh mã chạy đi, chớ để tụt lại phía sau lạc đường là tốt rồi -- trấn đốc, ngài làm làm tốt sự, đáng thương chúng ta cái chuôi này lão xương cốt đi. Tiếp qua đi, chúng ta thật sự yếu bị đánh . Loại sự tình này, hiên tổng quản hắn làm được , hắn thật sự hỏa lớn, chúng ta nhìn ra được đến.”
  
  
   Mạnh Tụ thở dài, cuối cùng, hiên văn khoa vẫn là lựa chọn  quyết giữ ý mình. Mộ Dung phá thiên cương vừa cấp chính mình điều giải, xem ở hắn mặt mũi thượng, Mạnh Tụ bản không nghĩ dùng này kịch liệt thủ đoạn cùng hiên văn khoa tê thùy không nể mặt , nhưng hiện tại thật sự không có biện pháp  -- Mộ Dung phá chính là mặt mũi tái đại, chính mình cũng không khả năng đáp ứng cùng hiên văn khoa cùng chết.
  
  
  “Mã công công, yên tâm đi, ngươi không cần trôi qua. Đem trinh sát đến dấu hiệu, Bắc cương quân sẽ ở trên đường đánh lén, vì bảo đảm ta quân cánh an toàn, ta tính dẫn bộ đi tuần tra. Công công, ngươi theo ta nhóm cùng nhau đi thôi.”
  
  
   Mã công công trợn mắt há hốc mồm, thẳng đến Bắc cương lăng vệ  binh mã đội ngũ chỉnh tề  rời đi nghỉ ngơi  thời điểm, hắn mới như thùy mộng thùy sơ thùy tỉnh, ôm lấy Mạnh Tụ gào khóc nói:“Trấn đốc, trấn đốc! Ngài cũng không nên phạm hồ đồ a! Chiến thời tự tiện rời khỏi đơn vị, đây chính là tử tội a!”
  
  
   Bị một cái thái giám ôm, loại này thân thùy thể tiếp thùy xúc thật sự là làm cho Mạnh Tụ mao thùy cốt thùy tủng thùy nhiên, hắn vội vàng đẩy ra:“Công công, buông tay, buông tay -- ai nói ta muốn rời khỏi đơn vị ? Ta phát hiện  địch nhân  dấu vết, hiện tại yếu phóng ra đi khu trục nha môn mà thôi!”
  
  
   Mã công công đầu óc mộng  một chút, nhưng lập tức thanh thùy tỉnh lại. Hắn giết trư bàn tru lên đứng lên, thanh âm lại tiêm lại thê lương:“Nhưng chủ tướng mất mạng làm a! Chủ tướng không đồng ý liền rời khỏi đơn vị, đó là phản bội a, ấn luật làm trảm  a! Trấn đốc, làm như vậy, chúng ta đều đã tử , tử !”
  
  
   Mạnh Tụ thực không kiên nhẫn:“Chậc chậc, ta không phải phái công công ngươi đi xin chỉ thị  sao? Điều này sao có thể tính không xin chỉ thị đâu? Công công, không cần dong dài , theo chúng ta cùng nhau đi thôi. Ngoan, không cần tranh cãi ầm ĩ .”
  
  
   Mã công công là rất muốn tiếp tục tranh cãi ầm ĩ , bất đắc dĩ hai cái cường tráng  khải đấu thùy sĩ tả hữu một kẹp, đem hắn linh con gà con bàn linh lên. Mạnh Tụ bàn tay to vung lên:“Đi!”
  
  
   Tiếp viện Kim thành  binh mã nhiều tam vạn hai ngàn nhiều người, Mạnh Tụ  bộ hạ cho dù hơn nữa phụ binh cùng đồ quân nhu cũng bất quá hai ngàn người tới mà mình, chính là này hàng dài  ngắn ngủn nhất tiểu tiệt, cho nên, Mạnh Tụ  binh mã hạng nặng võ thùy trang  rời đi nghỉ tạm  cũng không có tạo thành nhiều  tao thùy động, chính là tuần doanh quan dẫn người truy lại đây hỏi hạ, Mạnh Tụ trả lời hắn:“Ta bộ phụng mệnh chấp hành nhiệm vụ.”
  
  
   Mạnh Tụ hung danh bên ngoài, nhìn thấy hắn, kia tuần doanh quan trước khiếp đảm  ba phần, hơn nữa không hiểu ra sao không rõ ý tưởng, hắn cũng không dám xuất thủ ngăn trở, cứ như vậy trơ mắt nhìn Mạnh Tụ  đội ngũ đi xa .
  
  
   Cách  đội, Mạnh Tụ cũng không ngừng lại, một hơi mang theo đội ngũ chạy đi năm dặm lộ, ở một cái núi nhỏ khâu tiền dừng bước, an bài nhân mã nghỉ tạm.
  
  
   Mã công công lại đi tìm đến đây, hắn đỏ hồng mắt, thở hồng hộc, xem ra sắp khóc đi ra :“Trấn đốc, ngài thật xác định, địch nhân chắc chắn đến đánh lén sao? Phản quân vừa mới đoạt được Kim thành, bọn họ chưa sống yên ổn, như thế nào lại dư lực làm như vậy?”
  
  
  “Đúng là bởi vì bọn họ không đứng vững gót chân, cho nên bọn họ khẳng định hội gấp bội  đề phóng chúng ta đánh lén, vì cái này, bọn họ khẳng định hội hướng nam phương phái ra thượng trăm hào thám báo thải đảm đương báo động trước. Làm này thám báo phát hiện đều biết vạn  binh mã, không đánh đội quân tiền tiêu cũng không có cánh che dấu, không hề phòng bị  đánh cháy đem đi ở trong đêm tối -- công công, giả như ngươi là ở Kim thành  Bắc cương quân quan chỉ huy, ngươi sẽ làm thế nào?”
  
  
  “Hiên tổng quản nói hắn có chuẩn bị ......”
  
  
   Mạnh Tụ khinh thường  hừ một tiếng:“Ta không có nhìn đến hắn  chuẩn bị.”
  
  
   Dứt lời, Mạnh Tụ quay đầu nhìn lại, cho dù ở vài dặm ở ngoài, hắn vẫn như cũ có thể nhìn đến vừa mới rời đi  đại quân, kia một cái thật dài cây đuốc hàng dài uốn lượn ở Trung Nguyên đại địa thượng, làm cho thiên thượng  tinh quang cũng lâm vào thất sắc.
  
  
   Theo  Mạnh Tụ  ánh mắt, mã công công đồng dạng nhìn phía xa xa  kia lộ đại quân, chỉ cảm thấy miệng chua sót vô cùng. Mạnh trấn đốc này phiên xông đại họa, chính hắn một giám quân đồng dạng cũng là tội thùy trách thùy nan thùy trốn. Mạnh Tụ còn có thái tử điện hạ hỗ trợ biện hộ cho, bệ hạ vị tất hội xử trí như thế nào hắn, nhưng chính hắn một không sau thùy thai  thái giám liền thảm , muốn làm không tốt rơi đầu đều có khả năng.
  
  
   Hắn oán hận  đinh  Mạnh Tụ, trong lòng phẫn nộ: Lần này nhưng là bị này Bắc cương mọi rợ làm hại thảm giống nhau cảm thấy  mã đắt tiền ý niệm trong đầu, Mạnh Tụ quay đầu nhìn phía mã quý, hắn  mặt mơ hồ ở tối đen  trong bóng đêm, chỉ có một đôi phong duệ  con ngươi lóe ra  bức người quang mang.
  
  
  “Mã công công, Mạnh mỗ cũng biết, làm như vậy quả thật không hợp quy củ, mới vừa có đắc tội  địa phương, Mạnh mỗ trước bồi tội . Nếu là Mạnh mỗ phán đoán sai lầm, trở về về sau, Mạnh mỗ thì sẽ hướng bệ hạ thỉnh thùy tội lĩnh phạt, bệ hạ muốn đánh yếu phạt đều được.”
  
  
   Hắn hô khẩu khí, thanh âm trở nên lạnh như băng đứng lên:“Nhưng đánh giặc chuyện, không thể có nửa điểm may mắn. Mạnh mỗ xuất đạo tới nay trải qua trăm chiến, may mắn chưa từng nhất bại, nếu có điều vị tâm đắc, đơn giản là từ không đem sinh tử giao nhờ ở người khác trên tay -- truyền lệnh đi xuống: Đem cây đuốc đều tắt, nhân mã ngậm tăm. Làm đại đội đi tới thời điểm, chúng ta ở bên cánh đi theo bọn họ đi!”
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      