         	
 	Chu Dũng nói không sai, học bắn tên xác thực không khó, ít nhất không thể so thi bằng lái khó.
 
 	Coi như là chưa từng học qua bắn tên người, ngươi nắm một cây cung cho hắn, hắn như thường có thể đem tiễn bắn ra, mà người từng học, thì lại có thể bắn tên bắn đến càng tốt hơn, cái này nơi tốt hơn, cũng là ở lấy dưới mấy cái phương diện —— chỗ đứng, nắm cung, cài tên, câu dây cung, đẩy cung, mở cung, căng dây cung, vào vị trí, nhắm vào, vung thả, tổng cộng cũng là mười cái bước đi cùng động tác mà thôi.
 
 	Những động tác này, lại như là đánh golf hoặc là Tennis như thế, có một bộ kinh nghiệm lâu năm khảo nghiệm cùng ma luyện ra đến quy củ cùng kỹ xảo, những kỹ xảo này cũng không phức tạp, thậm chí so với từ đầu tới đuôi học một bộ thể dục thể thao qua phát thanh còn muốn đơn giản, thông thường nói một lần sẽ đem cung đáp ở trên tay thử một lần lại có thêm người sửa lại một thoáng liền biết, độ khó không cao.
 
 	Tổng cộng cũng không hề dùng hết mười phút, có Chu Dũng ở một bên chỉ điểm, Nghiêm Lễ Cường hầu như vừa học liền biết, rất nhanh sẽ nhớ kỹ bắn tên cái kia mười cái động tác yếu lĩnh, để Chu Dũng tán thưởng không ngớt.
 
 	Ở nắm giữ bắn tên cơ bản yếu lĩnh sau khi, Nghiêm Lễ Cường ròng rã một cái sáng sớm đều ở những kia quân sĩ trong quân doanh cùng Chu Dũng cùng những kia quân sĩ pha trộn, luyện tập bắn tên, quan sát quân sĩ thương trận thao luyện, còn có cùng mọi người giao lưu luận bàn võ kỹ cùng tu hành kinh nghiệm.
 
 	Không ít quân sĩ đều hướng về Nghiêm Lễ Cường thỉnh giáo đứng trung bình tấn bí quyết, Nghiêm Lễ Cường cũng không có giấu làm của riêng, ngoại trừ chưa hề đem Dịch Cân Tẩy Tủy Kinh nói cho mọi người ở ngoài, trái lại rất thản nhiên cùng mọi người chia sẻ một thoáng chính mình qua Mã Bộ Quan lúc một ít cảm thụ, tỷ như hô hấp trạng thái, loại kia như phù như trầm tinh thần trải nghiệm, còn có qua ải lúc thân thể ở ngoài khẩn bên trong thả lỏng cảm thụ, đều cùng mọi người giao lưu một lần, để không ít quân sĩ đều được ích lợi không nhỏ, đối với Nghiêm Lễ Cường cảm kích không ngớt, phải biết những thứ đồ này, ở thời đại này, cũng không phải từ nơi nào đều có thể học được.
 
 	Thời gian trong chớp mắt, trời vừa sáng lên thời gian liền đi qua, nghe được bữa trưa tiếng kêu, Nghiêm Lễ Cường mới cùng mọi người cùng nhau đi tới nhà ăn, sau khi ăn cơm trưa xong, Nghiêm Lễ Cường mới cùng Chu Dũng mấy người cáo từ, một người trở về chính mình ở lại tiểu viện, đi tới chính mình ở lại tầng gác phòng nhỏ, đóng cửa lại, đem Chu Dũng đưa cho hắn cung nang lấy ra, phóng tới trên bàn, sau đó mở ra cung nang, đem bên trong này thanh Giác Mãng cung lấy ra, tinh tế thưởng thức.
 
 	Cái này Giác Mãng cung muốn so với cái kia thật dài cung nang ngắn trên một ít, nhưng thoạt nhìn cũng phi thường uy vọng, nắm ở trên tay, nặng trình trịch phi thường có trọng lượng, làm cho người ta phi thường chân thật cảm giác.
 
 	Sáng sớm ở nơi đóng quân lúc, Nghiêm Lễ Cường vẫn biểu hiện rất bình tĩnh, mà trên thực tế, ở từ Chu Dũng trong tay từng chiếm được cái này Giác Mãng cung sau khi, Nghiêm Lễ Cường trái tim nhỏ liền ầm ầm ầm ầm nhảy không ngừng, cả người kích động đến khó có thể bình tỉnh.
 
 	Đây chính là Giác Mãng cung, không phải bình thường Giác Mãng cung!
 
 	Nói đến xảo chính là, một đời trước trên địa cầu, mới vừa đang cùng Lục Gia Dĩnh chia tay cái kia một tháng, Nghiêm Lễ Cường vừa vặn tiếp xúc qua cung tên, hắn một cái khách hàng yêu thích bắn tên, ngay khi hắn nơi cái kia thành thị đầu tư một nhà cung đạo câu lạc bộ, có một lần Nghiêm Lễ Cường đi bái phỏng cái kia khách hàng, cái kia khách hàng liền mang Nghiêm Lễ Cường đi cung đạo câu lạc bộ bên trong chơi một lúc, từ cái kia sau khi, Nghiêm Lễ Cường liền mê mẩn bắn tên.
 
 	Ở tiếp xúc bắn tên vận động trước, Nghiêm Lễ Cường đối với những khác vận động, cái gì Golf Tennis bóng rổ loại hình đều tiếp xúc qua, nhưng cũng đều không có bao nhiêu hứng thú, nhưng không biết tại sao, từ tiếp xúc bắn tên vận động vừa bắt đầu, Nghiêm Lễ Cường liền thích loại kia mũi tên từ trên tay mình bay ra ngoài cảm giác.
 
 	Đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, mũi tên từ trên tay mình bay ra ngoài trong nháy mắt đó, trong lòng hắn, lại sẽ tràn ngập yên lặng vui sướng, hắn cảm giác mình không phải ở bắn tên, mà là như nhìn một con bị giam cầm chim nhỏ từ trên tay mình bay ra ngoài như thế, từ đây tự do, trời cao biển rộng, cái gì cánh rừng đều có.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cũng không biết cái cảm giác này là thiền ý vẫn là chính mình có tâm lý vấn đề.
 
 	Lần thứ nhất đi cung đạo câu lạc bộ, ở tiễn đạo trên, không có huấn luyện viên, Nghiêm Lễ Cường tiếp nhận một cái khách hàng đưa cho hắn ròng rọc cung, xiêu xiêu vẹo vẹo bắn mấy mũi tên, cảm giác lại như hút độc như thế, từ đây không thể tự thoát ra được.
 
 	Gia nhập cung đạo câu lạc bộ hội phí là mười lăm vạn, cái kia khách hàng chỉ làm cao cấp hội viên, trong túi ngượng ngùng Nghiêm Lễ Cường cũng chỉ có đem trong lòng mình cái kia phân vui sướng cùng rung động giấu ở trong lòng,
 
 	Không có cùng người kể ra, chỉ là lặng lẽ ở cuộc đời của chính mình mục tiêu danh sách trong lại tăng thêm một hạng nội dung.
 
 	Đáng tiếc, còn không chờ hắn đem cuộc đời mình mục tiêu cái kia một hạng hạng danh sách thực hiện, hắn liền sống lại.
 
 	. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường nhẹ nhàng xoa xoa cái kia màu đen cung thân, tâm tình so với hắn lần thứ nhất mò Lục Gia Dĩnh còn kích động hơn, cái kia màu đen cung thân trên, bóng loáng, nhẵn nhụi, tràn ngập cảm xúc, còn có từng vòng hình xoắn ốc kỳ dị hoa văn, mò ở trên tay, có một loại chạm đến kim chúc cảm giác.
 
 	Ở trong mắt rất nhiều người, Giác Mãng cung không chỉ là cung, lại như Rolex không chỉ là biểu như thế.
 
 	Bình thường một cái hợp lệ chiến cung chế tác, cần làm, sừng, gân, nhựa cây, tia, sơn các loại tài liệu, không chỉ có chế tác tài liệu đắt giá, chế tác quá trình càng là phức tạp, còn muốn cân nhắc các loại thiên thời khí hậu ảnh hưởng —— mùa đông phân tích cách làm cung, mùa xuân trị sừng; mùa hạ trị gân, trời thu hợp lại chư tài, trời đông giá rét lúc đem cánh cung đặt cùng cung hộp bên trong định hình, ngày đông giá rét cực hàn lúc tu sửa bề ngoài, một cái chiến cung từ chế tác đến hoàn thành, ít nhất phải trải qua thời gian ba năm, bởi vậy cũng quyết định một cái hợp lệ chiến cung giá cả sẽ phi thường đắt giá.
 
 	Nhưng Giác Mãng cung so với dùng loại này công tự chế tác được chiến cung càng thêm đắt giá, loại này đắt giá, không bởi vì những khác, chỉ vì Giác Mãng cung toàn bộ cung thân, đều là thiên nhiên một thể, không phải là người làm vì gia công đi ra đồ vật.
 
 	Giác Mãng Cung cung thân, chính là toàn bộ Giác Mãng đầu.
 
 	Giác Mãng là thế giới này mới có một loại Dị thú, cùng bình thường mãng so ra, Giác Mãng đầu sẽ mọc ra một đôi còn như sừng trâu như thế sừng dài, mà đôi kia sừng dài cùng đầu nối liền cùng nhau, thì lại đúng là đẹp thon dài cung thân, bởi vì nguyên nhân này, Giác Mãng mới có tên Giác Mãng.
 
 	Sừng trên đầu con trăn sinh ra đến đôi kia sừng trâu như thế đồ vật, lại còn cùng với những cái khác động vật trên đầu sản xuất ra sừng không giống, sừng trên đầu con trăn cái kia hai cái sừng cùng trên đỉnh đầu nó khớp xương là hoàn toàn nối liền cùng một chỗ, hoàn toàn liền thành một khối, kiên cố cực kỳ, mà ngoại trừ kiên cố ở ngoài, nó cái kia hai cái sừng còn tràn ngập cường đại tính dai cùng co dãn, ở sức mạnh mạnh mẽ phía dưới, nó cái kia hai cái sừng sẽ phát sinh biến hình, nhưng trong nháy mắt, lực lượng vừa buông lỏng, nó cái kia hai cái sừng lại sẽ đạn về tại chỗ.
 
 	Sừng trên đầu con trăn song giác cái này đặc tính, thậm chí so với người cung chế tác chiến cung cung thân đặc tính càng tốt hơn. Cũng chính là như vậy đặc tính, Giác Mãng đầu, liền thành chế tác chiến cung cung thân tốt đẹp nhất tài liệu, mà Giác Mãng mãng gân, thì lại thành cùng với phối hợp tốt đẹp nhất dây cung.
 
 	Có thể nói như vậy, ở trong mắt của rất nhiều người, một cái Giác Mãng hầu như sẽ cùng tại một cây cung tốt.
 
 	Giác Mãng sinh hoạt ở trong vùng hoang dã, không chỉ có số lượng không nhiều, hơn nữa bản thân còn vô cùng nguy hiểm, giàu có tính công kích, bình thường ba năm người, coi như cầm vũ khí, gặp phải Giác Mãng cũng chỉ có thoát thân phần, ở tình huống như vậy, một cái Giác Mãng cung giá trị có thể tưởng tượng được, hơi một tí đều muốn vàng trăm lạng trở lên.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cũng không nghĩ ra Chu Dũng trên tay còn có thể có như vậy mới tốt cung.
 
 	Cầm như vậy mới tốt cung, Nghiêm Lễ Cường quả thực có chút yêu thích không buông tay, ánh mắt từng tấc từng tấc đảo qua cung thân.
 
 	Cái này Giác Mãng Cung cung thân cùng dây cung đều trải qua thợ thủ công tỉ mỉ xử lý, cung thân ở giữa nơi, đã không nhìn ra hoàn chỉnh Giác Mãng xương sọ dáng vẻ, hơn nữa bị tiệt lấy xuống, phía trên còn che một tầng phòng trơn thuộc da, thuộc da trên quấn quanh một tầng chặt chẽ chỉ bạc, Giác Mãng xương sọ viền mắt nơi ao hãm, ở xử lý qua sau, vừa vặn biến thành một cái tiễn đài, mà cung sao nơi cung chụp , tương tự dùng kim chúc bao bọc lại, thuận tiện đem dây cung cố định lại.
 
 	Mới nhìn, cả thân cung liền phi thường tinh xảo.
 
 	Trừ đó ra, ở cả thân cung hai đầu tương tự sừng trâu cánh cung bất đồng vị trí, thì lại mỗi cái có năm vòng đẹp đẽ màu đỏ sậm hoa văn, cái kia hoa văn cũng không phải thợ thủ công thêm vào đi, mà là như trên cây khô tuổi tác như thế, đại diện cho Giác Mãng sinh sản tuổi tác, một cái sừng mãng từ sinh ra, nghe nói mỗi cách bốn năm ở song giác trên mới sẽ sinh ra một vòng hoa văn, cái kia năm vòng hoa văn, vừa đại biểu Giác Mãng tuổi tác là hai mươi, đồng thời cũng vừa vặn đại diện cho đây là một cái năm thạch cường cung.
 
 	Giác Mãng mỗi sinh trưởng bốn năm, nó song giác nhận độ cùng co dãn liền càng mạnh hơn, kéo ra cũng liền cần càng to lớn hơn lực lượng, tốt xảo bất xảo chính là, lực lượng này, mới vừa đại khái cần một thạch.
 
 	Nhìn cái kia năm vòng hoa văn, Nghiêm Lễ Cường cũng chỉ có thể làm vì Giác Mãng cảm thán, ngươi nói ngươi một con mãng xà, trên đầu mọc ra sừng có thể làm cung thân, trên người gân có thể làm dây cung, liền ghi chép ngươi sinh trưởng tuổi tác hoa văn đều có thể làm cung lực nhãn mác, ngươi để cho người khác làm sao có thể buông tha ngươi a.
 
 	Chu Dũng nói hắn kéo không ra cái này năm thạch cường cung, Nghiêm Lễ Cường tự nhiên cũng không tiện ở Chu Dũng trước mặt khoe khoang, vì lẽ đó vừa nãy ở trong doanh trại bắn tên lúc dùng chính là những khác cung, chỉ có hai thạch.
 
 	Ba mươi cân làm một quân, bốn quân làm một thạch, mỗi một thạch chính là 120 cân, cũng chính là sáu mươi kg, năm thạch cường cung, muốn kéo ra trên tay ít nhất liền muốn cần ba trăm kg lực lượng, đem như vậy cung giao cho một người bình thường, căn bản không thể kéo ra.
 
 	Ở tinh tế thưởng thức một trận trên tay Giác Mãng cung sau khi, Nghiêm Lễ Cường dừng lại, trái cầm lại giữ cung, tay phải kéo dây cung, hít một hơi thật sâu, trong tiếng hít thở, tay trái ở ngoài chống đỡ, tay phải sau kéo, trên đùi, trên eo, trên lưng lực lượng đồng thời rung lên, này Giác Mãng cung chậm rãi liền bị Nghiêm Lễ Cường kéo đầy.
 
 	Trung bình tấn công thành, Nghiêm Lễ Cường trên người có thêm một thớt Tê Long Mã lực lượng, cái này năm thạch cường cung ở trên tay hắn, cũng không tính vất vả, mà là vừa vặn.
 
 	Trên tay buông lỏng, cung như phích lịch kinh dây cung, trong phòng không khí bộp một tiếng nổ vang, lại như thả một cái bắn pháo. . .
 
 	"Ha ha ha. . ." Nghĩ đến hôm nay lại ở đây đạt được mong muốn, Nghiêm Lễ Cường ở trong phòng ha ha bắt đầu cười lớn, cao hứng đến cực điểm.
 
 	Từng thử Giác Mãng cung sau khi, Nghiêm Lễ Cường đem Giác Mãng cung một lần nữa thu cẩn thận, phóng tới túi cung trong, cái kia cung nang cũng là đặt ở bên trong căn phòng, ngược lại cái nhà này là toàn bộ Tượng Giới doanh bên trong nơi quan trọng nhất, vô số người con mắt nhìn chằm chằm, Tượng Giới doanh bên trong cũng không có người ngoài có thể đi vào, cái này cung để ở chỗ này cũng không cần lo lắng.
 
 	Để tốt cung, Nghiêm Lễ Cường nhìn một chút gian phòng góc tường cái kia chồng lưu huỳnh, trong óc rốt cục nghĩ lên một chuyện đến, hắn sau đó liền đóng cửa phòng, rời đi sân, đi tới Tiền Túc nơi ở.
 
             		      