         	
 	Tiền Túc ở lại cửa viện mở rộng, đẩy một cái liền có thể vào, Nghiêm Lễ Cường đi vào trong sân, liền nhìn thấy Tiền Túc liền nằm ở chính mình trong sân giàn cây nho dưới một trương trên ghế nằm nhắm hai mắt hóng mát nghỉ trưa, nhàn nhã lay động.
 
 	Tiền Túc mấy ngày trước ở bên ngoài phong lưu khoái hoạt, hôm nay ở trong doanh trại khôi phục nguyên khí, cũng không có ra doanh, sau cơm trưa ngay khi doanh bên trong nghỉ ngơi.
 
 	Không biết tại sao, vừa nhìn thấy Tiền Túc bộ dạng này, Nghiêm Lễ Cường đã nghĩ lên đời trước ở tắm rửa trung tâm nhìn thấy những kia vung múa hai giờ đại bảo kiếm sau nằm ở nghỉ ngơi khu giải lao nam nhân.
 
 	"Khục. . . khục. . . . . ." Nghiêm Lễ Cường ho khan hai tiếng.
 
 	Tiền Túc rốt cục mở mắt ra, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường, sau đó từ trên ghế nằm ngồi dậy, bắt chuyện Nghiêm Lễ Cường lại đây.
 
 	"Tiền thúc!"
 
 	Tiền Túc trên dưới đánh giá Trương Thiết một chút, trên mặt lộ ra một tia cân nhắc nụ cười, "Nghe nói Chu Dũng đem hắn thu gom này thanh Giác Mãng cung đều cho ngươi?"
 
 	"Lúc đó tình huống đó, không thu trái lại không được!" Trương Thiết cũng không kinh sợ, Tiền Túc sáng sớm tuy rằng không có ở những kia quân sĩ trong viện, bất quá cái này Tượng Giới doanh bên trong phát sinh chuyện lớn nhỏ, lại một cái cũng trốn không thoát tai mắt của hắn, hắn cái này làm Doanh giám, nếu như liền chút bản lãnh này đều không có, vậy cũng không cần lăn lộn.
 
 	"Ha ha ha, nhận lấy liền nhận lấy, này thanh Giác Mãng cung ít nhất giá trị vàng 130, có giá trị không nhỏ, hơn nữa là năm thạch cường cung, Chu Dũng sử dụng đến còn có chút vất vả, này thanh cung ở trên tay hắn đã đến mấy năm đến, xem tới vẫn là cùng ngươi hữu duyên, là vì ngươi chuẩn bị a!"
 
 	"Là Chu đại ca quá khách khí!"
 
 	"Ta tuy rằng không phải Võ Sĩ, nhưng cũng biết, cung làm vì lục nghệ đứng đầu, tự có đạo lý, rất nhiều Dị tộc thậm chí đem cung đạo cùng võ đạo đặt ngang hàng, đặc biệt ở trong quân, cung làm vì chinh chiến lợi khí, cung đạo nặng, càng ở võ đạo bên trên, nếu như một người ở cung đạo trên có thể có chiến tích , tương tự có thể thăng chức rất nhanh, một cái mới lên cấp Võ Sĩ mới vào trong quân, nhiều nhất chính là giống như ta, thụ một cái Phi Dương giáo úy quân hàm, mà một người coi như không có trúc cơ, không phải Võ Sĩ, nhưng nếu như cung đạo tu vị có thể đến Tam trọng thiên cảnh giới, tiến vào trong quân, cất bước chính là Ưng Dương giáo úy, so với ta còn muốn cao nhất giai, hơn nữa còn càng được thượng cấp coi trọng. . ." Lời nói ý vị sâu xa nói xong những thứ này, Tiền Túc dư vị vỗ vỗ miệng, sau đó mới nghĩ lên cái gì, "Đúng rồi, ngươi có chuyện gì, là không phải là muốn ra doanh?"
 
 	"Cái này. . . Ở trong doanh trại ở lại nửa tháng, muốn đi ra ngoài hóng mát một chút, buông lỏng một chút, ta còn chưa tới qua huyện Hoàng Long, vì lẽ đó chuẩn bị đến huyện thành bên trong đi lượn một vòng, một căng một lỏng, mới có thể tiến thêm một bước mà!" Nghiêm Lễ Cường cười nói.
 
 	"Hai ngày trước nếu như ngươi muốn một người ra doanh, ta e sợ còn muốn an bài hai cái quân sĩ theo ngươi mới yên tâm, bất quá xem ngươi hôm nay biểu hiện, Mã Bộ Quan qua sau khi , bình thường người đã không phải là đối thủ của ngươi, sắp xếp hai người theo ngươi cũng không có bao nhiêu tác dụng!" Tiền Túc trầm ngâm một chút, liền đem trên người mình một cái lệnh bài giải đưa tới, "Như vậy đi, ngươi cầm ta cái này lệnh bài, huyện Hoàng Long bên trong Chu bộ đầu, còn có Huyện úy bọn họ cùng ta đều quen biết, cũng đều biết ta lệnh bài, nếu như ở huyện thành bên trong gặp phải chuyện gì giải quyết không được rồi, ngươi liền lấy ra cái này lệnh bài đến, nói là cháu ta, sẽ không có người dám xằng bậy!"
 
 	"Đa tạ Tiền thúc!" Nghiêm Lễ Cường đem cái kia lệnh bài nhận lấy, liếc mắt nhìn, liền phóng tới trong lòng thu cẩn thận, sau đó liền cùng Tiền Túc cáo từ.
 
 	Mới vừa mới vừa đi tới Tiền Túc cửa viện, Tiền Túc tiếng nói rồi lại từ phía sau truyền đến, "Nhớ kỹ, sắc chữ trên đầu một cây đao, ngươi vừa qua khỏi Mã Bộ Quan, tâm viên ý mã rất bình thường, nhưng không muốn ở chuyện như vậy trên phạm hồ đồ, tự hủy tương lai!"
 
 	Lẽ nào Tiền Túc coi chính mình tiến vào huyện thành là muốn đi sái đại bảo kiếm, Nghiêm Lễ Cường không nói gì, hắn quay đầu nhìn Tiền Túc một chút, "Tiền thúc nhắc nhở ta hai lần, ta sẽ không phạm hồ đồ!"
 
 	"Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt!" Tiền Túc ngáp một cái, lại nằm đến hắn trên ghế nằm đi tới.
 
 	. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường từ Tiền Túc trong sân đi ra, liền trực tiếp đi tới doanh cửa, nhìn thấy Trương Thiết đi ra, canh giữ ở doanh cửa cái kia mấy cái quân sĩ đều nhiệt tình cùng Trương Thiết chào hỏi, "Nghiêm thiếu đây là muốn đi ra ngoài sao?"
 
 	"Đúng đấy,
 
 	Ở chỗ này thật nhiều ngày, muốn đi huyện thành bên trong đi dạo!"
 
 	"Nơi này đến huyện thành phải đi đường tới nói phải đi trên hai nén hương công phu mới đến, có một đoạn lộ trình, không bằng Nghiêm thiếu ngồi trong doanh trại xe đi , trong doanh trại xe vừa vặn hôm nay muốn đi huyện thành mua gạo mua muối, có thể tiện đường. . ."
 
 	"Này cũng đúng dịp, không biết trong doanh trại xe lúc nào xuất phát, nếu như quá muộn tới nói ta liền chính mình đi tới!"
 
 	"A, không cần chờ, không cần chờ, Nghiêm thiếu ngươi xem, cái kia không phải đã tới sao?" Theo cái kia quân sĩ chỉ tay hướng, Trương Thiết vừa quay đầu, liền nhìn thấy Tượng Giới doanh bên trong một cái người hầu vội vàng một chiếc xe ngựa từ phía sau xoay chuyển đi ra.
 
 	Đánh xe chính là Tượng Giới doanh bên trong trong phòng bếp một cái Lão bộc dịch, tự nhiên là nhận thức Trương Thiết, nhìn thấy xe đến tới cửa, đem xe ngăn lại, Trương Thiết đem mục đích của chính mình nói chuyện, cái kia người hầu liền lập tức xin mời Trương Thiết lên xe.
 
 	Xe ngựa này là kéo hàng, toa xe mặt sau không có cái gì thoải mái ghế cái ghế, chỉ có mấy cái tấm ván gỗ, Nghiêm Lễ Cường cũng không chú ý, trực tiếp liền lên xe, an vị ở toa xe sau tấm ván gỗ trên, sau đó theo xe nhỏ rời đi Tượng Giới doanh, đi ra đến trên đường lớn.
 
 	"Nghiêm thiếu gia, xe này chính là kéo đồ vật, mặt sau không tốt ngồi, nếu không ngươi ngồi phía trước, ta xuống xe dắt ngựa đi cũng như thế!" Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường ngồi ở phía sau, theo cái đánh xe người hầu có chút bất an, xoay đầu lại cùng Nghiêm Lễ Cường nói.
 
 	Trước xe chỉ có phu xe một người vị trí, Nghiêm Lễ Cường muốn tới ngồi lên, cái này Tượng Giới doanh bên trong người hầu cũng chỉ có thể xuống.
 
 	Nghiêm Lễ Cường nở nụ cười, lắc lắc tay, "Ha ha ha, không cần, không cần, ta ngồi mặt sau cũng như thế, nơi này không phải còn có mấy cái tấm ván gỗ sao, vừa vặn có thể ngồi, không có chuyện gì. . ."
 
 	Cái kia người hầu nói hai lần, phát hiện Nghiêm Lễ Cường thật không thèm để ý, lúc này mới yên lòng lại.
 
 	"Đúng rồi, đại gia ngươi đối với huyện Hoàng Long huyện thành quen thuộc sao?"
 
 	"Quen thuộc, đương nhiên quen tất, ta sẽ không có chưa quen thuộc, ta ở huyện Hoàng Long đều sinh hoạt mấy chục năm!"
 
 	"Vậy không biết Hoàng Long huyện thành bên trong có cái gì tốt chơi đẹp đẽ địa phương không có?"
 
 	"Có a, quá nhiều. . ."
 
 	Nghe được Nghiêm Lễ Cường hỏi dò, đánh xe người hầu tinh thần tỉnh táo, vừa đánh xe vừa rồi cùng Nghiêm Lễ Cường nói tới Hoàng Long huyện thành bên trong các loại đến, Nghiêm Lễ Cường cũng nghe được say sưa ngon lành.
 
 	Nghiêm Lễ Cường dọc theo đường đi cùng đánh xe người hầu trò chuyện, cũng không cảm thấy tẻ nhạt, chỉ là hơn mười phút, hắn ngồi xe ngựa liền từ huyện Hoàng Long huyện thành cửa Nam, tiến vào huyện thành, thủ ở cửa thành binh lính tựa hồ cũng biết xe ngựa này là nơi nào đến, nửa điểm cũng không có làm khó dễ, cũng không có kiểm tra, liền để hai cái nhiệt đi vào.
 
 	Chính trực lúc xế chiều, huyện Hoàng Long huyện thành trong đường phố rộn rộn ràng ràng, xe ngựa chở hàng người, tràn ngập trong lúc, náo nhiệt cực kỳ, Nghiêm Lễ Cường nhìn một chút, cái này huyện Hoàng Long huyện thành đường phố, quả nhiên muốn so với huyện Thanh Hòa huyện thành muốn rộng không ít, trên đường cửa hàng cao lầu cũng nhiều hơn, vãng lai thương nhân cùng người làm ăn không ít, cả huyện thành cũng so với huyện Thanh Hòa huyện thành lớn hơn gấp hai ba lần, có chút thành quy mô.
 
 	Mà cùng huyện Thanh Hòa huyện thành như thế chính là, nơi này trên đường tuyệt đại đa số thanh niên trai tráng, trên eo đều mang theo đao kiếm loại hình vũ khí, tất cả mọi người đều tập mãi thành quen.
 
 	"Nghiêm thiếu gia, ta muốn đi tiệm gạo Vạn Phong ngay tại phía trước đường lớn quẹo trái, không biết Nghiêm thiếu gia muốn đi nơi nào, ta trước tiên lái xe đưa ngươi đi. . ."
 
 	"Không cần, đa tạ, ta đang ở chổ này nơi xuống xe đi!" Nghiêm Lễ Cường nói, liền nhanh nhẹn từ trên xe nhảy xuống, đứng ở ven đường.
 
 	"Nghiêm thiếu gia trở lại còn muốn ngồi xe sao, muốn tới nói chờ ta kéo xong hàng ngay khi huyện thành cửa Nam cửa chờ ngươi!"
 
 	"Không cần, ta đi dạo xong chính ta sẽ trở lại. . ." Nghiêm Lễ Cường nói, cùng người phu xe phất phất tay, thời gian trong chớp mắt liền chui rơi vào trong đám người.
 
 	Cái kia đánh xe người hầu nhìn, cười lắc lắc đầu, cũng sẽ không lại nói cái gì, chính mình vội vàng xe đi lấy hàng.
 
 	. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường ở Hoàng Long huyện thành trên đường cái đi dạo, tìm kiếm chế băng cửa hàng.
 
 	Huyện Thanh Hòa huyện thành bên trong thì có một nhà băng điếm, cái này huyện Hoàng Long so với huyện Thanh Hòa phồn hoa không biết bao nhiêu, tự nhiên sẽ có băng điếm.
 
 	Vừa nãy đang trên đường tới, hắn cùng phu xe một đường trò chuyện, đã thu được không ít tin tức hữu dụng, Hoàng Long huyện thành bên trong băng điếm, còn không hết có một nhà, mà là có ba nhà.
 
 	Huyện thành này bên trong băng điếm, một nhà ở huyện thành trong hẻm Triều Dương phụ cận, một nhà cách huyện nha không xa, còn có một nhà ở thành bắc một cái tên là Đại Thủy Tỉnh địa phương.
 
 	Nghiêm Lễ Cường mới đến, mặc dù đã biết băng điếm nơi, nhưng nhân sinh không quen, cũng chỉ có thể chậm rãi tìm tòi đi tìm.
 
 	Mà hắn sở dĩ muốn tìm băng điếm, đương nhiên không phải vì mua băng, mà là mua một loại khác —— quặng KNO3.
 
 	Từ lúc nửa tháng trước, hắn mới vừa đến Tượng Giới doanh nhìn thấy chính mình trong sân những kia tung trên đất lưu huỳnh sau khi, trong lòng hắn thì có cái ý niệm này.
 
 	Hắn lần này đến huyện Hoàng Long nguyên bản chính là tránh họa, mà cái này họa liền đến từ Hồng gia, Hồng gia cùng mình nhà đều ở tại trấn Liễu Hà, mình có thể tránh đến nhất thời, lại tránh không được một đời, chính mình cũng không thể cả đời ở tại Tượng Giới doanh đi, nghĩ đến Hồng gia những kia thủ đoạn, Nghiêm Lễ Cường trong lòng, kỳ thực tràn ngập cảm giác nguy hiểm.
 
 	Làm cái này một người bình thường, hắn đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, chờ Hồng gia đem thủ đoạn gây ở trên người hắn, đứt đoạn mất hắn tiền đồ thậm chí tính mạng, mà ngày ấy ở Tượng Giới doanh nhìn thấy lưu huỳnh sau khi, Nghiêm Lễ Cường trong đầu một cách tự nhiên liền hiện lên hỏa dược phương pháp phối chế.
 
 	Thế giới này cho tới bây giờ nhưng là không có hỏa dược, mà làm cái này một người hiện đại, một cái từ nhỏ đã bị ( mìn chiến ) tẩy lễ có vì thanh niên, Nghiêm Lễ Cường đối với hỏa dược uy lực có thể là hết sức quen thuộc, chỉ cần mình có thể làm ra hỏa dược, liền có thể sử dụng hỏa dược làm một vài thứ, then chốt lúc liền có thêm một lá bài tẩy, nói không chắc liền có thể bảo vệ chính mình một cái mạng nhỏ.
 
 	Tượng Giới doanh bên trong có lượng lớn lưu huỳnh, nhựa thông cũng không thiếu, chính là không có quặng KNO3.
 
 	Đây là một cái kỳ dị thế giới, rất nhiều thứ cùng pháp tắc đều khó mà dùng cái gọi là khoa học đạo lý để giải thích, tỷ như cái kia kỳ dị Linh khí, các loại quái lạ động vật còn có võ đạo Thiên Nhân cảm ứng, Nghiêm Lễ Cường trong lòng kỳ thực cũng không hề chắc, không biết dùng đồng dạng phương pháp phối chế còn có thể hay không thể hợp với hỏa dược đến, nhưng cái ý niệm này cùng hỏa dược phương pháp phối chế liền vẫn ở trong lòng hắn , làm cái này một cái sống lại một lần người, không thử một lần, hắn là làm sao cũng sẽ không cam lòng.
 
 	Nếu như hắn đối thủ chỉ là Hồng gia Hồng Đào, coi như Hồng Đào học Thiết Sa Chưởng, cái này thời điểm Nghiêm Lễ Cường cũng có lòng tin có thể đem Hồng Đào đánh cho răng rơi đầy đất, nhưng Nghiêm Lễ Cường biết, Hồng gia muốn thật muốn cuối cùng đứt đoạn mất con đường của hắn, để cho hắn tiến giai không được Võ Sĩ, như vậy Hồng gia thủ đoạn, hoặc là nói muốn ra tay đối phó hắn người, tuyệt không là Hồng Đào. . .
 
 	Ở quốc thuật sơ khảo trong, Hồng gia liền Băng Nghĩ đều có thể dùng tới, liền chính mình bằng hữu bên cạnh đều có thể thu mua, vậy đã nói rõ Hồng gia vì đối phó chính mình, vì bảo vệ bọn họ Hồng gia ở trấn Liễu Hà bên trong địa vị cùng lợi ích, đã hoàn toàn không chừa thủ đoạn nào.
 
 	Coi như hắn hiện tại qua Mã Bộ Quan, Hồng gia cái này nguy cơ, cũng không có giải trừ, một cái qua Mã Bộ Quan người, còn không đặt ở Hồng gia trong mắt, mà theo nửa tháng sau quốc thuật đại khảo thời gian càng ngày càng gần, cái này nguy cơ, e sợ đã lửa xém lông mày —— Hồng gia năm nay nếu như đã động thủ, vậy thì chắc chắn sẽ không để cho mình có thể kéo dài tới sang năm, lại thêm biến số. . .
 
 	Đây chính là Nghiêm Lễ Cường đối với tự thân tình cảnh cùng Hồng gia cơ bản phán đoán, vì tự vệ cùng ứng phó sắp đến nguy cơ, Nghiêm Lễ Cường nhất định phải có chuẩn bị. . .
 
             		      