         	
 	Nghiêm Lễ Cường một người ở Hoàng Long huyện thành bên trong vừa đi vừa dạo, chỉ là dùng hơn một giờ, hỏi hai người, cũng đã đi tới huyện thành bên trong hẻm Triều Dương, tìm tới trong ngõ hẻm cái kia nhà băng điếm.
 
 	Nhà này băng điếm tên liền kêu là Triều Dương Băng Điếm, ở ngõ nhỏ ở giữa, Nghiêm Lễ Cường đi tới đầu hẻm, liền nhìn thấy băng điếm bên ngoài mang theo bảng hiệu, nhìn thấy cái kia bảng hiệu, Nghiêm Lễ Cường liền đi tới.
 
 	Trên cả đời, Nghiêm Lễ Cường có một quãng thời gian cũng cho rằng mùa hạ ăn kem que là ở phát minh tủ lạnh sau khi người hiện đại độc quyền, mà mãi cho đến có một lần hắn ở trên ti vi nhìn thấy di vật văn hóa đấu giá, trong đó có một cái di vật văn hóa chính là người cổ đại tồn băng cái rương, nghe được người chủ trì giới thiệu, hắn mới biết, nguyên lai cổ đại người Trung quốc, từ Đường triều bắt đầu, ở mùa hạ liền có thể uống đồ uống lạnh ăn cây kem, hắn mới lập tức phát hiện mình không có văn hóa.
 
 	Người cổ đại chế băng, dùng cũng không phải tủ lạnh, mà là diêm tiêu, diêm tiêu hòa tan ở bên trong nước lúc sẽ nhanh chóng đem trong nước nhiệt lượng hấp thu, để nước biến thành băng, cổ nhân chính là lợi dụng diêm tiêu cái này đặc tính, chế tác khối băng —— đem hai cái một lớn một nhỏ bồn bên trong chứa đầy nước, đem tiểu bồn đặt ở chậu lớn trong, sau đó hướng về chậu lớn bên trong rót diêm tiêu, đợi đến chậu lớn kết băng lúc, tiểu bồn bên trong cũng kết băng.
 
 	Thế giới này cũng như thế, chỉ là có thể ở mùa hạ hưởng dụng khối băng đều là nhà người có tiền, vì lẽ đó chế băng băng điếm, chỉ có ở kinh tế phồn vinh huyện thành hoặc là thành phố lớn bên trong mới có, đương nhiên, cũng có bộ phận cường hào, trong nhà mình thì có phòng băng có thể chế băng, nói thí dụ như trấn Liễu Hà Hồng gia, Nghiêm Lễ Cường nhớ được bản thân còn lúc nhỏ, hàng năm vừa đến khí trời nóng nhất mấy ngày đó, lớn hơn mình trên hai tuổi Hồng Đào mỗi trời xế chiều cầm một cái bỏ thêm đường phèn cây kem đi tới trong trấn trường học tình cảnh, loại kia uy phong, quả thực chính là cường hào cầm lái Rolls-Royce xuống nông thôn như thế, đến nay để cho hắn ký ức chưa phai.
 
 	Hiện tại chính là mùa hạ, không sai biệt lắm hai giờ chiều nhiều, trong ngõ hẻm mấy viên trên cây ve kêu chính táo, đỉnh đầu thái dương chính độc, trên mặt đất cũng nóng hổi, mấy cái tiểu hài tử ở băng điếm bên ngoài, từng cái từng cái thèm nhỏ dãi thân đầu thân não hướng về băng điếm trong dò xét, mà một cái ăn mặc màu lam tiểu nhị quần áo băng điếm tiểu nhị đang đứng ở băng điếm cửa, như ruộng lúa bên trong xua đuổi chim sẻ người rơm như thế, ở oanh những kia tiểu hài tử, "Đi đi đi, đừng ở chỗ này ngăn cửa, nghĩ muốn ăn băng, cho các ngươi Lão tử đòi tiền đi. . ."
 
 	Ở tiểu nhị đem cái kia mấy cái tiểu hài tử nổ ra lúc, Nghiêm Lễ Cường liền đi vào băng điếm trong.
 
 	Cùng bên ngoài không giống nhau chính là, vừa tiến vào băng điếm, Nghiêm Lễ Cường liền cảm giác băng điếm trong nhiệt độ so với bên ngoài thấp vài độ, một trận cảm giác mát mẻ kéo tới, vô cùng thoải mái.
 
 	Trong cửa hàng có một cái quầy hàng, phía sau quầy chính là mấy cái bề ngoài là đầu gỗ, bên trong là tích tầng tủ lạnh.
 
 	Một cái tốp đứng ở sau quầy, đang quan sát Nghiêm Lễ Cường hai mắt sau khi, cảm thấy Nghiêm Lễ Cường cái tuổi này hẳn là không giống như là tới nơi này hết ăn lại uống thằng nhóc, trên mặt mới lộ ra vẻ tươi cười, "Vị khách nhân này là muốn mua băng sao, chúng ta nơi này bán các loại băng, thuần băng, bỏ thêm đường phèn băng, còn có bỏ thêm nước dương mai, đều có, hơn nữa giá cả vừa phải, không biết vị khách nhân này muốn chính là một loại nào?"
 
 	Nghe được rất nhiều nước dương mai băng, Nghiêm Lễ Cường liền cảm giác trong miệng của chính mình nước miếng lập tức liền xông ra , nhưng đáng tiếc chính là, hắn biết những thứ này băng điếm trong bán những thứ này băng nhỏ nhất đều là to bằng chậu rửa mặt một khối to bằng chậu rửa mặt một khối, cung cấp chính là một nhà một hộ nhu cầu, như Hồng Đào trước đây ăn loại kia cây kem, chỉ có gia đình giàu có mình mới nguyện ý làm, những thứ này tiểu điếm, căn bản sẽ không làm như cây kem nhỏ như vậy khối băng , bởi vì cái kia thành phẩm tính được cao không nói , bình thường tiểu hài tử, cũng căn bản mua không nổi.
 
 	Nghiêm Lễ Cường tận lực để trên mặt của chính mình lộ ra một cái thuần khiết nụ cười, sau đó mới hướng cái kia tiểu nhị đã mở miệng, "Khục khục, các ngươi nơi này có diêm tiêu sao?"
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Trong cửa hàng tiểu nhị một mặt kinh ngạc.
 
 	"Ta là nói diêm tiêu, chế băng dùng diêm tiêu , ta nghĩ mua một điểm!"
 
 	"Chúng ta nơi này chỉ bán băng, không bán diêm tiêu!" Cái kia tiểu nhị nụ cười trên mặt một chút thu lại lên, nếu không là xem Nghiêm Lễ Cường nụ cười trên mặt, sợ là sớm đã đem Nghiêm Lễ Cường bắn cho đi ra ngoài.
 
 	"Ta biết, ta liền mua một điểm, không biết có được hay không cái thuận tiện!"
 
 	Tiểu nhị kiên quyết lắc đầu, "Chúng ta nơi này không bán diêm tiêu, ngươi vẫn là đến nơi khác xem một chút đi, lại nói chưởng quỹ không tại, ta cũng không làm chủ được. . ."
 
 	"Vậy ngươi biết nơi nào có diêm tiêu bán không?"
 
 	"Ta cũng không biết!"
 
 	Chính đang tại nói, có một cái khách nhân đi vào, cái kia tiểu nhị trực tiếp liền không tiếp tục để ý Nghiêm Lễ Cường, mà đi bắt chuyện mới tới khách nhân đi tới.
 
 	Xem cái kia tiểu nhị sắc mặt, Nghiêm Lễ Cường biết cái này khoản buôn bán phỏng chừng đàm luận không được, hắn sờ sờ mũi, chính mình từ trong cửa hàng đi ra.
 
 	. . .
 
 	Mặt sau ròng rã mấy tiếng, Nghiêm Lễ Cường đều ở huyện Hoàng Long huyện thành trong loanh quanh, hắn đều không nghĩ tới, nghĩ muốn mua một điểm diêm tiêu lại sẽ như vậy khó.
 
 	Hắn ba nhà băng điếm đều đi qua, nhưng không có một nhà băng điếm đồng ý đem diêm tiêu bán cho hắn, điều này làm cho Nghiêm Lễ Cường suýt chút nữa phát điên, như diêm tiêu vật như vậy, công dụng phi thường hẹp, cả huyện trong thành, ngoại trừ băng điếm, hắn căn bản không biết nơi nào còn có diêm tiêu vật như vậy.
 
 	Bất quá cũng may Nghiêm Lễ Cường câu thông năng lực vô cùng mạnh mẽ, nếu diêm tiêu trong cửa hàng không mua được, nhưng hắn cuối cùng vẫn là từ một cái băng điếm nhân viên cửa hàng trong miệng, biết được ở Hoàng Long huyện thành ở ngoài thương mậu đại trấn trấn Thạch Kiều trên một cái thu mua hàng da cửa hàng bên trong, có diêm tiêu cung cấp.
 
 	Nghiêm Lễ Cường vỗ vỗ đầu, lúc này mới nghĩ lên diêm tiêu ngoại trừ có thể chế băng ở ngoài, còn có thể dùng để nhu chế thuộc da, cái kia trấn Thạch Kiều trên cửa hàng vừa thu thuộc da, cũng cung cấp một ít nhu chế thuộc da dùng nguyên liệu, như là vôi cùng diêm tiêu loại hình đồ vật.
 
 	. . .
 
 	Chờ Nghiêm Lễ Cường từ trấn Thạch Kiều trên cái kia cửa hàng bên trong đi ra lúc, sắc trời đã đem gần chạng vạng, thái dương cũng gần như muốn xuống núi.
 
 	Cửa hàng bên trong diêm tiêu đều là ở lượng lớn cung cấp khách hàng, những kia khách hàng một mua đều hơi một tí là mấy chục kg, mấy trăm kg, mới vừa khi hắn đi vào nói muốn mua một cân diêm tiêu lúc, suýt chút nữa liền bị cửa hàng bên trong tiểu nhị cho đuổi ra, nhân gia cho rằng hắn là đi khôi hài chơi, cuối cùng, Nghiêm Lễ Cường móc ra bạc, cửa hàng bên trong tiểu nhị mới bán tin bán nghi bán cho hắn một điểm, nhưng giá cả, đối lập với diêm tiêu tới nói, chính là "Giá trên trời", hai tiền bạc, cuối cùng cũng chỉ mua một cân.
 
 	Đi ra cửa hàng Nghiêm Lễ Cường sờ sờ ngực mình cái kia mấy lạng diêm tiêu, thở ra một hơi thật dài, lần này hắn chỉ mua một điểm về đi thử xem đến cùng có thể hay không hợp với hỏa dược đến, nếu có thể làm, sau đó hắn tự nhiên có biện pháp lấy tới diêm tiêu.
 
 	Ngẩng đầu nhìn sắc trời, đã không còn sớm, nếu như trở lại Tượng Giới doanh quá muộn, để Tiền Túc lo lắng trái lại không tốt.
 
 	Nghĩ như thế, Nghiêm Lễ Cường liền hướng về cách đó không xa trấn trung tâm quảng trường đi tới.
 
 	Trấn Thạch Kiều là một cái thương mậu đại trấn, từ nam chí bắc khách thương đặc biệt nhiều, trấn trung tâm chung quanh quảng trường đều là cửa hàng tửu lâu, cũng không có thiếu người trực tiếp ở quảng trường bên trên bày quán vỉa hè, bán một ít thảo dược, thổ tạp loại hình đồ vật, thuê xe ngựa tới nói cũng ở quảng trường nơi đó .
 
 	Nghiêm Lễ Cường mới vừa mới vừa đi tới quảng trường bên trên, đang muốn gọi xe ngựa, liền nhìn thấy bốn kỵ Tê Long Mã liền như gió từ đàng xa vọt tới quảng trường, Tê Long Mã phía trên bốn cái người cưỡi một nhảy xuống lưng ngựa, một cái trong đó liền từ yên ngựa trên cầm lấy một cái mặt chiêng, nhanh chóng ở gõ lên.
 
 	Đời trước ở internet đi dạo diễn đàn, nếu muốn ngôn luận bị người vây xem, truyền bá, vậy liền đem bài post đặt trên đỉnh, hoặc là để đại V loại hình chuyển đi, mà thế giới này, là không có mạng lưới, cũng không có diễn đàn, nghe nói hơi lớn trong thành phố có báo, bất quá Nghiêm Lễ Cường lại chưa từng thấy, ngoại trừ quan phủ có thể theo ra các loại thông cáo ở ngoài , bình thường người, nghĩ muốn ở công chúng nơi phát ra tiếng, hấp dẫn người khác chú ý, ở nhiều người địa phương gõ chiêng chính là biện pháp nhanh nhất.
 
 	Quả nhiên, thời gian trong chớp mắt, cái kia bốn cái cưỡi Tê Long Mã đi tới trên quảng trường trên chu vi liền tập hợp nổi lên một nhóm lớn ở chung quanh quảng trường phụ cận người.
 
 	Bởi vì chính là bên người phát ra tiếng sự tình, Nghiêm Lễ Cường ôm xem trò vui tâm tư, cũng chen ở trong đám người, muốn nhìn một chút hai người kia rốt cuộc muốn làm cái gì.
 
 	Cái kia bốn cái người cưỡi, một cái tuổi lớn một chút, cái khác ba cái đều rất trẻ trung, lớn tuổi cái kia, xem trên người ăn mặc, tựa hồ là một cái nào đó gia đình giàu có quản sự, mà trẻ tuổi một ít này ba cái người còn lại, tựa hồ là hộ viện gia đinh loại hình.
 
 	Cái này thời điểm, bất luận lớn tuổi một điểm quản sự vẫn là này ba cái tuổi trẻ một chút điểm gia đinh hộ viện, đều là đầu đầy mồ hôi, một mặt lo lắng, tuổi trẻ này ba cái hộ viện gia đinh còn khá hơn một chút, tuổi lớn một chút cái kia quản sự, cả người thở hồng hộc, sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Người kia không phải Lục gia quản sự sao, đây là muốn làm gì?"
 
 	Nghiêm Lễ Cường bên người một cái bày sạp thương nhân nhỏ nhìn cái kia quản sự, hiếu kỳ cùng người bên cạnh nói, vừa vặn bị Nghiêm Lễ Cường nghe thấy.
 
 	Lục gia, Nghiêm Lễ Cường không có tới huyện Hoàng Long trước thật giống như mơ hồ nghe nói qua, huyện Hoàng Long bên trong có một cái truyền thừa mấy trăm năm Đại gia tộc chính là Lục gia, chỉ là Nghiêm Lễ Cường cũng không biết người bên cạnh mình nói tới Lục gia là không phải là mình nghe nói cái kia Lục gia, dù sao huyện Hoàng Long họ Lục gia đình giàu có cũng không chỉ một nhà.
 
 	Nhìn thấy chu vi trong nháy mắt vây lại đây hơn trăm người, đã vây đoàn, cái kia quản sự thở hổn hển mấy hơi thở, dẹp loạn một thoáng, khoát tay, gõ chiêng gia đinh lập tức mới ngừng lại.
 
 	Lục quản sự trước tiên hướng về phía chu vi ôm quyền, nhìn chung quanh chu vi một vòng, sau đó lớn tiếng mở miệng, "Các vị hương thân, các vị bằng hữu, ta là Liên Hoa sơn Lục gia trang quản sự, gọi Lục Văn Bân, có bằng hữu khả năng nhận thức ta, hôm nay ta đi tới nơi này, là nghĩ một cái khẩn cấp việc muốn nhờ, không biết các vị hương thân bằng hữu trong có thể có cứu trị té xuống nước người bí pháp bài thuốc bí mật, Liên Hoa sơn trang có một hài đồng hôm nay té xuống nước, chuyên tới để cầu viện!"
 
 	Lục quản sự dùng ước ao ánh mắt nhìn đám người vây xem, nhưng đám người vây xem lại yên lặng một hồi, mọi người đều có chút mạc danh kỳ diệu, Nghiêm Lễ Cường cũng trong lòng nghi hoặc, Lục gia có người té xuống nước, lại tới nơi này tìm người cứu trợ, đây cũng quá kỳ quái đi.
 
 	"Lục quản sự, Lục gia trang có hài đồng té xuống nước, hẳn là mau mau đi tìm đại phu a, Lục gia như vậy phú hào một phương, ra sao đại phu không tìm được, ngươi làm sao tới nơi này?" Đám người vây xem trong, lập khắc liền có người lớn tiếng hỏi ra chúng người nghi ngờ trong lòng.
 
 	Lục quản sự trầm mặc mấy giây, sau đó mở miệng, "Đại phu đã tìm, huyện Hoàng Long thành Hòa Bình Khê bên trong tốt đẹp nhất mấy vị đại phu đã ở Lục gia trang, chỉ là hài đồng té xuống nước đã qua ba bốn canh giờ, mấy vị đại phu đều thúc thủ vô sách, không có biện pháp, vì lẽ đó ta mới để van cầu trợ chư vị hương lâm bằng hữu, nhìn chư vị có hay không có bí pháp bài thuốc bí mật có thể thử một lần, nếu như có thể đem người cứu sống lại, Lục gia chắc chắn thâm tạ, coi như không cứu lại được đến, Lục gia cũng sẽ không trách tội. . ."
 
 	Người chung quanh vừa nghe, lập tức rõ ràng, huyện Hoàng Long cùng quận thành bên trong giỏi nhất đại phu Lục gia đều xin mời đi tới, chỉ là không có đem người đã cứu đến, cái này lục quản sự nói đã qua ba bốn canh giờ, ý tứ là té xuống nước hài đồng đã không có tiếng thở ba bốn canh giờ, một ngày mười hai canh giờ, ba bốn canh giờ cũng đã qua non nửa ngày, người chết đến mức không thể chết thêm, Lục gia có thể mời đến giỏi nhất đại phu cũng không có cách nào, ai còn khả năng có biện pháp gì?
 
 	Cái này cải tử hồi sinh thuật dù sao chỉ là truyền thuyết mà thôi, bị nước chết chìm hài đồng, lại qua thời gian dài như vậy, làm sao có khả năng còn cứu về được? Phỏng chừng Lục gia cũng là ngựa chết coi như ngựa sống trị, không có hi vọng, cũng không tìm được biện pháp khác, mới sẽ để quản sự ôm một tia vạn nhất khả năng đến bên ngoài như thế thử một lần.
 
 	Người chung quanh nghe xong, trực tiếp lắc đầu liền tản ra, Lục gia thâm tạ tự nhiên lôi kéo người ta thèm nhỏ dãi, nhưng không có cải tử hồi sinh bản lãnh này, đi tới cũng là lãng phí thời gian, không bản lĩnh đi mù đem làm nói không chắc còn có thể chọc phiền phức.
 
 	Tản đi còn nhỏ tiếng nghị luận, dồn dập đang suy đoán không biết là Lục gia bị chết chìm hài đồng là người nào, sẽ để Lục gia sốt sắng như vậy.
 
 	Nhìn người chung quanh tản đi, Lục gia quản sự trong mắt lộ ra cụt hứng vẻ tuyệt vọng, bất đắc dĩ cúi đầu. . .
 
 	Đang lúc này, Nghiêm Lễ Cường hơi chút trầm ngâm, liền trực tiếp đi tới Lục gia quản sự trước, bình tĩnh nói một câu, "Lục quản sự, ta hay là có thể đi thử xem. . ."
 
 	Nghe được Nghiêm Lễ Cường tiếng nói, lục quản sự lập tức ngẩng đầu lên, đợi đến hắn nhìn thấy đứng ở trước mặt mình chỉ là một cái ăn mặc bình thường mười bốn, mười lăm tuổi thời niên thiếu, trên mặt cái kia vẻ mặt kinh ngạc, liền đọng lại. . .
 
 	. . .
 
             		      