         	
 	"Người trẻ tuổi, cái này cũng không phải đùa giỡn, mạng người quan trọng. . ." Lục gia quản sự nói, còn dùng con mắt hướng về Nghiêm Lễ Cường sau lưng cùng chu vi quét một vòng, "Ngươi là nhà ai đệ tử, có thể có sư phụ trưởng bối cùng ngươi cùng nhau đồng hành?"
 
 	Ở vào thời điểm này, ở tất cả mọi người đều thúc thủ vô sách bước ngoặt, một cái ăn mặc bình thường mười bốn tuổi thiếu niên đột nhiên nhảy ra hắn có thể cứu người, có thể đi thử xem, Lục gia quản sự trong óc trong nháy mắt hiện ra hai cái ý nghĩ, hoặc là thiếu niên này đang nói đùa, hoặc chính là thiếu niên này là cao nhân nào đệ tử loại hình, nhưng Lục quản sự nhìn một chút chu vi, xác thực chỉ có Nghiêm Lễ Cường một người tới.
 
 	"Cứu người còn phải xem tuổi, còn phải xem sư môn sao?" Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười hỏi.
 
 	"Cái này. . ." Lục quản sự có chút do dự nhìn mặt non Nghiêm Lễ Cường, mười bốn tuổi Nghiêm Lễ Cường, ánh mắt sáng ngời, bên mép chỉ có một tầng tinh tế chòm râu lông tơ, mặc trên người quần áo vừa nhìn cũng là người bình thường nhà, cũng không hào hoa phú quý, thoạt nhìn cũng không giống như là cái gì cao nhân đệ tử, hơn nữa Nghiêm Lễ Cường khẩu âm cũng là phụ cận châu huyện, Lục quản sự liền xưa nay chưa từng nghe nói phụ cận châu huyện trên có cái nào mười bốn, mười lăm tuổi thiếu niên có loại này cứu người bản lĩnh, thật muốn có, người như vậy những năm này đã sớm nổi danh, hàng năm đến mùa hạ, nơi nào không có mấy cái bị chìm vong hài đồng?
 
 	Vừa nhìn Lục gia quản sự sắc mặt, Nghiêm Lễ Cường liền biết cái này quản sự trong đầu đang suy nghĩ gì, hôm nay việc này hắn nguyên bản cũng là ôm lòng tốt mới nhảy ra, muốn nhìn một chút có hay không như vậy một khả năng nhỏ nhoi, dù sao mạng người quan trọng, coi như thất bại, chính mình tuổi trẻ, lại không có cái gì danh tiếng, cũng không lo lắng sẽ tổn thất cái gì, nếu là thành công vậy thì công đức vô lượng, nhưng Lục gia nếu không tin, hắn cũng không có cần thiết cứng hướng lên tập hợp, liền làm không duyên phận đi, ngược lại hắn cùng Lục gia cũng không quen không biết.
 
 	"Quên đi, nếu Lục quản sự không tin, chúng ta liền nghe theo mệnh trời đi. . ." Nghiêm Lễ Cường lắc lắc đầu, cũng không nói thêm gì nữa, trực tiếp liền muốn hướng về bên kia đi gọi xe ngựa trở về Tượng Giới doanh.
 
 	Hay là Nghiêm Lễ Cường trấn định cùng thong dong để Lục quản sự cảm giác được cái này mười bốn tuổi trên người thiếu niên cái kia một tia cùng người bình thường không giống địa phương, hay là thật không có biện pháp, liền còn nước còn tát đi.
 
 	Lục quản sự vội vã truy qua hai bước, gọi lại Nghiêm Lễ Cường, "Vị này Tiểu ca, xin chờ một chút!"
 
 	Nghiêm Lễ Cường dừng bước lại, xoay người lại nhìn Lục quản sự.
 
 	"Tiểu ca ngươi thật sự có phương pháp cứu người, không lừa ta?"
 
 	"Có phương pháp cứu người, nhưng có thể hay không đã cứu đến, ta cũng không thể đánh cam đoan, chỉ có thể nhìn ông trời có thể hay không cho người kia lưu lại một tuyến sinh cơ!"
 
 	Lục quản sự cắn răng, chân trên đất giẫm một cái, "Được, ngươi đi theo ta, chúng ta hiện tại trở về Lục gia trang!"
 
 	Nói xong, Lục quản sự liền dặn dò theo hắn đến này ba cái hộ vệ, lưu lại hai người ở chỗ này chờ, nhìn còn có ai hay không muốn tới "Tòng quân", còn có một tên hộ vệ thì lại mang theo Nghiêm Lễ Cường cùng hắn cùng nhau kỵ Tê Long Mã trở lại, lần này đến lúc, có một thớt Tê Long Mã trên, phối đôi yên, có thể ngồi hai người.
 
 	"Lục quản sự, không dùng người dẫn theo, ta sẽ kỵ Tê Long Mã!"
 
 	"Ngươi sẽ kỵ Tê Long Mã?" Lục quản sự hơi có chút bất ngờ nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, phải biết điều động Tê Long Mã cùng kỵ bình thường ngựa có chút không giống, bình thường không kỵ qua Tê Long Mã người rất khó điều động, mà giống như người bình thường nhà cái tuổi này thiếu niên, có biết cưỡi ngựa, nhưng cũng rất ít có sẽ kỵ Tê Long Mã, dù sao Tê Long Mã không phải người bình thường nhà có thể dưỡng nổi, người bình thường nuôi trong nhà Tê Long Mã quá thiếu.
 
 	Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu.
 
 	"Vậy ngươi liền kỵ con ngựa này cùng đi với ta!" Lục quản sự chỉ chỉ mặt khác ba thớt Tê Long Mã bên trong một thớt, sau đó lại dặn dò này ba cái hộ vệ, "Ba người các ngươi ở lại chỗ này!"
 
 	Này ba cái hộ vệ gia đinh gật gật đầu.
 
 	Lục quản sự trực tiếp kéo qua chính mình Tê Long Mã, vươn mình cưỡi đi lên, sau đó nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Chúng ta đi thôi!"
 
 	Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, đi tới cái kia thớt Tê Long Mã trước mặt, cầm lấy dây cương, một cái tay đỡ yên ngựa, một cái chân giẫm bàn đạp, thân thể nhẹ nhàng một phen, liền cưỡi đi lên, động tác thẳng thắn dứt khoát.
 
 	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường trên Tê Long Mã động tác thành thạo, Lục quản sự giật giây cương một cái, liền sách Tê Long Mã, chạy chậm lao ra quảng trường, Nghiêm Lễ Cường cũng ở phía sau đuổi tới.
 
 	Cái này thớt Tê Long Mã tính cách ôn hòa, không khó điều động, hắn hiện tại kỵ cái này thớt Tê Long Mã, cảm giác không thể so kỵ nhà mình Tê Long Mã muốn khó.
 
 	Hai con Tê Long Mã bắt đầu là chạy chậm, rời đi nhiều người địa phương cùng đường phố sau khi, mới vừa vượt qua trấn Thạch Kiều trên cầu đá, đi ra đến trên đường lớn, Lục quản sự quát lớn một tiếng, giật giây cương một cái, hắn dưới khố Tê Long Mã liền lập tức tử bắt đầu gia tăng tốc độ bắt đầu chạy, tiếng chân như lôi, hướng về phía trước phóng đi, Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, dưới chân nhẹ nhàng một kẹp, hắn cưỡi Tê Long Mã cũng nhanh chân phóng chạy lên, hai con Tê Long Mã kề vai sát cánh, hướng về Lục gia trang phóng đi.
 
 	Dù là bắt đầu chạy, Tê Long Mã dày rộng trên lưng loại kia vững vàng cùng thư thích, cũng vượt xa bình thường ngựa, Nghiêm Lễ Cường cảm thấy, nếu như đem bình thường ngựa cùng Tê Long Mã so với, cảm giác kia lại như là nắm đời cũ Santana cùng chạy băng băng ở so với như thế.
 
 	Qua Mã Bộ Quan, kỵ lên Tê Long Mã đến, Nghiêm Lễ Cường cảm giác càng thêm thuận buồm xuôi gió, ung dung như thường, hắn ngồi ở dày rộng yên ngựa bên trên, dùng bắp đùi nhẹ nhàng mang theo lưng ngựa, dưới chân hư đạp, hoàn toàn nhân mã một thể, trên người vững vàng như núi, không dùng tay, là có thể hoàn toàn điều động cái này thớt Tê Long Mã.
 
 	Lục quản sự cũng ở lặng lẽ quan sát Nghiêm Lễ Cường, ở hắn phát hiện Nghiêm Lễ Cường điều động Tê Long Mã lúc hoàn toàn không dùng tay, trên tay dây cương vẫn là thu ngắn rủ xuống, mà chỉ là dựa vào chân sau khi, Lục quản sự miệng kinh ngạc mở ra, cái này hoàn toàn không giống như là Nghiêm Lễ Cường cái tuổi này thiếu niên có thể đạt đến trình độ, hắn thậm chí đều không có đạt đến trình độ loại này, coi như là Lục gia trang bên trong những hộ vệ kia, có thể có loại này cưỡi ngựa cũng không nhiều.
 
 	Lục quản sự trong lòng lăn lộn các loại ý nghĩ, đối với Nghiêm Lễ Cường, vậy đột nhiên sinh ra một chút lòng tin đến.
 
 	Còn nhỏ tuổi thì có như vậy cưỡi ngựa, cái này liền nói rõ xuất thân của thiếu niên này hoặc là giáo dục, định có chỗ bất phàm, người như vậy, hẳn là sẽ không không biết nặng nhẹ đến lừa gạt mình.
 
 	"Không biết Tiểu ca xưng hô như thế nào?" Ngồi trên lưng ngựa Lục quản sự giọng nói lần thứ hai khách khí không ít, hỏi thăm lên Nghiêm Lễ Cường tình huống đến.
 
 	"Ta tên Nghiêm Lễ Cường!" Nghiêm Lễ Cường cười, nhìn Lục quản sự một chút, "Hoàng Long Tượng Giới doanh Tiền doanh giám là thúc thúc ta!"
 
 	"A, Tiền doanh giám là thúc thúc ngươi?" Lục quản sự nháy mắt một cái, một bộ nguyên lai biểu tình như vậy.
 
 	"Làm sao, Lục quản sự cũng nhận thức thúc thúc ta?"
 
 	"Ha ha, toàn bộ huyện Hoàng Long, có mấy người không nhận ra Tiền doanh giám, hơn nữa Tiền doanh giám hay là chúng ta Lục gia phía dưới tửu lâu khách quen, lần trước nhà ta lão gia tử đại thọ, Tiền doanh giám còn tới chúc thọ!"
 
 	"Há, vậy thì tốt, ta hôm nay đi ra, nguyên bản cái này thời điểm không sai biệt lắm phải về Tượng Giới doanh, không khỏi Tiền thúc thúc lo lắng, kính xin Lục quản sự sắp xếp một người đến Tượng Giới doanh cùng thúc thúc ta nói một tiếng!"
 
 	"Cái này dễ dàng, cái này dễ dàng, đợi đến Lục gia trang, ta liền sắp xếp người đi Tượng Giới doanh nói cho Tiền doanh giám một tiếng, để Tiền doanh giám không cần lo lắng!"
 
 	. . .
 
 	Hết tốc lực bắt đầu chạy Tê Long Mã, tốc độ được kêu là một cái nhanh, hoàn toàn chính là nhanh như chớp, Tê Long Mã cái kia tám cái gót sắt chạy vội lên cấp tốc như lôi tiếng chân, quả thực so với trên xe cảnh sát tiếng rít còn hữu hiệu, dọc theo đường, gặp phải người và xe, dù là cách mấy trăm mét, khi nghe đến tiếng chân sau khi, liền từng cái từng cái chủ động tránh sang một bên, đem đường nhường ra.
 
 	Liền như vậy, vẫn chưa tới hai mười phút, Nghiêm Lễ Cường sẽ theo Lục quản sự, cưỡi Tê Long Mã đi tới Lục gia trang.
 
 	Lục gia trang, tên như ý nghĩa, chính là Lục gia trang, toàn bộ Lục gia trang so với trấn Liễu Hà còn muốn lớn hơn, trấn Liễu Hà trên còn ở thật là nhiều người nhà, nhưng toàn bộ Lục gia trang, lại đều là Lục gia tài sản, bao gồm trang bốn phía cái kia nhìn không thấy đầu mấy vạn mẫu đất cũng tương tự là.
 
 	Toàn bộ Lục gia trang bên ngoài, có một vòng bảo tường, cái kia bảo tường cao hơn bảy mét, toàn bộ là dùng màu đỏ sậm cát đá xây dựng lên, thoạt nhìn liền kiên cố cực kỳ, hơn nữa tràn ngập cảm giác năm tháng, cái kia trên tường còn có tiễn đóa, tháp tên, có đứng gác trang bên trong hộ vệ, bảo ngoài tường mặt nhưng là một cái hơn mười mét rộng tường rào sông, cái kia sông vừa bảo vệ bảo tường, lại tưới trang chu vi đồng ruộng, có thể nói nhất cử lưỡng tiện.
 
 	Trên cả đời, Nghiêm Lễ Cường tuy rằng không phải người có tiền, nhưng hắn đã thấy qua rất nhiều có tiền người, những người có tiền kia trên căn bản đều đại khái giống nhau, có chơi nộn mô, chơi xe, chơi biểu, mua biệt thự, mua máy bay tư nhân cùng du thuyền, đều có.
 
 	Mà đem đời trước những phú hào kia cùng người có tiền cùng trước mặt mình Lục gia so sánh, Nghiêm Lễ Cường liền phát hiện mình đời trước thấy những người có tiền kia, những phú hào kia, ở Lục gia trước mặt, ở cái này như pháo đài như thế Lục gia trang trước mặt, như lục bình, chẳng là cái thá gì.
 
 	Nhìn trước mặt cái này Lục gia trang, Nghiêm Lễ Cường ở trong lòng chấn động đồng thời, chỉ có một cái cảm giác —— trâu bò!
 
 	Một cái gia tộc, phải trải qua bao nhiêu đời người nỗ lực cùng lắng đọng mới có thể đạt đến loại này quy mô, như vậy Lục gia trang, trừ không phải muốn lôi kéo cờ hiệu tạo phản, bằng không ai có thể lay động? Mà đời trước, Nghiêm Lễ Cường liền biết một cái cưới nữ minh tinh ức vạn phú ông, cuối cùng lại bị một cái ở tập thể hình hội sở bên trong lăn lộn lưu manh hỗn đản cho vơ vét lừa dối, cuối cùng làm cho cửa nát nhà tan. Như vậy Lục gia trang, ra sao lưu manh dám đến vơ vét?
 
 	Rất nhiều lúc, có lẽ của cải lắng đọng thời gian, so với đơn thuần của cải số lượng tích lũy, càng có giá trị!
 
 	. . .
 
 	Lục quản sự trực tiếp mang theo Nghiêm Lễ Cường cưỡi Tê Long Mã một khắc không ngừng mà từ một đạo mở rộng trong cửa chính vọt vào Lục gia trang, cuối cùng đi tới Lục gia trang vị trí trung tâm một mảnh biệt thự đại viện cửa lớn trước mặt.
 
 	Cái này biệt thự cửa đại viện đứng hai hàng hộ vệ, mà cửa lớn hai bên, thì lại bày đặt hai vị đem gần cao hai mét sư tử đá, uy phong lẫm lẫm.
 
 	Hai người rơi xuống Tê Long Mã, lập tức liền có bên cạnh người hầu đem Tê Long Mã dắt đi qua.
 
 	Lục quản sự bắt chuyện Nghiêm Lễ Cường một tiếng, liền bước chân vội vã trực tiếp mang theo Nghiêm Lễ Cường từ cửa lớn đi vào.
 
 	Lục gia nhà lớn trong đình viện tầng tầng, một cái tiếp một cái, bất quá hôm nay, ở tiến vào Lục gia sau khi, Nghiêm Lễ Cường liền rõ ràng cảm giác được toàn bộ Lục gia không khí ngột ngạt, không có nửa điểm náo động, nhà lớn trong người hầu hộ vệ, mỗi một cái đều nơm nớp lo sợ, trên mặt không có vẻ tươi cười. . .
 
             		      