         	
 	Lục quản sự đem Nghiêm Lễ Cường mang tới Lục gia tầng tầng đình viện một cái đại sảnh trong, sau đó để Nghiêm Lễ Cường ở đây chờ, liền vội vội vàng vàng đi ra đại sảnh, thậm chí đều đã quên gọi hạ nhân cho Nghiêm Lễ Cường lên một chén trà.
 
 	Nghiêm Lễ Cường biết Lục quản sự là đi tìm người ở phía trên báo cáo, phỏng chừng chuyện như vậy, Lục quản sự cũng làm không được quyết định, hắn chỉ là phụ trách đem người mang về mà thôi, cụ thể có thể hay không để cho chính mình thử xem, vẫn là muốn phân lượng càng nặng người định đoạt. Bất quá đến lúc này, Nghiêm Lễ Cường phỏng chừng, Lục gia đã đem có thể nghĩ biện pháp nghĩ xong, bằng không cũng sẽ không để cho trong trang quản sự đi ra bên ngoài "Tìm vận may", này cùng hắn đời trước những kia cùng đường mạt lộ người lên mạng mở topic cầu viện cũng gần như.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cũng không vội vã, hắn chỉ là yên tĩnh ở cái này trong sảnh chờ, làm bộ thưởng thức trong sảnh mang theo mấy bức tranh chữ, trong lòng thì lại âm thầm đem chính mình tiến vào Lục gia đại trạch sau khi ven đường nhìn thấy cùng trấn Liễu Hà trên Hồng gia so sánh một cái.
 
 	Không thể không nói, Hồng gia cùng Lục gia, hoàn toàn không phải một cấp độ, Hồng gia chỉ là ở trấn Liễu Hà xưng bá, mà cái này Lục gia, ở huyện Hoàng Long đều là kể đến hàng đầu địa phương hào cường.
 
 	Nghiêm Lễ Cường không có ở trong sảnh chờ lâu, chỉ là hai phút không tới, hắn liền nghe đến đại sảnh bên ngoài truyền đến hai người tiếng bước chân, đồng thời còn có Lục quản sự mơ hồ tiếng nói, ở Lục quản sự trong thanh âm, Nghiêm Lễ Cường tựa hồ nghe đến "Tiền doanh giám" còn có "Cưỡi ngựa rất tốt" loại hình.
 
 	Tại tu luyện Dịch Cân Tẩy Tủy Kinh trước, Nghiêm Lễ Cường cũng không có như thế minh mẫn thính lực, nhưng tại tu luyện Dịch Cân Tẩy Tủy Kinh sau khi, Nghiêm Lễ Cường phát hiện mình ngũ quan cảm giác, đều mức độ lớn tăng cao, lúc này mới có thể để cho hắn ở đại sảnh trong có thể nghe đi ra bên ngoài tiếng bước chân cùng xa xa người trò chuyện tiếng.
 
 	Tiếng bước chân từ xa đến gần, sau đó, Lục quản sự bồi tiếp một cái người đi đến trong phòng.
 
 	Cái kia cùng Lục quản sự đi tiến vào người hơn sáu mươi tuổi, tóc trắng phơ, mặc trên người quần áo rất khảo cứu, tuổi thoạt nhìn tựa hồ có hơi lớn, bất quá nhãn thần lại phi thường sắc bén, lộ ra một luồng khôn khéo cường thế khí tức, ở cái này người trước mặt, Lục quản sự liền hiện ra đến cẩn thận từng li từng tí một hơn nhiều.
 
 	"Nghiêm tiểu ca, vị này chính là Lục gia trang Lục quản gia, chuyên môn phụ trách trong phủ sự vụ lớn nhỏ, ta đã đem tình huống của ngươi cùng Lục quản gia nói, mới vừa ta cũng phái người đi Tượng Giới doanh thông báo Tiền doanh giám, ngươi liền an tâm ở đây là được rồi. . ."
 
 	"Lục quản gia được!" Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, lễ phép lên tiếng chào hỏi, bất quá hắn cũng phát hiện cái này Lục quản gia đang nhìn đến chính mình lúc lông mày không dễ phát hiện hơi nhíu một thoáng, dù sao mình tuổi tác cùng trang phục, cùng thần y loại hình người cách biệt quá xa.
 
 	Lục quản gia ánh mắt lợi hại lại như kiếm một chút đâm thẳng ở Nghiêm Lễ Cường trên mặt, đầy đủ hơn mười giây, không nói lời nào, làm cho người ta áp lực thực lớn, vẫn chờ đến hắn phát hiện Nghiêm Lễ Cường ở hắn ánh mắt lợi hại xuống như trước sắc mặt không đổi, trấn định thong dong lúc, Lục quản gia sắc mặt mới hơi hơi nhu hòa một điểm.
 
 	"Ta vẫn chưa nghe nói Tiền doanh giám biết y thuật, Tượng Giới doanh bên trong cũng không có y đạo cao nhân, không biết tiểu huynh đệ y thuật của ngươi từ nơi nào học được?" Lục quản gia trì hoãn tiếng nói, mở miệng hỏi.
 
 	Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, "Ta vẫn chưa học được y thuật!"
 
 	Lục quản gia lông mày lần thứ hai cau lên đến, nhìn bên cạnh Lục quản sự một chút, "Vậy ngươi làm sao có thể cứu người?"
 
 	Nghiêm Lễ Cường mở ra tay, đàng hoàng trịnh trọng quỷ bứt lên đến, "Nói đến có chút kỳ quái, ta trước đó vài ngày nằm mơ, ở trong mơ đi nhầm vào một toà mây mù nhiễu thâm sơn, ở trong núi sâu nhìn thấy một người có mái tóc râu mép trắng phau lão nhân, ông già kia cùng ta hàn huyên vài câu, sau đó mạc danh kỳ diệu nói cho ta biết một cái có thể cứu té xuống nước người biện pháp, ta sau khi tỉnh lại vẫn như cũ còn nhớ, hôm nay đến trấn Thạch Kiều, vừa vặn gặp phải Lục quản sự, cho nên mới theo Lục quản sự đến rồi!"
 
 	"Vậy ngươi có chắc chắn hay không có thể đem người đã cứu đến?" Lục quản gia nhíu mày đến càng sâu, tiếp tục truy hỏi.
 
 	"Không chắc chắn!"
 
 	"Một điểm không có?"
 
 	"Một điểm không có!"
 
 	Lục quản gia lập tức đứng lên, sâu sắc nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, gật gật đầu, "Ngươi đi theo ta đi!"
 
 	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường biểu hiện thể,
 
 	Mang theo Nghiêm Lễ Cường đến Lục quản sự lập tức thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Nghiêm Lễ Cường nở nụ cười, hắn biết, mới vừa Lục quản gia hỏi hắn những câu nói kia, như hắn nói chắc chắn, e sợ Lục quản gia nghĩ đều không nghĩ liền muốn đem hắn nổ ra đi, chính vì hắn nói không nắm, trái lại thắng được Lục quản gia tín nhiệm, cái này cũng là hắn đời trước kinh nghiệm, ở những kia nhìn quen quen mặt người từng trải trước mặt, rất nhiều lúc, chân thành một điểm, trái lại càng tốt hơn, ngươi cái gọi là thông minh, nhân gia mấy chục năm cũng đã chơi nát nhìn chán.
 
 	Ở Lục quản gia dẫn dắt đi, Nghiêm Lễ Cường rời đi đại sảnh, lại xuyên qua một cái thật dài hành lang uốn khúc cùng một đạo cửa viện, rốt cục đi tới một gian phòng trước.
 
 	Mấy cái Lục gia hộ vệ đứng ở phía ngoài phòng, sẽ ở cái kia mấy cái Lục gia hộ vệ nhìn kỹ, Nghiêm Lễ Cường liền cùng Lục quản gia đi vào cái kia gian phòng.
 
 	Cái kia gian phòng bên trong đã có tốt mấy người, một cái sắc mặt hơi tím, hình thể phúc hậu, giữ lại ba sợi đẹp đẽ râu dài ông lão ngồi ngay ngắn ở đó gian phòng chủ vị bên trên, ở ông lão này bên cạnh, thì lại đứng một cái hơn ba mươi tuổi thân mang cẩm bào người trung niên, ông lão trên mặt mang theo bi thương, người trung niên kia thì lại mắt đục đỏ ngầu.
 
 	Ở gian phòng vào cửa bên tay trái trên ghế, thì lại ngồi mấy cái bốn mươi đến sáu mươi tuổi khác nhau người, so sánh với ông lão kia cùng cái kia cái trung niên, mấy người này thì lại từng cái từng cái sắc mặt lúng túng, một mặt bất đắc dĩ, mấy cái cái hòm thuốc bày ra ở mấy người này trước, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường vừa nhìn, liền biết mấy người này chính là Lục gia mời tới đại phu —— nghe nói Lục gia đem huyện Hoàng Long cùng quận Bình Khê trong thành giỏi nhất đại phu đều mời tới, nói vậy chính là mấy vị này.
 
 	Bên cạnh một cánh cửa thông đến trong phòng, còn có thể rõ ràng nghe được một người phụ nữ truyền đến tan nát cõi lòng gào khóc tiếng cùng không ít nữ nhân tiếng khóc nức nở.
 
 	Trong phòng một mảnh mây đen mù sương.
 
 	Lục quản gia một kéo Nghiêm Lễ Cường đi vào, trong phòng ánh mắt của mọi người liền đều rơi vào Nghiêm Lễ Cường trên, mỗi một cái đều có chút ngạc nhiên, cái kia mấy cái đại phu bên trong hai cái, ở hơi ngạc nhiên sau khi, thậm chí một mặt xem thường nhìn Nghiêm Lễ Cường.
 
 	Lục quản gia đi tới ông lão kia trước mặt, cúi người xuống, thấp giọng nói vài câu.
 
 	Ông lão kia ánh mắt ở Nghiêm Lễ Cường trên người ngăn ngắn lưu lại hai giây đồng hồ, sau đó có chút cụt hứng phất phất tay, "Cũng được, để cho hắn thử một chút đi, chúng ta liền làm hết sức mình, nghe mệnh trời đi, nếu như không được, liền. . . Liền để người phía dưới sắp xếp chuyện về sau đi. . ."
 
 	Lục quản gia gật gật đầu, đi tới, cho Nghiêm Lễ Cường nháy mắt, sau đó mang theo Nghiêm Lễ Cường hướng về bên cạnh một gian phòng đi tới.
 
 	Xuyên qua một cánh cửa cùng phía sau một gian phòng bên cạnh, Nghiêm Lễ Cường sẽ theo Lục quản gia đi tới một cái ngoài cửa có hai cái nha hoàn cùng hai tên hộ vệ bảo vệ trong phòng.
 
 	Gian phòng là một căn phòng ngủ, bất quá phòng ngủ này bên trong nhưng không có bày ra bao nhiêu đồ vật, thoạt nhìn trống rỗng, chỉ có một cái giường, trên giường nằm một cái sắc mặt trắng bệch, trên mặt đã hoàn toàn không có huyết sắc sáu, bảy tuổi hài đồng.
 
 	Nhìn một chút nằm ở trên giường hài đồng kia, Nghiêm Lễ Cường nhìn Lục quản gia một chút, Lục quản gia gật gật đầu, Nghiêm Lễ Cường liền đi tới, tinh tế xem xét đứng lên.
 
 	Nằm ở trên giường hài đồng ăn mặc một thân rộng rãi màu trắng áo ngủ, tóc tản ra, mặt khá giống mới vừa ở bên ngoài nhìn thấy cái kia mắt đỏ lên người đàn ông trung niên.
 
 	Nghiêm Lễ Cường trước tiên sờ sờ đứa bé này cái trán, vào tay một mảnh lạnh lẽo, đã không có người bình thường nhiệt độ. Lại kiểm tra một chút hài tử hô hấp, mạch đập, còn tim có đập, những này sinh mệnh thể chinh, không có bất kỳ ngoài ý muốn, đã sớm từ đứa bé này trên người biến mất rồi.
 
 	"Đứa nhỏ này ở trạng thái như thế này. . . Đã qua bao lâu?" Nghiêm Lễ Cường hỏi Lục quản gia.
 
 	"Ăn cơm buổi trưa trước đến hiện tại, không sai biệt lắm hơn ba canh giờ!" Lục quản gia thở dài một hơi, "Sáng nay ở bên ngoài cùng với trang bên trong hài tử chơi chơi trốn tìm lúc, hắn chạy đến bờ sông trong bụi lau sậy núp lên, lại không cẩn thận trượt chân trơn vào trong nước, bị rong cuốn lấy chân, do đó té xuống nước, lúc mới bắt đầu những kia tiểu hài tử không tìm được hắn, cho rằng hắn chạy đến chỗ khác, đợi đến buổi trưa lúc ăn cơm người không gặp, mọi người đi tìm, mới phát hiện hắn ở bụi lau sậy mặt sau trong nước, từ trong nước mò tới sau khi, chính là như vậy, trang bên trong nghĩ đến các loại biện pháp, nhấc lên chân cũng lưng, đẩy ngực qua phổi, còn có lấy miệng độ khí đều từng thử, trừ vào trong miệng đổ ra một điểm nước đến, nửa điểm không có khởi sắc, mời tới mấy cái đại phu cũng từng thử các loại biện pháp, nhưng đều vô dụng. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường biết, nói theo một ý nghĩa nào đó, đứa bé này đã té xuống nước bỏ mình vượt quá sáu tiếng, nếu không phải như thế, Lục gia lớn như vậy một cái gia tộc, cũng không thể cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng sẽ đi ra bên ngoài tìm người.
 
 	Cho tới Lục quản gia nói tới đẩy ngực qua phổi, còn có lấy miệng độ tức đến cấp cứu phương pháp, chính là hắn kiếp trước trên địa cầu biết đến cái gọi là tâm phổi thức tỉnh thuật cùng nhân viên cứu hộ, thế giới này võ giả đông đảo, võ giả với thân thể người sinh lý kết cấu tạo thành cùng chức năng hiểu rõ vượt xa khỏi người thường, rất nhiều sát nhân thuật ngược lại chính là phương pháp cứu người, vì lẽ đó những thứ này trên địa cầu cứu người thủ đoạn xuất hiện ở đây cũng không phải cái gì mới mẻ chuyện.
 
 	"Ta hỏi một chút, đứa bé này là Lục gia người nào?"
 
 	"Đứa nhỏ này là Lục lão gia tử trưởng tôn, ở đứa nhỏ này trước, Lục lão gia tử chỉ có mấy cái cháu gái!" Lục quản sự nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, cho rằng Nghiêm Lễ Cường đang lo lắng tiêu tốn, hắn trầm giọng nói, "Nếu như ngươi có biện pháp, cứ việc triển khai, không muốn lo lắng thành phẩm, chút tiền này Lục gia xuất đi ra, chỉ cần có thể cứu người, coi như ngươi muốn trăm năm Linh Tham, Lục gia cũng cầm được đi ra!"
 
 	Không trách, nguyên lai đứa bé này là Lục gia trưởng tử trưởng tôn!
 
 	Nghiêm Lễ Cường cuối cùng đã rõ ràng rồi vì sao Lục gia vội vã như thế.
 
 	"Vậy thì mời Lục quản gia chuẩn bị cho ta một ít đồ!"
 
 	"Ngươi cần muốn cái gì?"
 
 	Nghiêm Lễ Cường nhìn nằm ở trên giường hài tử kia một chút, "Xin mời Lục quản gia chuẩn bị cho ta mấy cây mồi ngải để cứu là được!"
 
 	"Mồi ngải để cứu?" Lục quản gia kinh ngạc nhìn Nghiêm Lễ Cường, cái này thời điểm, nếu là từ Nghiêm Lễ Cường trong miệng nói ra gan rồng phượng mật Lục quản gia trái lại sẽ không kinh ngạc, nhưng mồi ngải để cứu lại làm cho Lục quản gia kinh ngạc , bởi vì vật này, chính là tiện nghi nhất vật bình thường, cái kia ngải cỏ đầy khắp núi đồi đều là, mồi ngải để cứu thứ này chính là dùng ngải cỏ sợi ngải cứu bao lấy đến, thậm chí người bình thường nhà đều có thể mình làm.
 
 	"Ngoại trừ mồi ngải để cứu ở ngoài còn muốn cái gì khác đồ vật, có cần hay không nhân thủ phối hợp?" Lục quản gia hỏi một câu.
 
 	"Không cần, cho ta mồi ngải để cứu cùng một cái có thể nhen lửa mồi ngải để cứu cây nến là được, đúng rồi, trong phòng nhiệt độ có chút thấp, lại thả mấy bồn lửa than!"
 
 	Ở sâu sắc nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút sau khi, Lục quản gia bước nhanh liền đi ra khỏi phòng, chỉ qua không tới hai phút, mấy cái người hầu liền bưng mấy bồn lửa than phóng tới gian phòng mấy cái góc, cũng duy trì gian phòng thông gió, Lục quản gia đồng thời cũng mang theo Nghiêm Lễ Cường thứ cần thiết đi vào, cùng Lục quản gia cùng nhau vào, còn có vừa nãy Nghiêm Lễ Cường ở bên ngoài nhìn thấy cái kia cái người đàn ông trung niên cùng mới vừa ở bên ngoài nhìn thấy cái kia mấy cái đại phu. . .
 
             		      