         	
 	Ở ánh mắt của mọi người phía dưới, Nghiêm Lễ Cường cười khúc khích, cái này thời điểm Nghiêm Lễ Cường, hắn nửa điểm đều không nghĩ Lục gia sẽ cho hắn ra sao báo lại, trong lòng hắn, tràn ngập tinh khiết kích động cùng vui sướng, làm người hai đời, hắn đều không nghĩ tới chính mình lại còn có cải tử hồi sinh cứu người bản lĩnh.
 
 	Mấy cây tiện nghi ngải cứu, tìm tới phương pháp, có thể chính là một cái mạng, cái này vật quý giá, quả nhiên không nhất định là đắt giá.
 
 	"Tiểu Thất, mang Nghiêm công tử đến Mẫu Đơn sảnh ngồi chờ, chiêu đãi tốt, ta sau đó liền đến. . ." Lục gia Lão gia tử đã mở miệng.
 
 	Bị Lục gia Lão gia tử xưng là Tiểu Thất, chính là Lục quản gia, toàn bộ Lục gia, cũng chỉ có Lục gia Lão gia tử có thể xưng hô như vậy Lục quản gia, Lục gia những người khác, nhìn thấy Lục quản gia, hoặc là xưng Thất thúc, hoặc là xưng Thất gia.
 
 	"Được rồi, Lão gia!" Lục quản gia gật gật đầu, sau đó trở về Nghiêm Lễ Cường bên người, khách khí nói, "Nghiêm công tử, nơi này có chút hỗn độn, kính xin Nghiêm công tử theo ta đến Mẫu Đơn sảnh bên trong hơi làm giải lao!"
 
 	"Làm phiền Lục quản gia!" Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, cũng là theo Lục quản gia đi ra khỏi phòng, không ở nơi này vây xem.
 
 	Lục gia mời tới cái kia mấy cái người xem Nghiêm Lễ Cường chuyện cười đại phu liền ở ngoài cửa, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường đi ra lúc, cái kia mấy cái đại phu nhìn Nghiêm Lễ Cường ánh mắt, lại như là nhìn một cái ba đầu sáu tay sống sờ sờ người ngoài hành tinh từ đĩa bay bên trên đi xuống.
 
 	Mấy người lại như đứng thủ minh tinh paparazzi như thế gần như cùng lúc đó vây quanh, từng cái từng cái tranh nhau chen lấn.
 
 	Nhưng còn không chờ mấy người mở miệng, Lục quản gia liền mở miệng, "Mấy vị, Nghiêm công tử hơi mệt chút, muốn nghỉ ngơi một chút, mấy vị có lời gì, chờ ngày khác Nghiêm công tử thuận tiện lúc hỏi lại đi!"
 
 	Nghiêm Lễ Cường cũng không nói thêm gì, chỉ là hướng về phía mấy cái thầy thuốc chỉ cươi cười, sẽ theo Lục quản gia rời đi.
 
 	Cứu người bí pháp, người của Lục gia nhìn thấy, nhưng hẳn là sẽ không nói ra , bởi vì đây là tối kỵ, nếu như chính mình cứu Lục gia trưởng tôn, Lục gia còn bán đứng chính mình, cái kia ở huyện Hoàng Long, thậm chí là toàn bộ quận Bình Khê, Lục gia mặt cũng sẽ không muốn, hơn nữa chuyện này đối với Lục gia căn bản không có bất kỳ chỗ tốt nào, lấy Lục gia như vậy việc nhà, không có cần thiết, cũng sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như vậy. Đối với Lục gia tới nói, nhiều nhất, chỉ là sau đó gặp lại tình huống như thế lúc bọn họ liền không cần xin mời người đến, chính mình liền sẽ động thủ cứu trị mà thôi.
 
 	Vì lẽ đó cái bí pháp này, hiện tại còn chờ liền chính mình độc môn bài thuốc bí mật.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cũng có tâm đem cái phương pháp này truyền đi, tốt nhất làm cho tất cả mọi người đều biết, như vậy có thể cứu càng nhiều người, thế nhưng, cũng không phải ở tình huống như vậy, người khác một cái miệng, chính mình nên cái gì nói hết ra, nếu như nếu như vậy, cái này mấy cái đại phu trong lòng chỉ sẽ cảm thấy, a, làm sao đơn giản như vậy, chính mình lại nghĩ không ra, hắn sẽ không cảm thấy ngươi Nghiêm Lễ Cường rộng lượng, càng sẽ không cảm thấy cái này bài thuốc bí mật quý giá, chỉ sẽ cảm thấy tất cả những thứ này chuyện đương nhiên, ngươi Nghiêm Lễ Cường chó ngáp phải ruồi, nếu như trong đó có tiểu nhân, đang ghen tỵ tâm phía dưới, hắn thậm chí còn sẽ ở học bí pháp sau khi phản cắn ngươi một cái, khắp nơi đi bại hoại thanh danh của ngươi, nói nói xấu ngươi.
 
 	Đây chính là Nghiêm Lễ Cường đời trước kinh nghiệm tổng kết, muốn làm một người tốt, rất nhiều lúc, ngươi không riêng là muốn dùng tâm, càng muốn dùng não, có lúc thật là trang bức, vẫn phải là giả bộ, ngươi không giả bộ, trái lại không được, rất nhiều người liền dính chiêu này.
 
 	. . .
 
 	Lục quản gia mang theo Nghiêm Lễ Cường mặc chỉ đi rồi không tới một phút, liền đến Lục gia Mẫu Đơn sảnh.
 
 	Cái này Mẫu Đơn sảnh hẳn là Lục gia tiếp đón khách nhân trọng yếu địa phương, nơi này cảnh vật tĩnh mịch, bên ngoài là một cái hoa viên, trong vườn hoa đủ loại mẫu đơn, mà cái kia phòng trong sảnh tất cả trang hoàng, rồi lại phú quý trang nhã.
 
 	Mới vừa đi vào Mẫu Đơn sảnh, Nghiêm Lễ Cường cái bụng liền gọi lên, cái kia ùng ục ùng ục âm thanh, quá vang dội, quả thực lại như là con ếch gọi như thế, liền bên cạnh Lục quản gia đều nghe thấy.
 
 	"Hôm nay thực sự là chiêu đãi không chu toàn, kính xin Nghiêm công tử ở đây ngồi chờ, ta lập tức sắp xếp người cho Lục công tử sắp xếp cơm tối!" Lục quản gia áy náy nói.
 
 	Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, gật gật đầu, cũng không có chối từ, hắn xác thực là đói bụng, hôm nay ở huyện Hoàng Long huyện thành đi rồi một ngày,
 
 	Vốn là tiêu hao liền lớn, nguyên bản hắn còn muốn đêm nay về Tượng Giới doanh bên trong ăn cơm, không nghĩ tới gặp phải Lục gia cái này ra sự tình, trước sau một đem làm, hai, ba tiếng liền đi qua, vừa nãy ở cứu người lúc không cảm thấy, hiện tại một thanh tĩnh lại, Nghiêm Lễ Cường liền cảm giác mình trước ngực đều muốn dán vào phía sau lưng.
 
 	Lục quản gia chân trước rời đi Mẫu Đơn sảnh đi sắp xếp Nghiêm Lễ Cường cơm tối, chân sau liền lại đi vào, ngay khi Mẫu Đơn sảnh bồi tiếp Nghiêm Lễ Cường ở đây tán gẫu, cũng coi như là lễ số.
 
 	Lục quản gia là mèo già hóa cáo, hắn vừa trò chuyện vừa hướng Nghiêm Lễ Cường tán thưởng rất nhiều, mà cái này tán gẫu đề tài, trò chuyện trò chuyện liền cho tới Nghiêm Lễ Cường trên người.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cũng không có che giấu cái gì , bởi vì đây căn bản không che giấu nổi, theo Lục quản gia lời nói gốc rạ, cũng đem tình huống trong nhà mình nên nói đều nói.
 
 	Những thứ đồ này căn bản không che giấu nổi người, cũng không có cái gì tốt che giấu , bởi vì nhà mình liền ở tại huyện Thanh Hòa, cùng huyện Hoàng Long tiếp giáp, Lục gia nếu muốn biết tin tức về chính mình, tùy tiện phái cái quản sự đi ra ngoài hỏi thăm một chút, liền biết tất cả mọi chuyện.
 
 	Hai người trò chuyện, trong chốc lát, Nghiêm Lễ Cường cơm tối liền đến.
 
 	Nói là cơm tối, nhưng chuyện này quả là cùng tiệc tối không sai biệt lắm.
 
 	Lục gia mấy cái người hầu trực tiếp đưa đến một trương ăn cơm bàn tròn lớn, liền đặt ở Mẫu Đơn sảnh bên trong, sau đó từng cái từng cái thị nữ như mặc hóa bướm như thế bưng các loại mỹ vị món ngon tới, chỉ trong chốc lát, Nghiêm Lễ Cường trước mặt liền xếp đầy một bàn lớn sắc hương vị đầy đủ món ngon, hơn hai mươi cái món ăn, mùi thơm phân tán, còn có mấy bình mấy chục năm trần nhưỡng rượu ngon.
 
 	Cái này trên bàn rất nhiều món ăn, Nghiêm Lễ Cường đều không nhận ra, bất quá hắn vẫn là nhận ra khác biệt, trong đó như thế, chính là một cái thật dày tay gấu.
 
 	Cái này chưng tay gấu muốn đem làm được, cũng không phải một chốc công phu, mà là muốn hơn nửa ngày, Lục gia nhanh như vậy liền có thể bưng lên, cái này liền nói rõ, ở Lục gia trong phòng bếp, món ăn này là thường bị, khả năng mỗi ngày đều có vài con tay gấu ở chưng, muốn ăn lúc liền bưng lên.
 
 	Không nói đời này, chính là đời trước, như vậy phong phú cao cấp thức ăn, Nghiêm Lễ Cường cũng chưa từng thấy hai lần.
 
 	Cái này đầy bàn món ăn, liền Nghiêm Lễ Cường một người ăn, thực sự là quá lãng phí, quá xa xỉ.
 
 	"Nghiêm công tử, xin mời dùng cơm đi!" Lục quản gia khách khí làm một cái thủ hiệu mời.
 
 	Cầm nạm ngân văn đũa ngà tử, nhìn cái này đầy bàn món ăn, Nghiêm Lễ Cường nước mắt, không biết tại sao, lập tức liền xuống đến rồi. . .
 
 	Lục quản gia hơi sửng sốt một chút, "Không biết Nghiêm công tử có phải là đối với cái này bàn thức ăn không hài lòng, nếu như không hài lòng, ta nhượng người lại đổi một bàn!"
 
 	"Không phải, không phải!" Nghiêm Lễ Cường xoa xoa nước mắt, "Để Lục quản gia cười chê rồi, ta chỉ là đột nhiên nghĩ lên trong nhà phụ thân, mỗi ngày đánh thép nghề nghiệp, cái này hơn mười năm qua đi sớm về tối bớt ăn bớt mặc cung cấp ta tập võ, thường ngày thịt đều không nỡ ăn, chỉ để ta ăn, hắn cả đời e sợ cũng chưa từng ăn như vậy phong phú cơm nước, không nhịn được tâm có cảm xúc!"
 
 	Lục quản gia không có cười, mà là sâu sắc nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, cái kia xem Nghiêm Lễ Cường ánh mắt, lại lập tức ôn hòa rất nhiều, tiếng nói cũng nhu hòa đi, "Nghiêm công tử không cần hoài cảm, qua hôm nay, sau đó Nghiêm công tử trong nhà phụ thân, liền không cần lại khổ cực như thế!"
 
 	. . .
 
 	Bữa cơm này Nghiêm Lễ Cường ăn không sai biệt lắm nửa giờ, trên bàn món ngon một mình hắn không sai biệt lắm liền ăn hơn nửa.
 
 	Tu luyện Dịch Cân Tẩy Tủy Kinh mấy ngày nay đi xuống, đặc biệt Mã Bộ Quan qua sau khi, Nghiêm Lễ Cường lượng cơm ăn từ từ tăng cường, đó là càng ngày càng có thể ăn, đặc biệt đối mặt với như vậy phong phú mỹ vị món ngon, Nghiêm Lễ Cường càng là sẽ không khách khí, trực tiếp thả ra cái bụng ăn một cái no.
 
 	Nghiêm Lễ Cường chỉ ăn cơm món ăn, không uống rượu, sau khi cơm nước xong, thị nữ bưng lên nước trà xanh hoa quả.
 
 	Ở ăn xong hoa quả, uống một điểm trà sau khi, cái này đầy bàn cơm nước, mới bị một lần nữa dọn đi.
 
 	Cơm nước dọn đi, mới đồ vật lại bị dời vào đến rồi.
 
 	Lục gia người hầu dời vào đến hai cái nặng trình trịch cái rương, đem cái rương để lên bàn, Lục quản gia sau đó đem cái rương mở ra, mãn cái rương vàng thỏi vàng ở dưới ánh nến chói mắt rực rỡ, để Nghiêm Lễ Cường con mắt đều không kìm lòng được híp lại.
 
 	Ngay khi Nghiêm Lễ Cường suy đoán những kia vàng đến cùng có bao nhiêu lúc, Lục gia Lão gia tử một mặt mỉm cười từ bên ngoài đi vào.
 
 	. . .
 
             		      