         
 	Cùng đến Lục gia lúc không giống nhau, Nghiêm Lễ Cường rời đi Lục gia lúc, ngồi chính là Lục gia Lão gia tử tự dùng xe ngựa sang trọng.
 
 	Lục quản sự tự mình đưa Nghiêm Lễ Cường rời đi, còn có hai cái Lục gia hộ vệ cưỡi Tê Long Mã hộ tống.
 
 	Ở đến Lục gia trước mặt trời vừa ra núi, mà rời đi Lục gia lúc, bên ngoài đã sớm đầy trời sao.
 
 	Sở dĩ dùng xe ngựa đưa, một cái là biểu thị lễ ngộ cùng trịnh trọng, một cái thì lại là bởi vì Nghiêm Lễ Cường bên người mang theo Lục gia đưa ra 500 lạng vàng, ròng rã một hòm, không tiện đặt ở Tê Long Mã trên.
 
 	Mở ra cái rương, lấy ra một cái hoàng xán xán thỏi vàng đến, thỏi vàng cái kia trầm trọng cảm giác cùng lạnh lẽo xúc cảm, ở nắm ở trên tay lúc, để Nghiêm Lễ Cường trong lòng có một loại không tên chân thật cảm giác.
 
 	Bất luận đời trước cùng đời này, cái này đều là Nghiêm Lễ Cường lần thứ nhất nắm giữ như thế lượng lớn của cải, chính là cái này từng cây từng cây hoàng xán xán đồ vật, ở cõi đời này, không biết để bao nhiêu người quăng đầu tung nhiệt huyết, thậm chí lục thân không nhận phát điên.
 
 	Vừa là đắt giá thỏi vàng, vừa là giá rẻ ngải cứu, một cái mạng, để mấy cây ngải cứu cùng trước mặt cái này chứa ròng rã 500 lạng vàng cái rương họa một cái ngang bằng.
 
 	Cõi đời này, rất nhiều lúc, sự tình chính là như thế kỳ huyễn.
 
 	Đắt giá có phải hay không thật sự đắt giá, giá rẻ có phải hay không lại thật sự giá rẻ? Ai lại nói tới rõ ràng.
 
 	Nghĩ đến chính mình từ trên sạp hàng mua được Dịch Cân Tẩy Tủy Kinh, vuốt nhẹ bắt tay trên thỏi vàng Nghiêm Lễ Cường, ở trong lòng thở dài trong lòng một tiếng.
 
 	Thỏi vàng cho Nghiêm Lễ Cường mang đến kích động cùng kích thích thời gian xa xa so với Nghiêm Lễ Cường tưởng tượng muốn ngắn nhiều lắm, ở xe ngựa mới vừa chạy khỏi Lục gia trang cửa lớn, lại nhìn trên tay thỏi vàng, Nghiêm Lễ Cường tâm tình, đã bình tĩnh rất nhiều, hắn từ trong rương nắm một cái thỏi vàng, có chừng năm, sáu cây, mấy cũng không mấy, liền trực tiếp nhét vào ngồi ở chính mình đối diện, đưa chính mình trở lại Lục quản sự Lục Văn Bân trên tay.
 
 	Ngoại trừ Nghiêm Lễ Cường ở ngoài, cái này thời điểm Lục quản sự cũng chính trong sự hưng phấn.
 
 	Hôm nay Lục gia phái ra mười hai vị quản sự lao tới huyện Hoàng Long mỗi cái địa phương, cuối cùng cũng chỉ có một mình hắn mang theo Nghiêm Lễ Cường đến, cái khác quản sự đều không thu hoạch được gì, không nghĩ tới chính là hắn mang đến Nghiêm Lễ Cường, cuối cùng lại như kỳ tích đem người cấp cứu trở về.
 
 	Tuy rằng hôm nay Lục quản gia vẫn không nói gì, nhưng Lục quản sự tựa hồ đã thấy chính mình ở Lục gia ngày thật tốt muốn tới.
 
 	Chính chìm đắm ở trong ảo tưởng Lục quản sự đột nhiên cảm giác mình trên tay chìm xuống, cúi đầu vừa nhìn, liền phát hiện Nghiêm Lễ Cường đem một cái thỏi vàng nhét vào trên tay của hắn, điều này làm cho Lục quản sự trong lòng đột nhiên cả kinh.
 
 	"Nghiêm công tử, không được. . ." Lục quản sự hạ thấp giọng, đã nghĩ đem thỏi vàng lui về.
 
 	Nhưng Nghiêm Lễ Cường lại đem tay của hắn đẩy trở về , tương tự thả thấp âm thanh nói, "Lục quản sự, hôm nay nếu không là ngươi đem ta mang tới Lục gia trang, ta cũng không có cơ hội này, nói đến ta còn muốn cảm tạ Lục quản sự ngươi, vì lẽ đó những thứ này thỏi vàng bên trong, cũng có Lục quản sự ngươi một phần công lao, chúng ta chỗ tốt đều dính, thấy người có phân, Lục quản sự không cần chối từ. . ."
 
 	"Không được, không được, đây là Lão gia ban cho Nghiêm công tử đồ vật. . ." Lục quản sự lại đem thỏi vàng đẩy tới.
 
 	"Lục lão gia tử ban cho ta đồ vật liền là của ta, vì lẽ đó ta muốn làm sao dùng chính ta làm chủ, Lục quản sự không cần lo lắng. . ." Nghiêm Lễ Cường lại đem thỏi vàng đẩy đi qua.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	"Lục quản sự lại từ chối, để người bên ngoài nghe được trái lại không được, Lục quản sự ở Lục gia trang cẩn trọng làm việc, không phải cũng là vì để cho người trong nhà trải qua một điểm ngày thật tốt sao, ta đưa Lục quản sự đồ vật, quang minh chính đại, thành tâm thực lòng, chính là trả lễ lại, coi như ở Lục lão gia tử trước mặt ta cũng không sợ, Lục quản sự lại lo lắng cái gì!"
 
 	Không biết là Nghiêm Lễ Cường thái độ thành khẩn, vẫn là hắn câu nói kia đánh động Lục quản sự, Lục quản sự nhìn trên tay vàng rực rỡ thỏi vàng, lại nhìn một chút Nghiêm Lễ Cường nụ cười trên mặt, rốt cục không còn đem thỏi vàng đẩy tới, trên mặt lộ ra một cái cảm kích nụ cười, nuốt từng ngụm nước bọt, đem cái kia mấy căn kim điều nhét vào trong ngực, "Cái kia. . . Lục Văn Bân liền đa tạ Nghiêm công tử trọng thưởng. . ."
 
 	"Không khách khí,
 
 	Không khách khí, từ nhỏ phụ thân ta sẽ dạy ta, mọi người kiếm củi đốt diễm cao mà, hôm nay không có Lục quản sự, ta cũng không có những thứ này ban thưởng, Lục lão gia gia tử tôn tử cũng là không cứu lại được đến, hẳn là. . ." Nghiêm Lễ Cường nụ cười trên mặt càng ngày càng thành khẩn thân thiết.
 
 	Lục quản sự cũng ở trong lòng thán phục, cái này mười bốn tuổi thiếu niên, làm việc ân tình lão đạo, quả thực liền không giống như là một người thiếu niên, trái lại là như một cái kinh nghiệm lâu năm thế sự người trưởng thành, không trách Lão gia hôm nay lại tự mình đem hắn đưa ra phủ ở ngoài, đãi ngộ như vậy, ở Lục gia trang, không phải quý khách, căn bản không thể, cái này Nghiêm Lễ Cường hiện tại lưu lại như vậy, tương lai còn đến mức nào.
 
 	Liền như vậy, ở hai người đều có ý kết giao đối phương điều kiện tiên quyết, chỉ là trong chốc lát, Nghiêm Lễ Cường liền cùng Lục quản sự tán gẫu đến hừng hực, hai người hữu nghị cấp tốc ấm lên.
 
 	. . .
 
 	Ngay khi Nghiêm Lễ Cường ngồi xe rời đi Lục gia trang lúc, Lục lão gia tử cùng Lục quản gia lại trở về Mẫu Đơn sảnh.
 
 	Hai người ngồi xuống, thị nữ cũng đã một lần nữa cho hai người lên trà mới, sau đó ngoan ngoãn lui ra.
 
 	Hai người nói tới chuyện ngày hôm nay, chỉ nói vài câu, Lục lão gia tử đột nhiên hỏi Lục quản gia một vấn đề, "Tiểu Thất, ngươi cảm thấy Nghiêm Lễ Cường thiếu niên này làm sao?"
 
 	"Thiếu niên này ánh mắt thanh chính, tuyệt không là gian tà hạng người, càng hiếm thấy hơn chính là còn nhỏ tuổi đối nhân xử thế liền thạo đời thận trọng, tiến thối như thường, còn qua Mã Bộ Quan, một thân thực lực đã vượt xa người bình thường, từ một điểm này trên xem, trang bên trong mười bốn tuổi đến mười tám tuổi cùng tuổi thiếu niên trong, hầu như không có một người có thể so sánh đến hắn, ta xem người này tương lai tuyệt đối không phải vật trong ao, chỉ là. . ."
 
 	Lục lão gia tử nâng chung trà lên tay hơi dừng lại một chút, "Chỉ là cái gì?"
 
 	"Chỉ là người này nói hắn lão nhà ngay tại huyện Thanh Hòa trấn Liễu Hà, vẫn cùng trong nhà phụ thân sinh hoạt, nhưng bằng vào ta hôm nay nhìn thấy, người này như những năm này đều ở trong nhà, lấy hắn hôm nay biểu hiện, những năm này sợ là sớm đã vang danh trong thôn, sẽ không không có tiếng tăm gì, huyện Hoàng Long cùng huyện Thanh Hòa tiếp giáp, Lục gia trang cũng lúc nào cũng quan tâm bốn phương hương bên cạnh trong thanh niên tuấn kiệt, nhưng chúng ta lại xưa nay chưa từng nghe nói danh tự này, vì lẽ đó ta cảm thấy có chút kỳ quái!"
 
 	"Ngươi cảm thấy hắn có không thật lời nói?"
 
 	"Có lẽ trong này có chút kỳ lạ cùng sự tình là chúng ta không biết!"
 
 	Lục lão gia tử dùng trà cốc nhỏ ở cốc uống trà trên phiêu hai lần, "Vậy thì sắp xếp người ngày mai đến huyện Hoàng Long đi một chuyến, hỏi thăm một chút liền biết rồi, nhớ tới, đối với Nghiêm Lễ Cường việc nhà tình huống nghe được cẩn thận một điểm, việc này Tiểu Thất ngươi tự mình hỏi đến, người khác ta đều không yên lòng!"
 
 	"Vâng, Lão gia yên tâm, việc này ta nhất định làm thỏa đáng!" Nói xong, Lục quản gia ngẩng đầu nhìn Lục lão gia tử, hiếu kỳ hỏi một câu, "Không biết Lão gia tử vì sao như vậy quan tâm thiếu niên này?"
 
 	Lục lão gia tử trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, "Ngươi cảm thấy Nghiêm Lễ Cường cùng với Bội nhi làm sao?"
 
 	"Cửu tiểu thư. . ." Lục quản gia trên mặt lộ ra kinh ngạc vẻ, tựa hồ căn bản không nghĩ tới Lục lão gia tử tư duy sẽ lập tức nhảy đến xa như vậy, cái này Bội nhi, Cửu tiểu thư, nhưng là Lão gia tử hòn ngọc quý trên tay, Lão gia tử muộn đến nữ, đối với Cửu tiểu thư sủng ái nhất, Lục quản gia sững sờ nửa ngày mới phản ứng được, "Chỉ là Cửu tiểu thư năm nay đã mười chín, Nghiêm Lễ Cường mới mười bốn tuổi, tuổi đời này cách biệt. . ."
 
 	"Ta năm trước ở quận thành tìm Ma Thiết Chủy cho Bội nhi từng đứt đoạn nhân duyên, Ma Thiết Chủy nói Bội nhi Tân Dậu năm sinh, nếu như cùng Bính Thần năm sinh nam tử xứng đôi, đó chính là thiên hợp địa hợp, Long Phượng phối, đây là tối cát chi phối, Nghiêm Lễ Cường năm nay mười bốn tuổi, chính là Bính Thần năm sinh, cùng Bội nhi xứng đôi thích hợp nhất, ta xem hắn tương lai thành tựu trước tiên không nói, nhưng cũng tâm địa phúc hậu thiện lương, không phải bạc tình thiếu tình cảm gian tà độc ác hạng người, Bội nhi tìm người như vậy, chính là lương phối, coi như hắn tương lai không thành tựu, ta cũng yên tâm chút, Bội nhi cùng với hắn cũng sẽ không ăn khổ. . ." Nói tới chỗ này, Lục lão gia tử dừng một chút, sau đó kiên quyết nói, "Bội nhi tuổi tác tuy rằng lớn hơn một điểm, nhưng nếu là ta Lục gia nữ nhi, lớn tuổi mấy tuổi, lại có làm sao. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường không biết, hắn lần này đi tới Lục gia trang một chuyến, ngoại trừ cứu người ở ngoài, chính hắn, càng là bị Lục lão gia tử cho "Coi trọng" . . .
 
 	"Nghiêm Lễ Cường nói Tiền Túc là thúc thúc hắn, cái kia tìm cái thời gian, chờ Tiền Túc lại tới Túy Hương lâu lúc, ta đi cùng Tiền Túc tâm sự. . ."
 
 	"Ngươi không cần đi, ngươi đi quá rõ ràng, để Bội Ân đi, hắn thường thường đi Túy Hương lâu, gặp phải Tiền Túc cũng một cách tự nhiên, sẽ không quá cố ý. . ."
 
 	"Biết rồi. . ."
 
 	. . .
 
 	Chờ đến Nghiêm Lễ Cường ngồi Lục gia "Xa hoa xe đặc chủng" đi tới Tượng Giới doanh xuống xe lúc, Nghiêm Lễ Cường cùng Lục Văn Bân, hầu như cũng đã thành anh em kết nghĩa, ở Lục Văn Bân trong miệng, Nghiêm Lễ Cường đối với Lục gia hiểu rõ, cũng lập tức sâu sắc rất nhiều, đối với Lục gia trong nhà mỗi cái nhân vật trọng yếu cùng mọi người quan hệ, đã rõ ràng trong lòng, không còn chỉ là lời truyền miệng, đầu óc mơ hồ.
 
 	Nghiêm Lễ Cường ôm chứa đầy thỏi vàng cái rương xuống xe, Lục quản gia cũng xuống xe đến cùng Nghiêm Lễ Cường cáo từ.
 
 	Cái này hai vòng xe ngựa trong thời gian ngắn ngồi một chút cũng còn tốt, sau một quãng thời gian, liền có thể cảm giác thư thích tính quá kém, cái này một đường xóc nảy đi xuống, bất luận trong buồng xe trang sức đến cho dù tốt, nhược điểm có lại nhiều hơn, vẫn để cho người không thoải mái, nó thậm chí không như trâu xe, xe bò bởi vì đi chậm rãi, xóc nảy lên vẫn không có chạy đi xe ngựa lớn như vậy.
 
 	"Đúng rồi, Lục quản gia, Lão gia tử ra ngoài vì sao không đem làm cái xe ngựa bốn bánh, lấy Lục gia tài lực, đem làm cái xe ngựa bốn bánh cũng chính là Lão gia tử chuyện một câu nói, như vậy ngồi liền thoải mái một ít. . ." Ở cáo từ lúc , bởi vì cùng Lục quản gia có chút quen, Nghiêm Lễ Cường liền thuận miệng hỏi một câu.
 
 	"Ha ha ha, thiên hạ này nơi nào có xe ngựa bốn bánh. . ." Lục quản sự lại lắc đầu cười to lên, lại như nghe được chuyện gì buồn cười, "Nghiêm công tử như vậy thông minh, làm sao cũng sẽ đối với việc này phạm hồ đồ, xe ngựa có bốn cái bánh xe, vậy thì như thế nào chuyển hướng!"
 
 	"Chuyển hướng, cái này có khó khăn gì, cái kia không phải. . ." Nghiêm Lễ Cường nói, đột nhiên lập tức định trụ , bởi vì hắn lập tức nghĩ đến cái thời đại này tại sao không có xe ngựa bốn bánh , bởi vì hắn nhìn thấy tất cả xe cộ bánh xe, đều là cố định ở xa giá trên, hai cái cố định bánh xe cũng còn tốt chuyển hướng, nếu như bốn cái cố định bánh xe, chuyển hướng liền rất khó khăn.
 
 	Hắn đời trước nhìn quen bốn cái bánh xe xe, xưa nay đều cảm thấy bốn cái bánh xe xe là chuyện đương nhiên, lại không nghĩ rằng, ở thế giới này, "Càng thêm" chuyện đương nhiên, vẫn là cố định bánh xe hai vòng xe.
 
 	"Nghiêm công tử còn có chuyện gì sao?" Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường có chút sững sờ, Lục quản sự hỏi một câu.
 
 	"Há, không có, không có!" Nghiêm Lễ Cường lập tức phản ứng lại, "Đa tạ Lục quản sự đưa tiễn, Lục quản sự sớm chút trở về đi thôi!"
 
 	"Được, vậy thì cáo từ!"
 
 	. . .
 
 	Nhìn Lục quản sự cùng Lục gia hộ vệ rời đi, Nghiêm Lễ Cường lắc lắc đầu, tự giễu chỉ cươi cười, sau đó liền hướng về Tượng Giới doanh cửa lớn đi tới.
 
 	Mới vừa đi chưa được mấy bước, Nghiêm Lễ Cường lông mày liền cau lên đến , bởi vì trong lòng hắn lập tức liền bay lên một loại mãnh liệt, bị người ở trong bóng tối dòm ngó cảm giác.
 
 	Tượng Giới doanh cửa chính liền hướng về phía đại lộ, giờ khắc này sắc trời đã tối, trên đường hầu như sẽ không có người, mà đại lộ hai bên, lại là từng mảng từng mảng cao hơn một người ngọc mễ, chỗ không xa còn có một cái thổ cương, cái kia mảnh thổ cương chu vi có một mảnh án rừng cây , bởi vì bóng đêm quan hệ, xa xa hết thảy đều mơ mơ hồ hồ, Nghiêm Lễ Cường cũng không cách nào xác định cái kia dòm ngó chính mình ánh mắt đến cùng đến từ nơi nào.
 
 	Nhưng có một chút là khẳng định, đó chính là loại này bị người núp trong bóng tối dòm ngó cảm giác nhượng người rất không thoải mái, Nghiêm Lễ Cường cảm giác mình lại như bị một cái hàm răng trên lau nọc độc hung mãnh rắn độc cho nhìn chằm chằm, cái kia rắn độc, tựa hồ bất cứ lúc nào chuẩn bị mở ra cái miệng lớn như chậu máu nhào tới như thế, có chút nóng lòng muốn thử, điều này làm cho trên cổ hắn tóc gáy đều nổ lên.
 
 	Đột nhiên xuất hiện mãnh liệt cảm giác nguy hiểm để Nghiêm Lễ Cường trái tim nhỏ phù phù phù phù nhảy lên, Nghiêm Lễ Cường lòng bàn tay đều hơi có chút đổ mồ hôi, cảm giác cuống họng có chút phát khô, bất quá hắn nhưng không có nhìn chung quanh, mà là nuốt một thoáng nước miếng, bước chân cũng không đổi, tiếp tục hướng về hơn hai mươi mét ở ngoài Tượng Giới doanh cửa đi tới.
 
 	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường trở về, canh giữ ở Tượng Giới doanh cửa quân sĩ đều nhiệt tình cùng Nghiêm Lễ Cường chào hỏi, Nghiêm Lễ Cường cũng mỉm cười đáp lời.
 
 	Vẫn chờ đến Nghiêm Lễ Cường tiến vào Tượng Giới doanh cửa lớn, đi thẳng một khoảng cách, từ khúc quanh chuyển tới Tượng Giới doanh bên trong trên đường, cái kia như có gai ở sau lưng cảm giác, mới lập tức như bị chặt đứt như thế biến mất rồi. . .
 
             		      