         	
 	Nghiêm Lễ Cường đứng lên, hướng về phía Lục gia Lão gia tử hành lễ, "Xin chào Lục lão gia tử. . ."
 
 	"Nghiêm công tử mời ngồi, mời ngồi, không nên khách khí, ha ha ha. . ." Lục lão gia tử tâm tình thật tốt, ở khách khí xin mời Nghiêm Lễ Cường sau khi ngồi xuống, mới ở Nghiêm Lễ Cường bên cạnh chủ vị vị trí ngồi xuống, "Hôm nay nếu không là Nghiêm công tử triển khai hồi thiên thuật, Lão phu ái tôn hôm nay chỉ sợ cũng muốn cùng ta âm dương cách trở, Lão phu người đầu bạc tiễn người đầu xanh, trong nhà không biết có bao nhiêu người muốn đau lòng gần chết, Nghiêm công tử hôm nay đối với Lục gia ân tình, Lục gia tuyệt đối sẽ ghi khắc trong lòng, cái này một ngàn lạng vàng, là Lục gia một điểm nho nhỏ tâm ý, xin mời Nghiêm công tử không muốn chối từ!"
 
 	"Đa tạ Lục lão gia tử!"
 
 	"Không cám ơn, không cám ơn, là Lão phu hẳn là cám ơn ngươi mới đúng, Lục gia chúng ta một cái mạng, lại há là chỉ là một điểm vàng bạc đồ vật có thể so sánh với, ha ha ha ha. . ."
 
 	Cái này thời điểm, Nghiêm Lễ Cường cũng không có ra vẻ ta đây, cha của chính mình còn ở trong nhà đánh thiết, bớt ăn bớt mặc, đối mặt với cái này thả ở trước mặt mình cái này một món tiền bạc, hắn nếu như ở đây giả bộ thanh cao, đập danh tiếng, bên kia để cha ăn dưa muối, cái này chẳng phải là chó lợn không bằng, một cái liền cha mẹ đều có thể không để ý người, lại có cái gì danh tiếng có thể nói.
 
 	Chỉ là, cái này Lục gia một ngàn lạng vàng xác thực là số lượng lớn, là Nghiêm Lễ Cường đời trước cùng đời này đều không có nắm giữ qua khoản tiền kếch sù, muốn cải thiện trong nhà mình điều kiện, xác thực cần không được nhiều như vậy vàng, hơn nữa lần này mình cùng Lục gia đi lên tuyến, để Lục gia nợ một món nợ ân tình của chính mình, cái này quan hệ, lại há là chỉ là một điểm vàng bạc đồ vật có thể so sánh với, có câu nói được rằng được, thế không thể dùng tận, phúc không thể hưởng hết, thế tận thì lại họa đến, phúc tận thì lại duyên cô, cái này đều là lời lẽ chí lý.
 
 	Vừa nãy chính mình là ở cúi đầu kéo xe, mà hiện tại, nhưng là ngẩng đầu nhìn đường lúc.
 
 	Giờ khắc này Lục lão gia tử, ở trong mắt Nghiêm Lễ Cường, rồi cùng hắn đời trước gặp phải những kia siêu cấp khách hàng lớn như thế, cái này Lục gia quan hệ, nhất định phải giữ gìn tốt, ánh mắt thả lâu một chút chuẩn không sai.
 
 	"Lục lão gia tử, hôm nay mặc dù ta hết một điểm lực, nhưng nói đến, cũng là Lão gia tử tôn tử cùng Lục gia phúc trạch thâm hậu, có trời cao chăm sóc, cho nên mới có Thần Nhân báo mộng cho ta truyền thụ phương pháp cứu trị, nói vậy cũng chính là muốn mượn ta tay tới làm chuyện này mà thôi, ta công lao của chính mình, thực sự bé nhỏ không đáng kể. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường vừa nói vừa quan sát chạm đất nhà Lão gia tử sắc mặt, quả nhiên cùng hắn dự đoán như thế, nghe được Nghiêm Lễ Cường nói như thế, Lục lão gia tử mặt đỏ lên, cả người có vẻ cao hứng vô cùng, cảm thấy Nghiêm Lễ Cường lời này làm sao nghe thế nào cảm giác thoải mái, tiện thể, xem Nghiêm Lễ Cường cũng càng xem càng vừa mắt.
 
 	"Nghiêm công tử khiêm tốn, khiêm tốn!" Lục lão gia tử vuốt chính mình chòm râu, "Cõi đời này là người ức ức vạn vạn, cái kia Thần Nhân vì sao không báo mộng cho người khác mà báo mộng cho Nghiêm công tử, điều này nói rõ Nghiêm công tử bản thân cũng là phúc trạch thâm hậu người, còn cùng Lục gia hữu duyên, bằng không, trong nhà của chúng ta quản sự cũng không thể vừa đến trấn Thạch Kiều trên liền vừa vặn gặp phải Nghiêm công tử, đây chính là ý trời à!"
 
 	"Lục lão gia tử nói chính là!" Nghiêm Lễ Cường cười, lắc lắc đầu, "Chỉ là những thứ này vàng đối với ta mà nói cũng quá nhiều, những thứ này vàng, ta chỉ cần một nửa là tốt rồi, muốn quá nhiều, đó chính là tranh công người khác, ta lương tâm trên cũng băn khoăn!"
 
 	Không chỉ là Lục lão gia tử, liền ngay cả bên cạnh tiếp khách Lục quản gia nghe được Nghiêm Lễ Cường lại chỉ cần một nửa vàng, cũng sửng sốt, phải biết, thế giới này, gia đình bình thường cả đời cũng tích góp không được một trăm lạng vàng, đối mặt với như vậy của cải, Nghiêm Lễ Cường một cái mười bốn tuổi thiếu niên, lại còn có thể tâm tính ôn hòa, chủ động đẩy một nửa chỗ tốt nơi, cái này một nửa, nhưng lại là năm trăm lạng vàng a. . .
 
 	"Nghiêm công tử nói chỉ nghĩ muốn một nửa?" Lục lão gia tử dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Nghiêm Lễ Cường, tựa hồ là nghĩ xác thực một cái Nghiêm Lễ Cường mới vừa có phải là đang nói mê sảng.
 
 	"Xác thực một nửa liền đủ rồi. . ." Nghiêm Lễ Cường thở dài một hơi, "Mới vừa lúc ăn cơm nhìn thấy cái kia đầy bàn thức ăn ta còn muốn về đến nhà bên trong phụ thân ở mỗi ngày đánh thép vất vả, bớt ăn bớt mặc, không nhịn được rơi lệ, có cái này 500 lạng vàng, ta vừa vặn trở về nhà mua lên trăm mẫu đất ruộng,
 
 	Làm vì trong nhà bị điểm tài sản, cho phụ thân dưỡng lão, cũng làm cho phụ thân không cần mỗi ngày ở nhà xưởng bên trong vất vả, có thể qua điểm thanh nhàn tháng ngày, nhà ta chỉ là nhà nhỏ nhà nghèo, ta cùng phụ thân hai người sống nương tựa lẫn nhau, thường ngày tiêu dùng cũng không lớn, 500 lạng vàng đỉnh thiên, tiền lại nhiều hơn, chỉ sợ cũng là họa không phải phúc!"
 
 	Một cái mười bốn tuổi thiếu niên có thể nói ra như vậy, có như vậy kiến thức, Lục lão gia tử nhìn Nghiêm Lễ Cường ánh mắt đều hơi đổi một chút, hắn vuốt râu mép trầm ngâm một chút, chậm rãi gật gật đầu, "Hiếm thấy Nghiêm công tử một mảnh hiếu tâm, còn có như thế kiến giải, những thứ này vàng nguyên bản chính là Lục gia đối với Nghiêm công tử một điểm lòng biết ơn, nếu như bởi vì điểm ấy lòng biết ơn để Nghiêm công tử nhà bị kẻ xấu mơ ước, vậy thì không phải ta mong muốn, như thế xem ra, xác thực là ta cân nhắc không chu toàn!"
 
 	"Tạ lão gia tử lý giải!" Nghiêm Lễ Cường hướng về phía Lục lão gia tử chắp chắp tay.
 
 	Có lúc cái này của cải lại như thả ở trên thuyền hàng hóa, đối với cá nhân tới nói cũng không phải là càng nhiều càng tốt, then chốt muốn xem cá nhân cách cục cùng năng lực có thể không chịu đựng được. Có thuyền lớn kéo cái mấy trăm tấn hơn một nghìn tấn thậm chí hơn vạn tấn một chút việc đều không có, có thuyền nhỏ, ngươi nếu như ở phía trên thả vào nặng một tấn đồ vật, nó lập tức liền chìm, cái này một ngàn lạng vàng, đối với Lục gia tới nói có lẽ không tính là gì, nhưng đối với người bình thường nhà tới nói, khoản tài phú này quá to lớn , bình thường nhân gia không hẳn chịu đựng được.
 
 	"Nghiêm công tử có hay không cũng là đang luyện võ?" Lục lão gia tử lại hỏi một vấn đề.
 
 	Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu.
 
 	"Cái kia Nghiêm công tử có từng nghe nói qua thành Bình Khê bên trong Long Kỳ võ quán quán chủ Tống Thiên Hào?"
 
 	"Đương nhiên nghe nói qua, thành Bình Khê bên trong Long Kỳ võ quán Tống quán chủ là quận bên trong có tiếng Võ Sĩ, danh sư, ta giờ ở huyện Thanh Hòa liền nghe nói qua Tống quán chủ danh tiếng, nghe nói Tống quán chủ có bí pháp, có thể làm cho người tập võ ở mấy năm khổ tu phía dưới liền có thể qua Mã Bộ Quan!"
 
 	Lục lão gia tử nở nụ cười, híp mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Không sai, không sai, Tống quán chủ có một môn Hỗn Nguyên Thung bí pháp, còn có thể luyện chế một môn độc môn đan dược Dưỡng Nguyên đan, tập luyện trung bình tấn võ giả, chỉ phải phối hợp Tống quán chủ Hỗn Nguyên Thung cùng Dưỡng Nguyên đan, lại xuống mấy năm khổ công, liền có thể đột phá Mã Bộ Quan, qua cửa ải này, cửa ải tiếp theo Thân Gân Bạt Cốt cũng sẽ không khó khăn, chỉ cần có thể xuống khổ công liền có thể qua, qua cái này hai quan, chỉ cần có cơ duyên tố chất, liền có thể mở ra đan điền, trúc cơ thành công trở thành Võ Sĩ, sau đó thăng chức rất nhanh tự nhiên là điều chắc chắn, ta Lục gia cùng Tống quán chủ quen biết nhiều năm, quan hệ không tệ, trong nhà con cháu cũng có rất nhiều lạy Tống quán chủ làm sư phụ người, nếu là Nghiêm công tử đồng ý, ta Tống gia đồng ý thay sắp xếp, để Tống quán chủ thu Nghiêm công tử làm đồ đệ, dốc lòng truyền thụ Hỗn Nguyên Thung, Dưỡng Nguyên đan cũng bảo đảm cung cấp, những khác Tống gia không dám nói, nhưng chỉ cần Nghiêm công tử có thể chịu được cực khổ, chỉ cần mấy năm công phu, cái này Mã Bộ Quan nhất định có thể qua, tương lai hoặc có tiến giai Võ Sĩ hi vọng. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường biết, đây là Lục gia đang biến tướng biểu đạt đối với mình lòng biết ơn, muốn lạy Tống Thiên Hào làm sư phụ ít nhất liền muốn vàng trăm lạng, mà cái kia Dưỡng Nguyên đan Nghiêm Lễ Cường cũng là lần đầu tiên nghe nói, phỏng chừng giá cả cũng không rẻ.
 
 	"Đa tạ Lục lão gia tử hảo ý, chỉ là ta đã qua Mã Bộ Quan, liền không có cần thiết lại lạy Tống quán chủ làm sư phụ!"
 
 	"Cái gì?" Lục lão gia tử cùng Lục quản gia thật sự kinh ngạc, thậm chí có chút khiếp sợ , bình thường người, mười tám tuổi có thể qua Mã Bộ Quan liền tính là thanh niên tuấn kiệt, cái này Nghiêm Lễ Cường mới mấy tuổi, cũng là mười bốn, mười lăm tuổi, làm sao liền qua Mã Bộ Quan, đây cũng quá kinh người.
 
 	Từ Nghiêm Lễ Cường đến Lục gia đến hiện tại, hai người lại đều không có nhìn ra Nghiêm Lễ Cường qua Mã Bộ Quan. Thật muốn như vậy, đối với người trẻ tuổi trước mắt này, hai người ở trong lòng đều muốn một lần nữa đánh giá.
 
 	Lục lão gia tử trong mắt tinh quang lấp lóe, ở chăm chú đánh giá Nghiêm Lễ Cường vài lần sau khi, đột nhiên đem một cái tay đưa đến đến giữa hai người trên khay trà phương, "Lão phu thực sự có chút ngạc nhiên, không biết Nghiêm công tử có thể hay không cùng Lão phu thử xem kình?"
 
 	Qua Mã Bộ Quan sau, một người trên đùi đại gân như rồng, lực từ chân ra, cả người eo ngựa hợp nhất, coi như người bất động, chân trên eo trên lưng trên lực lượng cũng có thể lan truyền đến tay, có thể để cho tay ở quá ngắn khoảng cách bên trong nắm giữ đả kích khổng lồ lực lượng cùng lực bộc phát, sản sinh thốn kình, Lục lão gia tử nói tới thí kình, chính là thử xem Nghiêm Lễ Cường qua Mã Bộ Quan sau sản sinh thốn kình.
 
 	"Đương nhiên có thể. . ." Nghiêm Lễ Cường cười, cũng đem mình một cái tay đưa đến hai người ở giữa trên khay trà, tới gần Lục lão gia tử bàn tay, ở cách nhau hai ngón tay, đại khái cũng chính là một tấc địa phương ngừng lại.
 
 	Hai bàn tay ở rất gần, mơ hồ đều có thể cảm giác đối phương trên bàn tay tản mát ra sức nóng.
 
 	"Nghiêm công tử xin mời!"
 
 	Lục lão gia tử tự tin thân phận, đương nhiên sẽ không chủ động ra tay với Nghiêm Lễ Cường.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cũng không khách khí, sử dụng bốn phần lực lượng, liền hướng Lục lão gia tử bàn tay chấn động đi qua.
 
 	Trong phòng truyền đến một tiếng vang trầm thấp, Lục lão gia tử vẫn không nhúc nhích, Nghiêm Lễ Cường cũng cười thu hồi bàn tay của chính mình.
 
 	"Được. . . Tốt. . . Tốt. . ." Lục lão gia tử có chút kích động, ở thu hồi bàn tay của chính mình sau khi, nói liên tục ba chữ "hảo", "Không nghĩ tới Nghiêm công tử bằng chừng ấy tuổi, liền qua Mã Bộ Quan, toàn bộ huyện Hoàng Long, cái này mấy chục năm đi xuống, cũng không có mấy người có thể ở Nghiêm công tử cái tuổi này liền có thể qua cửa ải này, Nghiêm công tử vẫn là luyện võ kỳ tài a!"
 
 	"Lục lão gia tử khách khí, ta chỉ là vận may mà thôi, đúng rồi, không biết Lục gia xin mời mấy vị kia đại phu còn ở quý phủ?"
 
 	"Ha ha ha, mấy vị kia đại phu đương nhiên còn ở quý phủ, không có rời đi, giờ khắc này chính từng cái từng cái vò đầu bứt tai, vô cùng lo lắng, nghĩ muốn hướng về Nghiêm công tử hỏi dò phương pháp cứu người, bất quá Nghiêm công tử không cần lo lắng, hôm nay Nghiêm công tử phương pháp cứu người, ta Lục gia nhất định sẽ làm vì Nghiêm công tử bảo mật!"
 
 	Có câu nói một chiêu tiên, ăn khắp cả trời, Nghiêm Lễ Cường hôm nay cái phương pháp này, nếu như không xuyên ra đi, chỉ dựa vào cái này cứu té xuống nước người biện pháp, Nghiêm Lễ Cường liền có thể ăn khắp thiên hạ, lôi ra một môn kiếm tiền nghề nghiệp, không nói những cái khác, liền nói cái này huyện Hoàng Long những kia bể nước sông nước trong, các thôn các trấn, cái nào năm mùa hạ không chết chìm mấy người, huống hồ còn có nơi khác.
 
 	"Kính xin Lục lão gia tử đem cái kia mấy cái đại phu gọi tới đây một chút , ta nghĩ cùng cái kia mấy cái đại phu nói mấy câu!"
 
 	Tuy rằng không biết Nghiêm Lễ Cường muốn làm gì, nhưng Lục lão gia tử nhìn Lục quản gia một chút, Lục quản gia liền đi sắp xếp.
 
 	Ở cái kia mấy cái đại phu đi tới Mẫu Đơn sảnh lúc, trong đại sảnh những kia vàng đã để Lục quản gia gọi người cất đi.
 
 	Lần thứ hai nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường, cái kia mấy cái đại phu đều có chút kích động.
 
 	Nhưng còn không chờ cái kia mấy cái đại phu mở miệng, Nghiêm Lễ Cường liền trực tiếp mở miệng, "Ta biết mấy vị đại phu muốn hỏi gì, cái kia té xuống nước người ở cứu tới sau khi, đầu tiên vẫn là muốn cấp cứu, để cho đảo lưng thổ nước, đẩy ngực qua phổi, còn có độ khí, nếu như từng thử những thứ này phương pháp cấp cứu cũng vô dụng, chỉ cần chết chìm không vượt quá một đêm, thì có cứu lại đây hi vọng, cái kia cứu người biện pháp nhắc tới cũng đơn giản, chính là dùng ngải cứu huyệt Thần khuyết, cũng chính là rốn, cái biện pháp này là ta ở trong mơ đến Thần Nhân truyền thụ, hiện tại ngay ở trước mặt Lục gia Lão gia tử trước mặt, ta đem cái biện pháp này truyền thụ cho mấy vị đại phu, hi vọng mấy vị đại phu cũng có thể sử dụng cái biện pháp này từ bi tế thế, nhiều làm việc thiện chuyện. . ."
 
 	Nghe được Nghiêm Lễ Cường nói thẳng ra cái kia cứu người bí pháp, mấy cái đại phu có một mặt khiếp sợ, có rơi vào trầm tư, Nghiêm Lễ Cường sau đó quay đầu nhìn Lục gia Lão gia tử, "Lục lão gia tử, cái này phương pháp cứu người cũng không phải ta tất cả, ta có thể làm như vậy mơ tới, phỏng chừng cũng là Thần Nhân không đành lòng thấy sông lớn vô tình, muốn mượn ta tay đem phương pháp này tuyên dương đi ra, thật nhiều cứu mấy người, Lục gia không cần vì ta bảo thủ bí mật này, đều có thể đem phương pháp này truyền thụ bốn phương hương bên cạnh, để càng nhiều người biết càng tốt!"
 
 	Đối với Nghiêm Lễ Cường quyết định, Lục lão gia tử cũng có chút thay đổi sắc mặt, "Nghiêm công tử xin yên tâm, ta Lục gia được này ân đức, định đem phương pháp này lan truyền ra, tạo phúc hương bên cạnh. . ."
 
             		      