         	
 	Ở cung đạo lên cấp nhất trọng thiên sau ròng rã một tháng, Nghiêm Lễ Cường đều ở tại Tượng Giới doanh bên trong, mỗi ngày chân không ra doanh, cũng không quan tâm bên ngoài đến cùng phát sinh cái gì, ngay khi Tượng Giới doanh bên trong an tâm tu luyện.
 
 	Trong truyền thuyết Khổng Tử năm đó luyện cầm, từng có ba tháng không biết thịt vị lời nói, mà nếm trải tu luyện ngon ngọt Nghiêm Lễ Cường, cũng toàn thân tâm vùi đầu vào trong tu luyện, thậm chí ngay cả ở Tượng Giới doanh bên trong sinh hoạt cùng hoạt động thời gian đều điều chỉnh.
 
 	Bởi vì mỗi ngày lên núi hạ sơn ăn cơm trưa cơm tối quá lãng phí thời gian, Nghiêm Lễ Cường một tháng này, ở mỗi ngày rời giường đến nhà ăn ăn sáng xong sau khi, liền từ nhà ăn mang theo một điểm có thể ăn đồ vật liền lên núi, khát liền uống trên núi nước suối, đói thì ăn một điểm chính mình mang đi đồ vật, mỗi ngày đều muốn ở trên núi ngốc đến mặt trời lặn sau khi mới xuống núi.
 
 	Bởi vì Nghiêm Lễ Cường cùng Tượng Giới doanh bên trong tất cả mọi người hỗn quen thuộc, cho nên đối với Nghiêm Lễ Cường muốn làm cái gì, mọi người cũng đều không cảm thấy kinh ngạc, huống chi, Nghiêm Lễ Cường là đến trên núi luyện tập bắn cung võ kỹ, đối với người trẻ tuổi khắc khổ dụng công chuyện như vậy, mọi người tự nhiên cũng vui thấy cảnh như vậy.
 
 	Đã từng có một lần, phụ trách dò xét Tượng Giới doanh bên trong một đội quân sĩ bởi vì hiếu kỳ nghĩ muốn đến trên núi nhìn Nghiêm Lễ Cường đang làm gì, chỉ là còn không chờ những kia Tượng Giới doanh quân sĩ bò đến trên núi tìm tới Nghiêm Lễ Cường, ngay khi khoảng cách trên đỉnh ngọn núi còn có hai, ba trăm mét lúc, không biết từ nơi nào bay ra một mũi tên, liền bắn ở cái kia đội quân sĩ đi đầu người bên trái mấy mét ở ngoài trên cây khô, mũi tên đi vào thân cây ba, bốn thốn, cả mũi tên run rẩy không ngớt.
 
 	Nhìn thấy mũi tên này uy lực, cái kia đội quân sĩ đều bị dọa đến không dám lộn xộn, vội vã xuống núi, đợi đến sáng sớm ngày thứ hai gặp lại được Nghiêm Lễ Cường, nói tới việc này, đã thấy Nghiêm Lễ Cường một mặt kinh ngạc, dùng dường như thỏ trắng nhỏ như thế thuần khiết vô hại ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia mấy cái quân sĩ, "A, các vị đại ca ngày hôm qua còn lên núi, ta cũng không biết nha, ngày hôm qua ta vẫn đang luyện tập bắn tên, có lúc cái kia tiễn hướng về cao hơn bắn ra, nghĩ muốn bắn chim nhỏ, rơi xuống tới chỗ nào chính ta cũng không khống chế được a. . ."
 
 	Nghe xong Nghiêm Lễ Cường, mấy cái quân sĩ chảy mồ hôi ròng ròng, liền ngay cả Tượng Giới doanh bên trong những người khác, cũng không còn dám tùy ý hiếu kỳ hướng về trên đỉnh núi đi loạn, thật muốn một cái xui xẻo bị Nghiêm Lễ Cường một mũi tên bắn trúng, đi đời nhà ma, cái kia có thể trách ai, phỏng chừng Tiền doanh giám bút lớn vung lên một cái, liền chính mình báo một cái chuyện ngoài ý muốn, tùy tiện phát điểm trợ cấp, việc này cũng là rồi.
 
 	Từ ngày này sau đó, Nghiêm Lễ Cường ở trên núi, liền không còn có người tới quấy rầy. Coi như là Tiền Túc hỏi việc tu luyện của hắn tình huống, Nghiêm Lễ Cường cũng hàm hồ ứng đối một thoáng.
 
 	Không phải Nghiêm Lễ Cường không nghĩ nói thật với Tiền Túc, mà là Nghiêm Lễ Cường sợ nói thật với Tiền Túc lúc doạ đến hắn.
 
 	Luyện tập bắn tên ngày thứ nhất ngay khi cung đạo tu vị trên lên cấp nhất trọng thiên, trở thành Thần Tiễn Thủ, tu vi như thế tốc độ, thực sự là quá đáng sợ, liền ngay cả Nghiêm Lễ Cường đều có chút khó có thể tin, không biết tại sao sẽ là như vậy.
 
 	Mà ở tiến giai nhất trọng thiên sau vẻn vẹn một tuần, Nghiêm Lễ Cường cung đạo tu vị liền lần thứ hai Thiên Nhân giao cảm, hiển hiện ra tiến giai dị tượng, thuận lợi tiến giai Cung đạo nhị trọng thiên cảnh giới.
 
 	Nếu như nói cung đạo nhất trọng thiên tiêu chuẩn là bách phát bách trúng, như vậy, Cung đạo nhị trọng thiên cảnh giới chính là trăm bước rơi xuống chim.
 
 	Bách phát bách trúng bắn chính là tĩnh vật, mà trăm bước rơi xuống chim, rơi xuống chính là chim bay, bắn chính là vận động vật còn sống, người sau độ khó, tuyệt đối muốn so với người trước cao hơn quá nhiều, đây chính là cố định bia cùng di động bia khác nhau. Rất nhiều đắm chìm tu luyện cung đạo cả đời người, đều không có khả năng đạt đến Nhị trọng thiên cảnh giới, mà Nghiêm Lễ Cường chỉ là một tuần, liền đạt đến.
 
 	Muốn đạt đến cung đạo nhất trọng thiên cảnh giới, có lẽ dựa vào mồ hôi cùng nỗ lực là có thể, Thiên Đạo Thù Cần, mà muốn đạt đến Cung đạo nhị trọng thiên cảnh giới, ở trong vòng trăm thước bắn chim bay có thể bách phát bách trúng, vậy sẽ phải xem vận khí cùng mọi người thiên tư, có lẽ còn cần danh sư chỉ điểm.
 
 	Ngăn ngắn bảy, tám ngày thời gian, chính mình liền từ một người cho tới bây giờ không có sờ qua cung tên người, lập tức nắm giữ Cung đạo nhị trọng thiên tu vị, chuyện như vậy, để Nghiêm Lễ Cường như thế nào cùng người đi nói.
 
 	Chính mình là cung đạo trong vạn năm nhất ngộ thiên tài? Vẫn là Dịch Cân Tẩy Tủy Kinh công hiệu? Hoặc là cả hai cái đều có cộng đồng tác dụng? Nghiêm Lễ Cường không biết, nhưng hắn biết đến là,
 
 	Nếu là như vậy tốc độ tu luyện truyền đi, nhất định sẽ gây nên sóng lớn mênh mông , bởi vì toàn bộ Bạch Ngân đại lục, cái này vô số năm lịch sử, xưa nay chưa từng xuất hiện như chính mình như vậy có thể ở cung đạo tu luyện tới tiến triển như vậy thần tốc người, cái này đã không phải thiên tài hai chữ có thể hình dung, quả thực chính là yêu nghiệt.
 
 	Nếu như mình thực sự là cung đạo tu luyện yêu nghiệt là tốt rồi, Nghiêm Lễ Cường có thể không quá sợ lộ ra ánh sáng , bởi vì thiên tư thứ này ai cũng nắm không đi, nhưng ở nắm giữ Dịch Cân Tẩy Tủy Kinh như vậy bí pháp bối cảnh dưới, Nghiêm Lễ Cường không muốn để cho chính mình ở còn chưa cường đại lúc liền đem mình tất cả bại lộ ở trước mặt của mọi người, cái này quá ngu.
 
 	Mà ở tiến giai cung đạo tu vị tiến giai Nhị trọng thiên cảnh giới sau sau đó hơn hai mươi ngày một thân một mình trong tu luyện, Nghiêm Lễ Cường cảm giác thực lực của chính mình hầu như mỗi ngày đều đang tăng trưởng.
 
 	Tăng trưởng rõ ràng nhất chính là lực lượng.
 
 	Cái này hơn hai mươi ngày thời gian trong, Nghiêm Lễ Cường không có thả lỏng Dịch Cân Tẩy Tủy Kinh tu luyện, hắn là vừa dùng Dịch Cân Tẩy Tủy Kinh gột rửa thay đổi thân thể của chính mình, để thân thể của chính mình mỗi ngày đều thôn phệ lượng lớn năng lượng đất trời cùng Linh khí, vừa tu luyện cung đạo, đồng thời mỗi ngày còn đánh tới hai lần Hổ Khiếu Liên Hoàn Quyền, kéo thân một thoáng chính mình gân cốt, trống không lúc lại tìm hiểu cân nhắc một thoáng Tiền Túc đưa cho hắn cái kia bản ( Cửu Cung Phong Ảnh Bộ ) bí tịch, mỗi ngày thời gian đều sắp xếp đến tràn đầy, trải qua phi thường phong phú, mà hắn lực lượng, ở cái này dạng phong phú trong, lại lần nữa trên một nấc thang.
 
 	Ở cung đạo tu luyện trước, cũng chính là mới vừa nhận lấy tấm này Giác Mãng cung lúc, Nghiêm Lễ Cường từng thử, hắn lực lượng ở hoàn toàn bộc phát ra sau khi có thể đem tấm kia năm thạch lực lượng Giác Mãng cung liên tục kéo thành căng dây cung 30 lần, mới sẽ cảm giác uể oải, đồng thời ở mở cung lúc sẽ cảm giác hơi hơi có một chút vất vả, mà cái này một tháng qua, bất tri bất giác, Nghiêm Lễ Cường đã có thể đem Giác Mãng cung kéo mãn 40 lần trở lên, hơn nữa mở cung lúc loại kia cảm giác cố hết sức chính đang chầm chậm biến mất.
 
 	Giác Mãng cung không có biến, như vậy biến chính là mình.
 
 	Ở sức mạnh thân thể tăng cường đồng thời, Hổ Khiếu Liên Hoàn Quyền uy lực cũng đang từng bước tăng cường, đồng thời Nghiêm Lễ Cường cảm giác được, ở Hổ Khiếu Liên Hoàn Quyền một chiêu một thức lực lượng kéo phía dưới, toàn thân mình gân cốt cũng biến thành càng ngày càng linh hoạt, thân thể phản ứng cũng càng ngày càng nhạy bén, mà cái này, chính là Thân Gân Bạt Cốt dấu hiệu.
 
 	Thân Gân Bạt Cốt là tiến giai Võ Sĩ cửa ải thứ hai, tên như ý nghĩa, cửa ải này, chính là muốn cho người đem toàn thân mình gân cốt triệt để kéo ra, mở ra.
 
 	Nếu như nói Mã Bộ Quan giải quyết chính là lực từ đâu tới đây, có hay không lực cái vấn đề này, như vậy, Thân Gân Bạt Cốt cửa ải này giải quyết chính là lực đi nơi nào, còn có lực lan truyền hiệu suất cái vấn đề này, nói chuẩn xác, chỉ có ở Thân Gân Bạt Cốt sau khi, một người thân thể, mới cơ bản có rồi đem võ kỹ uy lực phát huy được cùng tu luyện càng cao hơn võ kỹ trụ cột, nếu là không có cơ sở này, cái gọi là tu luyện, đều là trò mèo, bên trong xem không còn dùng được, có thậm chí ngay cả bên trong xem đều không làm được.
 
 	Ngoại trừ những thứ này ở ngoài, cái này hơn hai mươi ngày đến, Nghiêm Lễ Cường cung đạo tu vị, vẫn như cũ mỗi ngày tiến triển cực nhanh ở tiến bộ. . .
 
 	. . .
 
 	Đến năm tháng cuối tháng mấy ngày nay, Nghiêm Lễ Cường cảm giác mình cung đạo tu vị tựa hồ lại có dấu hiệu muốn đột phá.
 
 	Ngày này, ngày 31 tháng 5, vừa vặn là vào tháng năm ngày cuối cùng, ngày này, cùng ngày xưa như thế, Nghiêm Lễ Cường sáng sớm rời giường, tại tu luyện một lần Dịch Cân Tẩy Tủy Kinh, đánh một lần quyền sau khi, liền đi ăn điểm tâm, ở ăn xong bữa sáng sau, hắn cầm trong phòng ăn chuẩn bị cho chính mình lên núi ăn hộp đồ ăn, trở lại trong sân, cõng lấy cung nang, lọ tên, liền lên núi.
 
 	Đi tới chính mình mỗi ngày chỗ tu luyện, Nghiêm Lễ Cường cũng không có vội vã luyện tập bắn cung, mà là đem cung nang, lọ tên, còn có hộp đồ ăn cái gì trước tiên để ở một bên, liền bắt đầu Dịch Cân Tẩy Tủy Kinh tu luyện.
 
 	Lần tập luyện này, Nghiêm Lễ Cường đầy đủ liên tục luyện bốn lần Dịch Cân Tẩy Tủy Kinh, ròng rã sáu, bảy tiếng, đến buổi chiều mới dừng lại.
 
 	Dừng lại Nghiêm Lễ Cường cảm giác tinh thần của chính mình cùng lực lượng có một loại muốn tăng cao cảm giác, hắn đem cung nang mở ra, lấy ra Giác Mãng cung, sau đó ở trước mặt mình trên cỏ, xuyên vào một cái mũi tên, sau đó liền một cái tay bưng Giác Mãng cung, khoanh chân ngồi dưới đất, nhắm mắt lại.
 
 	Đỉnh đầu liệt nhật như lửa, hơn ba mươi độ nhiệt độ cao, trong rừng núi ve kêu chim hót một mảnh, Nghiêm Lễ Cường liền như vậy khoanh chân ngồi ở trên cỏ, như một tảng đá, vừa giống như một vị nắm Giác Mãng cung pho tượng, đem gần ròng rã hơn hai giờ, không nhúc nhích, chỉ là cái kia mồ hôi, lại ở trên lưng của hắn, lưu lại một đám lớn ẩm ướt vết tích, chỉ là hắn nắm Giác Mãng cung tay, còn như trước kiên định như sắt. . .
 
 	Thái dương ở trên bầu trời chậm rãi bắt đầu ngã về tây, một mảnh nồng đậm mây bay tới, che khuất ánh mặt trời, ở đại địa núi bỏ ra một đám lớn bóng mây, có gió từ phía đông thổi tới, lướt qua trên đỉnh ngọn núi ngọn cây, mặt cỏ, mang theo lâu không gặp mát mẻ, chỉ là chốc lát sau, mây trên trời tầng từ từ biến dày, hình như có trời mưa dấu hiệu. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường dùng lỗ tai nghe trên núi lá cây âm thanh, cái kia lá cây âm thanh dần dần càng ngày càng vang lên, Nghiêm Lễ Cường khóe miệng đường nét, cũng chậm chậm trở nên trở nên kiên nghị. . .
 
 	Đột nhiên, một trận cuồng phong lướt qua sườn núi. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường đột nhiên mở mắt ra, hắn ngồi dưới đất thân thể lập tức nảy lên, hắn dùng tốc độ nhanh như tia chớp, cầm lấy một nhánh cắm trên mặt đất mũi tên, sau đó một mũi tên bắn ra.
 
 	Mũi tên này, như chớp giật, cái kia mũi tên hầu như cách dây cung trong nháy mắt, liền trúng mục tiêu hơn một trăm bảy mươi mét ở ngoài trên sườn núi một đóa ở trong gió chập chờn màu tím hoa dại đóa hoa xuống một chỉ độ lớn nhu nhược nhành hoa.
 
 	Ở cuồng phong trong, màu tím hoa dại đóa hoa bay lên.
 
 	Lại là một mũi tên phóng tới, trúng ngay cái kia ở cuồng phong trong màu tím hoa dại đóa hoa vị trí trung tâm, đóa hoa nát bấy, bốn mảnh màu tím cánh hoa ở trong gió lăn lộn tách ra. . .
 
 	Trước sau 3 giây không tới thời điểm, bốn mũi tên phóng tới, cái kia bốn mảnh màu tím cánh hoa, trước sau bị bốn chi lạnh như băng mà cứng rắn kim chúc mũi tên bắn trúng, cuối cùng bị gắt gao đóng ở khoảng cách Nghiêm Lễ Cường 170 đến 200 mét trong lúc đó bốn viên cây trên cây khô, nát vụn, chỉ để lại điểm điểm tàn hương.
 
 	Cái kia quen thuộc quang ảnh xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường trên người, ở quang ảnh kia trong, xuất hiện một cái dữ tợn màu đen chiến cung, sau đó cái kia chiến cung đi vào đến Nghiêm Lễ Cường thân thể bên trong.
 
 	Màu trắng cung đại biểu chính là cung đạo tu luyện Nhất trọng thiên cảnh giới, màu xám cung đại biểu chính là Cung đạo nhị trọng thiên cảnh giới, màu đen cung, chính là Cung đạo tam trọng thiên cảnh giới.
 
 	"Đây chính là Đại Hán đế quốc trong quân nhất làm cho người vừa ý lấy cung đạo xưng hùng Ưng Dương giáo úy cảnh giới sao, so với Tiền thúc thúc còn cao hơn một cấp đây. . ." Nghiêm Lễ Cường tự lẩm bẩm, sau đó trên mặt xuất hiện vẻ tươi cười, nụ cười kia càng lúc càng lớn, cuối cùng, Nghiêm Lễ Cường rốt cục không nhịn được ở trên đỉnh ngọn núi ha ha bắt đầu cười lớn. . .
 
 	Trên trời một tiếng sét, một điểm giọt mưa rơi vào Nghiêm Lễ Cường trên mặt. . .
 
             		      