         	
 	Chừng mấy ngày không trời mưa, hôm nay đột nhiên xuất hiện trận này mưa liền xuống đến rất lớn, từ thứ nhất giọt nước mưa rơi vào Nghiêm Lễ Cường trên mặt mãi cho đến như trút nước mưa lớn đổ ào ào, cũng chính là thời gian trong chớp mắt.
 
 	Nghiêm Lễ Cường liền bắn ra tiễn cũng không kịp đi kiếm về, mưa to liền đến.
 
 	Nhìn thấy mưa rơi thực sự rất lớn, Nghiêm Lễ Cường liền nhanh nhẹn thu cẩn thận cung tên cùng hộp cơm, nhanh chóng chạy đến phụ cận vách núi phía dưới một cái sơn động nhỏ bên trong tránh lên mưa đến.
 
 	Hang núi kia rất nhỏ, độ sâu không tới mười mét, chiều cao hơn ba thước, liền cách hắn luyện công cái kia vách đá không xa, Tượng Giới doanh lão nhân nói trong cái sơn động này rất nhiều năm trước là cái gấu đen ổ, chỉ có điều hiện tại sao, trong động liền gấu lông đều không nhìn thấy một cái.
 
 	Chỉ là trong chốc lát, ngọn núi nhỏ này động liền đã biến thành Thủy Liêm Động, thoạt nhìn cũng có một phen đặc biệt tình thú.
 
 	Nghiêm Lễ Cường ngồi ở sơn động cửa trên một tảng đá, đem sáng sớm chính mình mang đến hộp cơm lấy ra, ăn xong rồi đồ vật.
 
 	Hôm nay Nghiêm Lễ Cường một ngày đều ở súc thế, bữa trưa cũng không kịp ăn, từng lần từng lần một Dịch Cân Tẩy Tủy Kinh tu luyện xuống đến, Nghiêm Lễ Cường cái bụng, đã sớm đang kháng nghị, chỉ là trước Nghiêm Lễ Cường tâm tư không ở đây, vì lẽ đó cũng không cảm giác được còn nhiều đói bụng, hiện tại vừa đột phá Nhị trọng thiên cảnh giới, lên cấp Cung đạo tam trọng thiên, cả người một thanh tĩnh lại, Nghiêm Lễ Cường mới cảm giác mình đã đói gần chết, quả thực có thể sống nuốt một con ngưu.
 
 	Trong hộp cơm có hai cái to bằng nắm tay cơm nắm, bốn cái trứng gà, một khối nửa cân thịt bò nướng, còn có một chút mứt trái cây cùng quả hạch, khẩu vị không sai.
 
 	Nghiêm Lễ Cường một hơi đem trong hộp cơm tất cả mọi thứ ăn xong, lúc này mới cảm giác hơi hơi no rồi một điểm.
 
 	Giải lao sau nửa giờ, xem đến mưa bên ngoài còn tại hạ, Nghiêm Lễ Cường liền dứt khoát tiếp tục ở trong sơn động tiếp tục tu luyện lên Dịch Cân Tẩy Tủy Kinh đến, vẫn luyện hai lần, đợi đến sắc trời đem đen, cái kia mưa to hoàn toàn dừng lại, trên trời mây tiêu mưa tán, Nghiêm Lễ Cường mới thu thập một thoáng đồ vật, xuống núi.
 
 	. . .
 
 	Chờ Nghiêm Lễ Cường xuống núi, sắc trời đã hoàn toàn đêm đen đến rồi.
 
 	Ở phía bên ngoài viện đạp đạp đế giày trên bùn, lại run lên trên y phục dính lên nước mưa, Nghiêm Lễ Cường mới "Kẹt kẹt" một tiếng đẩy ra chỗ ở mình tiểu viện cửa viện, sau đó liền nhìn thấy chính đang tại tiểu viện dưới mái hiên chờ hắn Tiền Túc.
 
 	"A, Tiền thúc, ngươi làm sao đến rồi?" Nghiêm Lễ Cường trên mặt xuất hiện một cái nụ cười, hắn hướng về Tiền Túc đi tới, hướng về phía Tiền Túc nháy mắt, "Ngươi ngày hôm qua không phải mới ở trong doanh trại nghỉ ngơi tốt, khôi phục thể lực, theo Tiền thúc tác phong trước kia, Tiền thúc hôm nay không phải hẳn là ở bên ngoài cùng với hồng nhan tri kỷ của ngươi ngâm gió ngợi trăng sao?"
 
 	Tiền Túc mặt già đỏ ửng, không nhịn được trừng Nghiêm Lễ Cường một chút, "Còn nhỏ tuổi, ngươi biết cái gì ngâm gió ngợi trăng?"
 
 	Chỉ sợ ta nếu như đem ta biết những kia chuyện trăng hoa nói ra, đem những kia DG cấp phục vụ Menu cho ngươi xem một thoáng, Tiền thúc ngươi e sợ còn thật sự cho rằng là nhà hàng bên trong Menu đây, Nghiêm Lễ Cường nói thầm trong lòng, đời trước ở thương trường dốc sức làm, tự nhiên khó tránh khỏi sẽ gặp phải tiếp khách hàng chuyện như vậy, mà có khách hàng khẩu vị vừa nặng, yêu thích đi những kia phong nguyệt nơi quả thực có thể để cho chưa qua thế sự người đi qua một lần liền muốn hoài nghi chính mình nhân sinh quan, Nghiêm Lễ Cường đi qua mấy lần, nhưng cũng không tốt cái này, mỗi lần lên chung lúc đều chỉ là để cô nương cùng hắn nói chuyện phiếm là được, hơn nữa Nghiêm Lễ Cường đời trước vị trí cái kia tin tức nổ tung thời đại, thật muốn luận phong nguyệt kiến thức, phỏng chừng mười cái Tiền Túc gộp lại đều không có Nghiêm Lễ Cường kiến thức nhiều.
 
 	"Đó là, đó là, nếu bàn về phong nguyệt, đương nhiên muốn hướng về Tiền thúc học tập!" Nghiêm Lễ Cường ngoài miệng cười ha hả, liền đi tới lều che dưới mặt cây cột bên trên, đem mình cầm lọ tên để tốt, ở thả lọ tên lúc, Nghiêm Lễ Cường lập tức mới nhìn thấy lều che dưới mặt chỗ rẽ lầu, có mấy cái đóng gói tốt hộp, "Tiền thúc ngươi còn cho ta lễ vật sao, trong cái hộp kia chính là món đồ gì?"
 
 	"Khục. . . khục. . . . . ." Tiền Túc giả vờ nghiêm túc ho khan hai tiếng, "Đó là ta chuẩn bị cho ngươi trang phục, ủng mới, quần áo mới, ngươi tối hôm nay thật tốt tắm chuẩn bị một thoáng, đừng một thân mồ hôi bẩn, sáng mai sẽ mặc hôm nay ta nắm đưa cho ngươi những thứ này!"
 
 	"Đây là muốn làm gì?" Nghiêm Lễ Cường trừng mắt nhìn.
 
 	"Biết ngày mai là ngày gì sao?"
 
 	"Ngày mai là ngày mùng 1 tháng 6 a!"
 
 	"Còn gì nữa không ?"
 
 	"Còn có. . . Còn có chính là. . . Chính là ngày mai là cái kia sáu. . ." Tâm tình thả lỏng phía dưới, Nghiêm Lễ Cường suýt chút nữa không nhịn được đem ngày quốc tế thiếu nhi đều nói ra, bất quá may là nói tới bên miệng lại bị hắn nuốt xuống, Bạch Ngân đại lục cũng không có cái gì ngày quốc tế thiếu nhi, trái lại, nơi này ngày mùng 1 tháng 6 nhưng có một cái khác ngày lễ, Nghiêm Lễ Cường con ngươi xoay tròn chuyển, trong nháy mắt liền nghĩ ra đến, "Chính là cái kia. . . Ngày mùng 1 tháng 6 tết nửa năm mà. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường cuối cùng đem nói tròn lại đây.
 
 	Đại Hán đế quốc tết nửa năm, ngay khi hàng năm ngày mùng 1 tháng 6, tết nửa năm ở mùa hạ, mùa hạ lại là trong ruộng hoa mầu mọc nhất vượng lúc, vì lẽ đó này tết nửa năm, lại gọi Chúc Phong tiết, cũng được cho là một cái tương đương náo nhiệt ngày lễ.
 
 	"Hừm, không sai, ngày mai là tết nửa năm, Lục gia một cái quản sự buổi trưa đã tới một chuyến Tượng Giới doanh, đưa tới hai tấm thiệp mời, mời ta cùng ngươi ngày mai đến Lục gia làm khách, tham gia Lục gia bảo tết nửa năm Chúc Phong yến, những thứ đó chính là ta ngày mai vì ngươi chuẩn bị!" Tiền Túc nói, đem một tấm màu đỏ sậm thiệp mời đưa cho Nghiêm Lễ Cường.
 
 	Nghiêm Lễ Cường liếc mắt nhìn, phát hiện xác thực là Lục gia đối với mình mời, hắn gãi đầu một cái, tuy rằng hơi có chút bất ngờ, nhưng cái này mời cũng hợp tình hợp lý, dù sau hắn tháng trước vừa mới vừa cứu người của Lục gia, đây là Lục gia thiện ý biểu thị, xem ra chính mình lần trước ở Lục gia một phen khổ tâm, không có uổng phí.
 
 	"Được rồi!" Nghiêm Lễ Cường thu hồi thiệp mời, "Vậy Tiền thúc chúng ta ngày mai lúc nào đi Lục gia?"
 
 	"Liền sáng sớm, ăn sáng xong cũng có thể đi!"
 
 	"Như thế sớm?" Nghiêm Lễ Cường hơi hơi kinh ngạc một cái, theo lý mà nói, này tết nửa năm coi như là bị người mời, cũng có thể buổi chiều lại đi mới thích hợp, chính là ăn cái cơm tối, như thế sớm đi làm gì đây
 
 	"Khục. . . khục. . . . . . Lục gia trang mặt sau có một cái vạn mẫu hồ sen, giờ khắc này chính là cái kia vạn mẫu hồ sen nước đẹp cá phì lúc, nhân cơ hội này, ta cùng một người bạn vừa vặn hẹn ngày mai đi Lục gia trang vạn mẫu hồ sen đánh cược câu, đương nhiên muốn sớm một chút đi!"
 
 	Đánh cược câu? Nghiêm Lễ Cường không nghĩ tới Tiền Túc còn có đam mê này, bất quá nếu Tiền Túc đều nói, hắn tự nhiên cũng không có cái gì không thể, sớm một chút đến liền sớm một chút đi, chỉ là nhiều ăn một bữa cơm mà thôi, Lục gia lại há sẽ để ý điểm này.
 
 	. . .
 
 	Tiền Túc bàn giao xong việc tình sau khi, liền rời đi, Nghiêm Lễ Cường lắc đầu chỉ cươi cười, cõng lấy cung nang, ôm Tiền Túc chuẩn bị cho chính mình cái kia một áo liền quần, liền lên lầu.
 
 	Suốt đêm không nói chuyện, chỉ là đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, bài buổi tối tu luyện, bất luận nhiều bận rộn, nhưng cũng ắt không thể thiếu.
 
 	. . .
 
 	Sáng ngày thứ hai, khi Nghiêm Lễ Cường đem mình thu thập đến rực rỡ hẳn lên, ăn mặc Tiền Túc chuẩn bị cho hắn cái kia áo liền quần xuất hiện ở Tượng Giới doanh nhà ăn lúc, Tượng Giới doanh bên trong quân sĩ thợ thủ công đám người mỗi một cái đều thán phục lên, trong nháy mắt liền đem Nghiêm Lễ Cường bao tròn, từng cái từng cái cường thế vây xem.
 
 	Có câu nói người dựa vào ăn mặc, Phật dựa vào kim trang, Nghiêm Lễ Cường nguyên bản dáng vẻ liền không tính kém, cả người mày rậm mắt to, dáng dấp tiểu soái, mấy ngày nay hắn tu luyện Dịch Cân Tẩy Tủy Kinh, theo thân thể bị từng lần từng lần một gột rửa, cả người diện mạo khí chất, đều có một ít biến hóa, hắn cao lớn lên nửa tấc không nói, cả người da thịt hiển lộ ra một loại phấn chấn phồn thịnh hồng hào màu sắc, con mắt càng thêm sáng ngời có thần, thân thể cũng càng thêm ưỡn cao cường tráng, theo hôm qua cung đạo tiến giai Tam trọng thiên, một loại khó tả tự tin mà lại thâm thúy khí chất cũng xuất hiện ở trên người hắn, cái kia tiểu soái liền đã biến thành đại soái, cả người ánh mặt trời trong suốt, lại phấn chấn dương cương, phóng tới kiếp trước, liền hắn hiện tại cái này tạo hình khí chất, nếu như có thể sớm một chút hỗn đến TFBOYS bên trong, hơn nữa một điểm đóng gói, tám chín phần mười cũng có thể hỗn thành một cô thiếu nữ thần tượng.
 
 	Điều kiện như vậy, hơn nữa Tiền Túc chuẩn bị cho hắn cái kia một thân hợp thể màu xanh da trời áo lụa, lại buộc lên một cái khảm nạm mấy khối bạch ngọc đai lưng, trên chân mặc thêm vào có như vậy một điểm tăng cao hiệu quả da hươu nửa đồng giày, dùng ngọc thụ lâm phong là một nhân tài hai cái này từ tới nói, vẫn đúng là không tính quá đáng.
 
 	"Nghiêm thiếu, nghe nói ngươi hôm nay muốn đi Lục gia làm khách, như ngươi vậy đi, buổi tối có thể từ Lục gia cho mình quải cái nàng dâu đến rồi. . ." Chu Dũng trêu ghẹo nói.
 
 	Chu Dũng vừa dứt lời, bên cạnh liền lập tức liền sơn viện tượng đầu tiếp nhận nói, "Lấy Nghiêm thiếu điều kiện, một cái nơi nào đủ, tương lai ít nhất cũng phải tam thê tứ thiếp, mười cái tám cái. . ."
 
 	"Ha ha ha. . ." Người chung quanh nghe được cười ha ha.
 
 	"Các vị đại ca, các vị thúc bá, phiền phức mọi người nhượng nhượng, ta cái bụng ục ục gọi, còn không ăn điểm tâm đây, ta một ngày liền hi vọng chớp mắt này đây, mọi người muốn không thấy đủ, ta vừa ăn các ngươi vừa xem, làm sao. . ." Nghiêm Lễ Cường làm một cái đoàn ấp, người chung quanh cười đến càng vui vẻ hơn, bất quá cũng cho Nghiêm Lễ Cường nhường ra một con đường.
 
 	. . .
 
 	Tượng Giới doanh bên trong đã sớm chuẩn bị kỹ càng hai con cao to Tê Long Mã, ăn xong bữa sáng hơi làm nghỉ ngơi, Nghiêm Lễ Cường liền cùng đồng dạng thay đổi một bộ quần áo Tiền Túc, cưỡi lên Tê Long Mã, cười cười nói nói hướng Lục gia trang bước đi.
 
 	. . .
 
 	Ngay khi Nghiêm Lễ Cường rời đi Tượng Giới doanh lúc, huyện Thanh Hòa trấn Liễu Hà Nghiêm gia hàng rèn cửa, sáng sớm, cũng tới một khách hàng.
 
 	Cái kia khách nhân một bộ làm chân thương nhân trang phục, mang đỉnh đầu mũ, vành nón ép tới có chút thấp, ở cái kia trầm thấp vành nón phía dưới, là một tấm để người chết nhìn đều mặc cảm không bằng xanh lét khuôn mặt, cái kia mặt trên, mọc ra một đôi không được người ta yêu thích mắt tam giác, rõ ràng nhất chính là, người kia bên trái trên gương mặt, còn có một viên đậu lớn nốt ruồi đen.
 
 	Trên tay của người này, còn nắm một con ngựa.
 
 	Nhìn mới vừa Khai môn chuẩn bị làm ăn hàng rèn, cái này mắt tam giác trong mắt của nam nhân lộ ra một tia lệ khí.
 
 	Nếu Nghiêm Lễ Cường trốn ở Tượng Giới doanh bên trong không ra, chính mình không làm gì được hắn, hắn liền không tin Nghiêm Lễ Cường ở biết gia đình hắn xảy ra chuyện sau khi cũng còn có thể tiếp tục ẩn núp.
 
 	Mẹ, vốn là đến huyện Thanh Hòa thuận lợi làm sinh ý, tự mình ra tay sau khi liền nắm tiền rời đi, nơi nào nghĩ đến sẽ trì hoãn thời gian lâu như vậy.
 
 	"Phi. . ." Mắt tam giác hướng về trên đất phun một bãi nước miếng, sau đó liền hướng về phía Nghiêm gia thợ rèn phòng rèn gọi lên, "Ông chủ, ta ngựa này cái móng ngựa hỏng rồi, giúp ta đánh một cái cái móng ngựa. . ."
 
             		      