         	
 	Ngồi ở trên thuyền nhỏ cô gái này, thoạt nhìn khoảng chừng 20 tuổi, khuôn mặt nhu mì xinh đẹp, dáng vẻ lại khá giống Angela Baby, chỉ có điều vóc người so với Angela Baby đến, lại còn muốn càng hiện ra khỏe mạnh một ít, cũng chính là càng tốt hơn, rõ ràng nhất chính là nữ nhân này ngồi ở trên thuyền lúc, coi như cái kia khép hai chân lại lên, một bộ đại gia khuê tú dáng vẻ, nhưng Nghiêm Lễ Cường vẫn có thể cảm giác được nữ nhân này cái kia màu xanh váy ngắn xuống cái kia thon dài mạnh mẽ chân đường viền.
 
 	Còn có một chút, chính là nữ nhân này da thịt rất tốt, loại này tốt không là kiếp trước hắn nhìn thấy loại kia hoàn toàn dùng mỹ phẩm tô điểm đi ra trắng xám, mà là một loại từ trong ra ngoài hiển lộ hiện ra thanh xuân khỏe mạnh khí tức, da thịt trong suốt như ngọc, lại lộ ra một loại sinh cơ bừng bừng màu phấn hồng, còn có nữ nhân này con mắt, rất sáng, hơn nữa rất có thần, đây tuyệt đối là Angela Baby loại kia tiểu nữ sinh so với không được.
 
 	Từ kinh nghiệm trên xem, Nghiêm Lễ Cường liền có thể đoán ra, nữ nhân này nhất định cũng là người luyện võ, tuy rằng nàng hiện tại một bộ đại gia khuê tú điềm tĩnh dáng dấp, nhưng nữ nhân này để lộ ra đến tinh khí thần, cũng không phải nữ nhân bình thường có thể sánh được.
 
 	Đến lúc này, dù là Nghiêm Lễ Cường ngu ngốc đến mấy, đầu óc của hắn cũng có chút phản ứng lại, hắn lần này đến hồ Liên Hoa, không chừng chính là Tiền Túc sắp xếp đến cùng nữ nhân này ở đây "Chạm mặt".
 
 	Có thể làm cho Tiền Túc như vậy để bụng, còn có thể làm cho Lục gia trang nhiều người như vậy phối hợp đến diễn kịch chế tạo cơ hội, nữ nhân này ở Lục gia trang thân phận, nhất định không bình thường.
 
 	Nghiêm Lễ Cường đầu cấp tốc chuyển, chỉ là trong nháy mắt, hắn liền từ Lục Văn Bân cùng hắn giới thiệu qua Lục gia trang người trong, lập tức nghĩ đến một cái người —— Lục gia trang Cửu tiểu thư, Lục lão gia tử hòn ngọc quý trên tay, Lục Bội Hinh.
 
 	Lục Bội Hinh là Lục lão gia tử một cái nhỏ nhất nữ nhi, Lục lão gia tử muộn đến nữ, bởi vậy đối với Lục Bội Hinh cực kỳ sủng ái, chỉ là Lục Văn Bân lần trước nói Lục Bội Hinh vẫn ở quận Bình Khê bên trong Quốc Thuật viện trong học tập, làm sao hiện tại lại lại trở về Lục gia trang, hơn nữa còn xuất hiện ở trước mặt mình, dùng như thế ánh mắt kỳ quái đang quan sát chính mình?
 
 	Nữ nhân này đánh giá Nghiêm Lễ Cường ánh mắt, lập tức liền để Nghiêm Lễ Cường đời trước nghĩ lên có hai lần bằng hữu giới thiệu với hắn bạn gái lúc hắn đi cùng đối phương gặp mặt đối phương đánh giá hắn ánh mắt ấy.
 
 	Lẽ nào là Lục lão gia tử nghĩ muốn chính mình làm Lục gia Cô gia, lúc này mới lấy như thế một màn kịch mã đi ra?
 
 	Nghiêm Lễ Cường đầu có chút say xe, ý nghĩ này mặc dù có chút hoang đường, nhưng cũng là trước mắt tình huống này tốt đẹp nhất giải thích, toàn bộ Lục gia trang, trừ phi Lục lão gia tử gật đầu, bằng không ai dám cho bảo bối của hắn nữ nhi giới thiệu đối tượng mà không cho hắn biết?
 
 	Nghiêm Lễ Cường lập tức dở khóc dở cười.
 
 	Vừa lúc này, cái kia vẫn đang quan sát Nghiêm Lễ Cường nữ nhân đưa tay từ trên đầu chính mình một rờ, liền lấy xuống một cái kim chất trâm gài tóc, sau đó cũng không thèm nhìn tới, liền đem trâm gài tóc ném đến xa xa trong hồ nước.
 
 	"Lục Thuận, ta trâm gài tóc rơi mất, phiền phức ngươi giúp ta đi mò một thoáng. . ." Người phụ nữ kia thản nhiên nói.
 
 	Nắm thuyền mái chèo người chèo thuyền nghe xong, không nói tiếng nào, thả xuống trên tay thuyền mái chèo, thuyền nhỏ nhẹ nhàng chấn động, người chèo thuyền cả người oạch một tiếng, lập tức liền chui đến trong nước, quả thực chính là sóng bên trong con cá, lại bọt nước đều không bắn lên đến, hiển lộ ra siêu phàm kỹ năng bơi .
 
 	Trên thuyền nhỏ lập tức cũng chỉ còn sót lại Nghiêm Lễ Cường cùng nữ nhân này.
 
 	Miệng của nữ nhân góc xuất hiện vẻ tươi cười, đánh giá Nghiêm Lễ Cường ánh mắt cũng lập tức cường thế lên, đã biến thành xem kỹ.
 
 	"Khục. . . khục. . . . . . Nghiêm Lễ Cường gặp qua Lục tiểu thư!" Làm cái này nam nhân Nghiêm Lễ Cường chủ động đã mở miệng.
 
 	"Ngươi biết ta?" Lục Bội Hinh hơi sững sờ, sau đó trên mặt thì có một tia tức giận, "Bọn họ đã nói với ngươi?"
 
 	"Lục tiểu thư không nên hiểu lầm, ta là đoán!"
 
 	Lục Bội Hinh dùng nghi hoặc ánh mắt nhìn đến Nghiêm Lễ Cường, có chút không tin, "Ngươi đoán? Ngươi có thể đoán được cái gì?"
 
 	"Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ!" Nghiêm Lễ Cường thở dài một tiếng, "Đến lúc này ta như còn đoán không được là chuyện gì xảy ra, chẳng phải là quá ngốc!"
 
 	"Ngươi cũng rất thông minh!" Lục Bội Hinh ánh mắt rốt cục lập tức mềm nhũn ra, "Nói như vậy ngươi đã biết là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Nghiêm Lễ Cường mở ra tay, "Lục tiểu thư yên tâm đi, chỉ cần ngươi có thể ở Lục lão gia tử bên kia đã thông báo đến liền làm, ta năm nay mười bốn tuổi, bây giờ nói hôn nhân đại sự còn sớm, còn có thể kéo mấy năm, có thời gian mấy năm qua, Lục tiểu thư hôn nhân đại sự, nói vậy còn có mình làm chủ quay về chỗ trống, Lục gia nếu là có người hỏi, ta liền nói cùng Lục tiểu thư ngươi chung đụng được rất vui vẻ, Lục tiểu thư có tri thức hiểu lễ nghĩa, tao nhã có lễ, lại như tỷ tỷ ta, Lục tiểu thư ngươi xem như vậy làm sao?"
 
 	Có câu nói tên thiếu niên nào không đa tình, thiếu nữ nào chẳng mộng mơ, Lục Bội Hinh mới vừa mười chín tuổi, chính là hoa như thế tuổi, hơn nữa người lại ở quận thành, nhận thức người khác phái cơ hội lại nhiều, muốn nói Lục Bội Hinh trong lòng không có cái gì yêu thích cùng thầm mến đối tượng, Nghiêm Lễ Cường là tuyệt đối không tin, lui nữa 10 ngàn bước tới nói, coi như Lục Bội Hinh thật không có thích cùng thầm mến người, cảm tình trải qua trống rỗng, lấy hai người hiện tại tuổi tác tới nói, Nghiêm Lễ Cường cũng tuyệt sẽ không cho là Lục Bội Hinh sẽ đối với mình sản sinh cái gì tình yêu nam nữ và hảo cảm.
 
 	Nữ nhân bất luận thân thể vẫn là cảm tình, vốn là trưởng thành sớm, như Lục Bội Hinh cái tuổi này cô nương, có thể sẽ thích một cái anh tuấn tiêu sái thanh niên, thậm chí là một cái như Lương Triều Vĩ, Ngô Tú Ba như thế có đại thúc phạm Lão nam nhân, nhưng tuyệt không có khả năng sẽ thích một cái tuổi nhỏ hơn nàng rất nhiều chưa đủ lông đủ cánh mười bốn tuổi tiểu tử vắt mũi chưa sạch, đây là do thuyết tiến hoá cùng nữ nhân kích thích tố trình độ quyết định.
 
 	Hiện tại khả năng nhất tình huống là, Lục Bội Hinh trong lòng đã có người thích, chỉ là Lục lão gia tử còn không biết, lúc này mới loạn điểm uyên ương phổ, đem mình cho kéo tới.
 
 	Nghiêm Lễ Cường không từ chối cùng Lục Bội Hinh nhận thức, cũng không từ chối cùng Lục gia quan hệ lại tiến thêm một bước, nhưng hắn cũng tuyệt đối không có tinh trùng lên não tưởng bở cho rằng Lục gia vị thiên kim tiểu thư này cái này mười chín năm qua chính là ở tắm rửa sạch sẽ chờ hắn đến. . .
 
 	Nếu như vậy, vậy còn không như trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói ra, đỡ phải lãng phí mọi người thời gian, mới vừa Lục Bội Hinh đem người chèo thuyền đẩy ra, phỏng chừng cũng chính là nghĩ cùng mình ngả bài tới.
 
 	Lục Bội Hinh trợn mắt ngoác mồm nhìn Nghiêm Lễ Cường, nàng tuyệt đối không nghĩ tới chính là, nàng vẫn không nói gì, trước mặt cái này tiểu tử vắt mũi chưa sạch lại cũng đã đem nàng nghĩ muốn nói hoàn toàn nói xong, trước Lục Bội Hinh nghe được Nghiêm Lễ Cường cứu nàng tiểu chất nhi cố sự còn khịt mũi coi thường, cảm thấy Nghiêm Lễ Cường nói tới ở trong mơ được đến cái gì Thần Nhân truyền thụ quả thực chính là nói hưu nói vượn, cái này có thể là Nghiêm Lễ Cường số may, ở nơi nào học được thất truyền bí mật, mà cái này thời điểm, Lục Bội Hinh lại lập tức cảm thấy Nghiêm Lễ Cường nói tới có thể là thật sự. . .
 
 	Đối mặt với Nghiêm Lễ Cường cái kia cùng hắn tuổi tác tuyệt không tương xứng thâm thúy ánh mắt, Lục Bội Hinh cảm giác ngồi ở trước mặt mình thiếu niên này quả thực có thể đem trái tim của chính mình cho nhìn thấu như thế, không tên có mấy phần hoảng loạn, mới vừa còn có chút hùng hổ doạ người nàng không thể không dời ánh mắt của chính mình, nhìn mình trên tay hái một đóa màu phấn hồng hoa sen.
 
 	"Vô luận nói như thế nào, ta vẫn là muốn cảm tạ ngươi cứu Thiếu Lân. . ." Lục Bội Hinh hít một hơi thật sâu, sau đó hướng về phía Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười.
 
 	Đây chính là ngầm thừa nhận Nghiêm Lễ Cường mới vừa nói những câu nói kia. . .
 
 	Lục Thiếu Lân chính là Nghiêm Lễ Cường lần trước cứu Lục lão gia tử cháu trai.
 
 	"Không cần khách khí, đó là ta phải làm, hơn nữa Lục gia đã cho ta đầy đủ thù lao!" Nghiêm Lễ Cường bình tĩnh nói, chính mình cũng đưa ánh mắt từ Lục Bội Hinh trên mặt dời đi chỗ khác, trên mặt một lần nữa lộ ra loại kia nụ cười vô hại, đem câu chuyện dời đi, "Không biết Lục tiểu thư có thể hay không làm người dẫn đường, mang ta ở cái này hồ Liên Hoa bên trong khắp nơi đi dạo!"
 
 	Hai người ở chuyện quan trọng nhất trên có hiểu ngầm, Lục Bội Hinh lập tức thở phào nhẹ nhõm, nàng vỗ vỗ thuyền nhỏ thuyền một bên, phát ra tiếng vang, mới vừa nhảy xuống nước cái kia người chèo thuyền ngay khi cách đó không xa ló đầu ra, trên tay còn cầm Lục Bội Hinh ném đến trong nước trâm vàng, bơi tới thuyền một bên, hai tay kéo đuôi tàu, thuyền nhỏ nhẹ nhàng chấn động, liền lên thuyền.
 
 	"Tiểu thư, ngươi trâm gài tóc!"
 
 	"Hừm, giữ đi, thưởng ngươi!" Lục Bội Hinh tâm tình thật tốt, "Nghiêm công tử nghĩ muốn đi dạo hồ hoa sen, mặt sau thời gian, liền giao cho ngươi!"
 
 	"Vâng, tiểu thư ngươi yên tâm tốt!" Người chèo thuyền cao hứng thu hồi trâm vàng, hàm hậu nở nụ cười, ra sức chèo lên thuyền tới.
 
 	. . .
 
 	Ở hồ trên tùy tiện một chút đi dạo, tùy tiện trò chuyện, hơn một giờ thời gian liền đi qua, vẫn chờ đến đem gần muốn ăn cơm trưa lúc, vừa nãy đưa Nghiêm Lễ Cường đến trong hồ cái kia chiếc thuyền nhỏ lại "Sửa tốt", một lần nữa chèo đến, Nghiêm Lễ Cường trở lại chính mình thuyền nhỏ, mới cùng Lục Bội Hinh tách ra. . .
 
 	Lục gia cùng Tiền Túc sắp xếp hai người lần thứ nhất ra mắt, cũng theo đó có một kết thúc.
 
 	Nhìn Lục Bội Hinh rời đi bóng lưng, Nghiêm Lễ Cường trong lòng một cái phán đoán lại càng ngày càng rõ ràng lên —— Lục Bội Hinh xác thực đã có yêu thích người, chỉ là nàng vẫn không có đem chuyện này báo cho Lục lão gia tử, vẫn ở Lục lão gia tử trước mặt giả bộ cô gái ngoan ngoãn, trong lòng có rất lớn kiêng kỵ, tựa hồ đang lo lắng cái gì?
 
 	Lục lão gia tử nếu ngay cả mình như vậy tiểu tử nghèo đều không chê, như vậy, Lục Bội Hinh kiêng dè trong lòng liền tuyệt không là hắn yêu thích người kia gia thế, mà nhất định là nguyên nhân khác, nàng biết mình vừa nói ra Lục lão gia tử nhất định sẽ không đồng ý, thậm chí sẽ giận dữ, cho nên mới che giấu, không dám nói ra.
 
 	Mà có thể làm cho Lục lão gia tử còn chưa từng thấy người liền phản đối, như vậy, có rất lớn một cái khả năng, chính là Lục Bội Hinh yêu thích người đàn ông kia, rất khả năng đến từ cùng Lục gia cùng Lục lão gia tử quan hệ không tốt gia đình hoặc là gia tộc.
 
 	Lần trước nhớ tới Lục Văn Bân nói toàn bộ huyện Hoàng Long bên trong, duy nhất cùng Lục gia không hợp nhau gia tộc, thật giống chính là một cái Vương gia.
 
 	Lục Vương hai nhà là huyện Hoàng Long bên trong hai Đại gia tộc, nhưng hai gia tộc này nhưng vẫn thế như nước với lửa.
 
 	Vì lẽ đó, Lục Bội Hinh yêu thích người kia có rất lớn khả năng đến từ Vương gia!
 
 	Mà có thể làm cho Lục Bội Hinh như vậy cô gái yêu thích, người kia ở Vương gia, nhất định không phải hạng người vô danh, nhất định phi thường ưu tú, hơn nữa tuổi tác cùng Lục Bội Hinh cách xa cũng không lớn, hơn nữa còn có cơ hội cùng Lục Bội Hinh tiếp xúc, người như vậy, rất dễ dàng liền có thể hỏi thăm ra.
 
 	Nếu như Lục Bội Hinh biết nàng cùng Nghiêm Lễ Cường gặp mặt một lần liền bị Nghiêm Lễ Cường đem trong lòng nàng bí mật tất cả đều đoán đi ra, cái kia nàng nhất định hối hận lần này cùng Nghiêm Lễ Cường gặp mặt.
 
 	Roméo cùng Juliet cố sự tuy rằng tốt đẹp, thế nhưng, chân thực hiện thực là, không phải mỗi cái Juliet, đều có thể gặp phải một cái Roméo. . .
 
 	Có muốn hay không đem việc này nói cho người của Lục gia đây?
 
 	Nghiêm Lễ Cường có chút do dự. . .
 
             		      