         	
 	Chờ Nghiêm Lễ Cường đi tới giữa hồ đảo nhỏ nhìn thấy Tiền Túc lúc, Tiền Túc cùng Lục Bội Ân "Đánh cược câu" đã kết thúc, hai người đang ngồi ở bên trong hòn đảo nhỏ trong đình, trong đình đặt một cái lò lửa, lò lửa lên giá đồng nồi, nồi đồng trong canh cá hương vị phân tán, chu vi xếp đầy nóng hổi đồ nhắm rượu, hai người chính trò chuyện, chờ Nghiêm Lễ Cường đến.
 
 	Nghiêm Lễ Cường vừa đến, hai cái Lão nam nhân liếc nhìn nhau, Lục Bội Ân liền nở nụ cười, một mặt gà tặc, "Nghiêm công tử cảm thấy cái này hồ hoa sen bên trong phong cảnh làm sao?"
 
 	"Cái này hồ hoa sen vạn mẫu hoa sen đẹp không sao tả xiết, đi thuyền trong đó, đột ngột sinh xuất trần chi ý. . ." Nghiêm Lễ Cường cười đi tới, cùng hai người lên tiếng chào hỏi, an vị đến để cho hắn trên ghế, thản nhiên nói, "Nhắc tới cũng xảo, ta hôm nay ở trong hồ còn ngẫu nhiên gặp Lục tiểu thư, Lục tiểu thư ở trong hồ hái hoa sen, ta thuyền lọt nước, an vị Lục tiểu thư thuyền ở trong hồ dạo một vòng. . ."
 
 	Trước Nghiêm Lễ Cường nên có chút do dự có muốn hay không đem mình suy đoán Lục Bội Hinh có thể yêu thích Vương gia con cháu chuyện cho Lục gia trang người toàn bộ tức giận, nhưng cái này thời điểm, Nghiêm Lễ Cường đã bỏ đi cái ý niệm này, cái gọi là sơ không thân, chính mình bây giờ đối với Lục gia trang tới nói trước sau là cái người ngoài, tùy tiện cùng Lục gia nói chuyện như vậy, e sợ còn đem làm được bản thân trong ngoài không phải là người, hơn nữa cái này hoàn toàn là chính mình suy đoán, có thể là sai, vì lẽ đó, vẫn là không muốn tùy tiện giả bộ đầu to củ tỏi cho thỏa đáng.
 
 	Không xem qua trước cái này Lục gia là khôn khéo người, hay là có thể lặng lẽ ám chỉ một thoáng, để Lục gia trang người hơi hơi chú ý một thoáng bọn họ Cửu tiểu thư ở quận thành trong hướng đi, này không phải là bổng đánh uyên ương, mà là lấy một cái người từng trải kinh nghiệm, cho Lục gia một cái thiện ý nhắc nhở.
 
 	Lục Bội Hinh rất thông minh, nhưng lại nữ nhân thông minh có lúc gặp phải cảm tình việc cũng sẽ trở nên mù quáng hôn đầu, giờ khắc này Lục Bội Hinh, theo Nghiêm Lễ Cường, hoàn toàn cùng hắn đời trước nhìn thấy những kia lỗ mãng sơ suất gặp dân mạng sau đem mình mê đi, cuối cùng bị lừa gạt tài lừa gạt sắc nữ nhân cũng không kém là bao nhiêu, nếu như có Lục gia trang người ở quận thành có thể hơi hơi coi chừng Lục Bội Hinh một điểm, Lục Bội Hinh chịu thiệt tỷ lệ liền thiếu một ít, vậy cũng là chính mình hồi báo một chút Lục lão gia tử đối với mình vừa ý đi.
 
 	"Ha ha ha, đến, đến, đến, Nghiêm công tử chúng ta dùng bữa, dùng bữa, Nghiêm công tử nếm thử cái này hồ hoa sen bên trong canh cá tư vị. . ."
 
 	Lục Bội Ân cũng lão đạo cực kì, nghe được Nghiêm Lễ Cường đã cùng Lục Bội Hinh từng gặp mặt, liền cười ha ha không hỏi cái gì chi tiết nhỏ, mà là bắt chuyện lên Nghiêm Lễ Cường bắt đầu ăn, Nghiêm Lễ Cường cũng không vội vã nói cái gì , bởi vì hắn biết, ở cái này bữa cơm trên, Tiền Túc cùng Lục Bội Ân nhất định sẽ nói bóng gió hỏi dò chính mình đối với Lục Bội Hinh quan cảm.
 
 	Quả nhiên, cơm ăn đến một nửa, Tiền Túc cái này làm thúc thúc liền bán đứng Nghiêm Lễ Cường, nói Nghiêm Lễ Cường đã "Trưởng thành", còn khuyên Nghiêm Lễ Cường uống hai chén rượu, ở Nghiêm Lễ Cường rượu vào tai đỏ thời khắc, Tiền Túc còn nói lên Nghiêm Lễ Cường du hồ chuyện, nói bóng gió muốn nghe một chút Nghiêm Lễ Cường đối với Lục Bội Hinh cái nhìn.
 
 	Nghiêm Lễ Cường có thể có ý kiến gì không? Tự nhiên là kiếm tốt nói một trận, cái gì đẹp đẽ rồi, tự nhiên hào phóng rồi, có tri thức hiểu lễ nghĩa loại hình nói một đại thông.
 
 	Lục Bội Ân liền ở một bên cười híp mắt nghe, thỉnh thoảng cùng Tiền Túc trao đổi một cái ánh mắt, có vẻ rất hài lòng.
 
 	Đang khích lệ Lục Bội Hinh vài câu sau khi, Nghiêm Lễ Cường mới mượn danh nghĩa một tia cảm giác say, đem mình muốn nói nói ra.
 
 	"Nghe Lục tiểu thư nói nàng hiện tại còn ở quận thành Quốc Thuật viện trong học tập, thực tại làm người ước ao a, chúng ta quận Bình Khê bên trong, có thể đi vào quốc thuật viện, đều là cùng Lục tiểu thư tuổi tác xấp xỉ các nơi thanh niên tuấn kiệt, có thể cùng nhiều như vậy thanh niên tuấn kiệt cùng nhau học tập, tu luyện, kết bạn, ngẫm lại cũng làm cho người kích động, chờ năm nay quốc thuật đại khảo, ta cũng thật tốt nỗ lực, tranh thủ có thể có tiến vào chúng ta quận Bình Khê quốc thuật viện cơ hội, đến lúc đó có lẽ liền có thể gặp lại được Lục tiểu thư, quen biết một thoáng Lục tiểu thư bằng hữu. . ."
 
 	Lục Bội Ân vẫn cười nghe Nghiêm Lễ Cường đang nói, vẫn ở Nghiêm Lễ Cường sau khi nói xong, lông mày của hắn mới hơi cau mày một thoáng, sau đó suy tư nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút.
 
 	. . .
 
 	Sáng sớm hôm nay rất sớm đến Lục gia trang, chính là vì cho mình sáng tạo cùng Lục Bội Hinh cơ hội gặp mặt,
 
 	Chờ ăn cơm trưa xong, đến buổi chiều, một lần nữa từ giữa hồ trên hòn đảo nhỏ trở lại Lục gia trang, Nghiêm Lễ Cường mới phát hiện Lục gia trang chân chính náo nhiệt lên, Lục gia xin mời không ít khách nhân đều là buổi chiều mới đến, toàn bộ Lục gia trang bên trong một cái quảng trường, liền thành chu vi mười dặm tám hương dân chúng hoan độ tết nửa năm sân nhà.
 
 	Lục gia ở trên quảng trường dựng một cái sân khấu kịch, chung quanh quảng trường là đủ loại kiểu dáng ăn vặt cùng làm buôn bán nhỏ quầy hàng, toàn bộ Lục gia trang, tràn ngập vui vẻ bầu không khí, đặc biệt quảng trường kịch chung quanh đài, càng là bị chen đến nước chảy không lọt, đợi đến trên sàn nhảy một tiếng chiêng vang, chính thức bắt đầu hát vở kịch lớn lúc, trên quảng trường dân chúng hoan hô tiếng khen hay, quả thực xông thẳng lên trời.
 
 	Thế giới này, cái gì cũng tốt, không khí được, núi được, nước được, nhưng chính là có một chỗ không được, đó chính là khuyết thiếu có thể sung sướng mọi người tinh thần giải trí hạng mục. Ở tình huống như vậy, tất cả mọi người có thể nghĩ đến to lớn nhất giải trí, chính là xem cuộc vui, đây mới là hôm nay Lục gia trang náo nhiệt nguyên nhân.
 
 	Đời trước trên địa cầu Nghiêm Lễ Cường từng nghe mấy cái lão nhân nói tới bọn họ khi còn bé nghe nói có điện ảnh đội xuống nông thôn đến phụ cận hương trấn chiếu phim rầm rộ, vào lúc ấy, biết nơi nào chiếu phim, là náo động mười dặm tám hương đại sự.
 
 	Rất nhiều người nhà một nhà già trẻ vì xem phim, cơm tối đều không ăn, luộc mấy cái khoai tây mang theo, sau đó mỗi người cầm một cái băng ghế nhỏ liền bắt đầu chạy đi, thường thường người một nhà đi tới mười, hai mươi dặm đường núi, chính là vì coi trọng một lần ngoài trời chiếu phim ( địa đạo chiến ) ( Thiếu Lâm Tự ) loại hình điện ảnh, lúc trở lại mọi người đánh lên cây đuốc đuổi đêm đường, người một nhà mỗi cái vô cùng phấn khởi, liền giống như ăn tết. . .
 
 	Lúc đó nghe xong nếu như vậy, Nghiêm Lễ Cường còn chưa tin, mà ngày hôm nay nhìn thấy Lục gia trang hát vở kịch lớn lúc tình cảnh, hắn rốt cục tin tưởng.
 
 	Lục gia ở sân khấu kịch phía trước vị trí tốt nhất dựng hai cái lều che, lưu lại không ít cái ghế chiêu đãi bọn hắn mời khách mời, ở mở kịch lúc, liền Lục gia Lão gia tử đều tràn đầy phấn khởi ngồi ở phía trước, Tiền Túc cũng tinh thần phấn chấn vùi đầu vào trên sàn nhảy biểu diễn trong.
 
 	Lục Bội Hinh cũng ở, chỉ có điều nàng ở Lục gia cùng khách nhân nữ quyến bên kia, cùng Nghiêm Lễ Cường cách đến có chút xa, ở cùng Nghiêm Lễ Cường gật đầu đánh qua một cái bắt chuyện sau khi, cũng là coi Nghiêm Lễ Cường là thành không khí.
 
 	Người khác nhìn trên sàn nhảy vở kịch lớn từng cái từng cái say sưa ngon lành, mà Nghiêm Lễ Cường ở ban đầu mấy phút hiếu kỳ qua đi, lại nhìn trên sàn nhảy mấy cái hát hí khúc người a a a a, Nghiêm Lễ Cường hầu như muốn tẻ nhạt đến muốn ngủ, còn không chờ vở kịch lớn hát xong, Nghiêm Lễ Cường liền tìm cái lấy cớ, từ trên khán đài chạy đi, đến xem quảng trường bên trên mấy cái tay nghệ nhân nắm tượng đất đi tới.
 
 	Mà đợi đến lúc ăn cơm tối, Lục lão gia tử còn trước mặt mọi người giới thiệu một chút Nghiêm Lễ Cường, nghe được Lục lão gia tử giới thiệu, những kia khách mời mới biết nguyên lai gần nhất ở huyện Hoàng Long truyền ra cái kia cứu trị té xuống nước người biện pháp, chính là Nghiêm Lễ Cường ở Lục gia trang truyền ra đến, ở cái kia một mảnh khen tặng vang vọng, Nghiêm Lễ Cường ở tiệc rượu trong nho nhỏ ra một phen tiếng tăm, tên của hắn, cũng triệt để ở huyện Hoàng Long truyền ra.
 
 	Sau phần dạ tiệc, Nghiêm Lễ Cường cùng Tiền Túc liền trở về Tượng Giới doanh, ở làm xong Dịch Cân Tẩy Tủy Kinh bài buổi tối sau khi, Nghiêm Lễ Cường liền ngủ, suốt đêm không nói chuyện.
 
 	Mà ngày thứ hai vừa rạng sáng, Nghiêm Lễ Cường còn chính đang tại trong phòng ăn ăn bữa sáng, một cái hắn nghĩ cũng không nghĩ đến người liền xuất hiện ở trước mặt hắn.
 
 	Chu Thiết Trụ hai mắt đỏ chót, một thân uể oải bụi trần, trên mặt còn mang theo máu ứ đọng cùng vết thương, hắn nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường câu nói đầu tiên chính là, "Lễ Cường, sư phụ. . . Sư phụ xảy ra vấn đề rồi. . ."
 
             		      