         	
 	Sự tình liền phát sinh ở ngày hôm qua, tết nửa năm, khi Nghiêm Lễ Cường ở Lục gia bảo lúc, trấn Liễu Hà Nghiêm gia, lại tai họa bất ngờ.
 
 	Ở Chu Thiết Trụ ngắn gọn tự thuật trong, Nghiêm Lễ Cường rất nhanh sẽ biết trong nhà phát sinh cái gì.
 
 	Nói đến sự tình cũng đơn giản, cũng là bởi vì một cái móng ngựa.
 
 	Hôm qua sáng sớm có người đến hàng rèn đánh một cái móng ngựa, đến lúc buổi tối, người kia lại tới, thái độ thô bạo bá đạo, nói hắn sáng sớm ở đây đánh cái móng ngựa, đến buổi chiều cái kia cái móng ngựa liền hỏng rồi, còn bẻ đi ngựa của hắn một chân, muốn Nghiêm Đức Xương bồi ngựa của hắn tiền, Nghiêm Đức Xương đương nhiên không chịu làm, cái này nói rõ chính là lừa người, song phương liền bắt đầu tranh chấp, kết quả không tranh chấp vài câu, người kia lại đột nhiên động thủ, rút đao ra, đem Nghiêm Đức Xương chém ngã trên đất, Chu Thiết Trụ đi lên hỗ trợ, cũng bị người kia đánh đổ, trên người còn trúng một đao.
 
 	Ở đánh xong người sau khi, người kia thừa dịp bóng đêm liền chạy, Chu Thiết Trụ tối hôm qua dằn vặt một đêm, dàn xếp tốt Nghiêm Đức Xương, sau đó nghĩ đến Nghiêm Đức Xương lặng lẽ bàn giao hắn Nghiêm Lễ Cường vị trí, liền mau mau cưỡi ngựa, chạy đến huyện Hoàng Long đến cho Nghiêm Lễ Cường báo tin.
 
 	Nghe được cha của chính mình bị người chém, Nghiêm Lễ Cường tại chỗ liền xù lông, chỉ cảm thấy toàn thân một luồng nhiệt huyết xông thẳng thiên linh cái, cả người đều bắt đầu run rẩy, vô tận lửa giận trong nháy mắt ngay khi Nghiêm Lễ Cường trên người cháy hừng hực lên.
 
 	"Thiết Trụ ca, hôm qua người kia có phải là Hồng gia?" Nghiêm Lễ Cường con mắt trong nháy mắt đỏ chót, giống như là muốn giết người như thế, nghiến răng nghiến lợi hỏi.
 
 	"Không phải, người kia là khuôn mặt mới, trước đây ta ở trấn Liễu Hà đều chưa từng thấy. . ." Chu Thiết Trụ lắc đầu.
 
 	"Cha ta hiện tại thế nào? Hiện tại ai ở trong nhà chăm sóc cha ta?"
 
 	"Sư phụ ở nhà, ta đã mời thầy thuốc, nhưng sư phụ thương đến rất nặng, vẫn hôn mê bất tỉnh. . ." Chu Thiết Trụ nói, nước mắt liền chảy xuống, "Khi ta tới, ngoại trừ Ngô mụ ở ngoài, ta còn để ta đường đệ ở lại sư phụ bên người, bắt chuyện đại phu. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường nhắm hai mắt lại, song quyền nắm thật chặt, mấy giây sau, hắn mở mắt ra, nhìn Tiền Túc, ánh mắt lập tức trở nên vô cùng kiên định, "Tiền thúc, mấy ngày nay đa tạ ngươi chăm sóc, trong nhà xảy ra chuyện, ta hiện tại nhất định phải trở lại. . ."
 
 	Nhìn trước mắt Nghiêm Lễ Cường, Tiền Túc liền biết không có biện pháp sẽ đem hắn ở lại Tượng Giới doanh, hắn cũng thở dài một hơi, "Ngươi đi thu dọn đồ đạc, ta nhượng người chuẩn bị Tê Long Mã!"
 
 	Nghiêm Lễ Cường không nói lời nào, xoay người liền nhanh chân hướng về chính mình sân đi tới.
 
 	Tiền Túc sắc mặt âm trầm cực kỳ, hắn đem Chu Dũng kêu lại đây, "Chu Dũng, kêu lên hai người, đổi thường phục, cùng Lễ Cường cùng đi một chuyến trấn Liễu Hà, ngươi biết nên làm như thế nào chứ?"
 
 	Chu Dũng trong mắt lóe sáng lên, ôm quyền đáp lại nói, "Doanh giám đại nhân yên tâm, ta biết nên làm như thế nào!"
 
 	. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường trở lại tiểu viện, dùng tốc độ nhanh nhất đem mình bọc hành lý đóng gói cất đi, sau đó lại trên lưng Giác Mãng cung cung nang, liền rời đi tiểu lâu, ở đi tới trong sân lúc, hắn lại nghĩ tới cái gì, xoay người lại đến sân lều che dưới, cầm lấy một túi mũi tên, đeo trên người.
 
 	Đi tới Tượng Giới doanh cửa lúc, Tiền Túc đã ở chỗ này chờ hắn, trong tay còn cầm một cái nặng trình trịch da trâu túi, Tiền Túc ánh mắt lơ đãng xẹt qua Nghiêm Lễ Cường cõng lấy cái kia một túi mũi tên, sau đó liền đem trên tay mình túi đưa cho Nghiêm Lễ Cường, "Đây là ngươi thả ở ta những thứ kia, lần này trở lại có lẽ cần phải!"
 
 	Nghiêm Lễ Cường tiếp nhận túi, chỉ là ước lượng một thoáng, liền biết cái này túi bên trong, chính là mình từ Lục gia đem ra vàng, đại khái hơn hai mươi kg trọng lượng.
 
 	Đang lúc này, Chu Dũng cùng hai cái thay đổi thường phục khoá đao kiếm Tượng Giới doanh quân sĩ nắm bốn con Tê Long Mã đi tới.
 
 	"Chu đại ca, các ngươi đây là. . ."
 
 	"Nghiêm thiếu muốn bắt chúng ta làm huynh đệ cái này thời điểm cũng đừng nói những thứ này!" Chu Dũng một mặt nghiêm túc nói, sau đó đem một cái Tê Long Mã dây cương nhét vào Nghiêm Lễ Cường trong tay.
 
 	Nghiêm Lễ Cường trong lòng cảm động, chỉ là gật gật đầu, không lại nói cái gì.
 
 	Chu Dũng bọn họ đều là chính quy quân sĩ,
 
 	Dựa theo Đại Hán đế quốc quân luật, quân chính quy sĩ không có điều lệnh không được tự tiện rời đi tương ứng trụ sở, càng không thể xuyên châu qua huyện, Chu Dũng bọn họ theo chính mình trở về huyện Thanh Hòa, thật muốn bị phát giác lên, đây chính là tội nặng.
 
 	Cùng Chu Dũng cùng đi hai người khác, Nghiêm Lễ Cường cũng nhận thức, cái kia thân thể thoạt nhìn cường tráng cực kỳ, gọi Lưu Cương, một cái khác thoạt nhìn có chút giật mình, gọi Triệu Kỳ Phong, hai người ngày đó đều cùng hắn đẩy qua vòng, mấy ngày nay cũng đều quen.
 
 	"Lễ Cường, ta cũng phải với các ngươi cùng nhau trở lại. . ." Chu Thiết Trụ cắn răng đi tới.
 
 	Nghiêm Lễ Cường liếc mắt nhìn Chu Thiết Trụ, giờ khắc này Chu Thiết Trụ, đã phi thường uể oải, ngày hôm qua hắn bị thương không nói, hơn nữa một đêm không chợp mắt, lại chạy như thế một con đường dài, hắn tay cánh tay trên vết thương, ngày hôm qua chỉ là qua loa băng bó một thoáng, giờ khắc này đã ở thấm máu, cũng còn tốt hắn theo Nghiêm Đức Xương đánh thép những năm này đem thân thể rèn luyện ra, rắn chắc cực kì, nếu như đổi làm người bình thường, đã sớm ngã xuống.
 
 	"Thiết Trụ ca, như ngươi vậy ra đi tới nói ở trên đường không chịu được nữa, ngươi hiện tại trước hết ở Tượng Giới doanh nghỉ ngơi một chút, ăn một chút gì, băng bó vết thương được, dưỡng cho tốt tinh thần, sau đó trở lại, trong nhà còn có rất nhiều chuyện muốn phiền phức Thiết Trụ ca, chúng ta hiện tại đi trước một bước. . ." Nghiêm Lễ Cường đem tay đặt ở Chu Thiết Trụ trên vai tầng tầng vỗ vỗ.
 
 	Chu Thiết Trụ nhìn một chút Nghiêm Lễ Cường, cũng sẽ không tiếp tục kiên trì.
 
 	"Tiền thúc, Thiết Trụ ca liền phiền phức ngươi chiếu cố một chút!"
 
 	"Yên tâm đi!"
 
 	Nghiêm Lễ Cường không lại nói cái gì, đem túi đặt đến Tê Long Mã yên ngựa trên, chính mình giẫm bàn đạp nghiêng người, gọn gàng lên ngựa, đem lọ tên đặt ở một mặt khác, sau đó giật giây cương một cái, hắn dưới khố Tê Long Mã liền cái thứ nhất lao ra Tượng Giới doanh, Chu Dũng ba người cũng cưỡi Tê Long Mã cũng chăm chú theo hắn.
 
 	Bốn con Tê Long Mã lập tức xông lên đại lộ.
 
 	"Giá. . ." Nghiêm Lễ Cường một tiếng quát, hai chân một kẹp, Tê Long Mã liền chạy chồm lên, tiếng chân như lôi, bốn người bốn kỵ, liền hấp tấp hướng về huyện Thanh Hòa phóng đi.
 
 	Tiền Túc bên này cũng không có nhàn rỗi, ở nhượng người đem Chu Thiết Trụ sắp xếp cẩn thận sau khi, chính hắn cũng cưỡi Tê Long Mã, trực tiếp rời đi Tượng Giới doanh, đi tới Lục gia trang. . .
 
 	. . .
 
 	Huyện Thanh Hòa cùng huyện Hoàng Long tiếp giáp, trấn Liễu Hà khoảng cách Tượng Giới doanh tự nhiên cũng không xa lắm, cũng là tám mươi, chín mươi km, Nghiêm Lễ Cường từ huyện Thanh Hòa ngồi thuyền đến huyện Hoàng Long muốn bốn, năm tiếng, đó là bởi vì thuyền đi so sánh chậm, lại tăng thêm sông nước khúc chiết, mà cưỡi Tê Long Mã, chỉ là hơn hai giờ, Nghiêm Lễ Cường liền mang theo Chu Dũng ba người tiến vào trấn Liễu Hà.
 
 	Bốn con Tê Long Mã nôn nóng tiếng chân đánh vỡ trấn Liễu Hà trên bình tĩnh, cũng làm cho trên đường người dồn dập né tránh, những kia nhận thức Nghiêm Lễ Cường, từng cái từng cái dùng kỳ dị ánh mắt nhìn đằng đằng sát khí một lần nữa trở lại trấn Liễu Hà Nghiêm Lễ Cường, từng cái từng cái sau lưng Nghiêm Lễ Cường xì xào bàn tán, nghị luận sôi nổi.
 
 	Nghiêm Lễ Cường mặt như thiết sương, mím môi, trực tiếp mang theo Chu Dũng ba người cưỡi Tê Long Mã vọt tới nhà mình trong sân.
 
 	Xuống ngựa, Ngô mụ liền từ trong phòng lao ra, nhìn Nghiêm Lễ Cường, trong miệng không phát ra được thanh âm nào, chỉ là dùng tay ra dấu, nước mắt rơi lả chả rồi lưu.
 
 	Nghiêm Lễ Cường nhảy xuống ngựa, vọt thẳng đi đến trong phòng.
 
 	Trong phòng có nồng đậm dược thảo vị cùng mùi máu tanh, Chu Thiết Trụ mời tới đại phu còn có Chu Thiết Trụ đường đệ đều ở.
 
 	Nghiêm Đức Xương nằm ở trên giường, mặt như vàng nhạt, đôi môi trắng bệch, không nhúc nhích.
 
 	"Đại phu, ba ba ta thế nào rồi. . ."
 
 	"Năng lực ta có hạn, lệnh tôn thương thế lại rất nặng, e sợ chống đỡ không được mấy ngày. . ." Đại phu sắc mặt làm khó dễ lắc lắc đầu, thở dài một hơi. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường sắc mặt lập tức trắng, hắn đi tới bên giường, quỳ xuống, hai tay nắm thật chặt Nghiêm Đức Xương cái kia thô ráp bàn tay, hai mắt đỏ chót, dùng thanh âm run rẩy nói, "Ba ba, ta đã trở về. . ."
 
 	Vẫn nhắm mắt lại Nghiêm Đức Xương nghe được Nghiêm Lễ Cường tiếng nói, mí mắt run rẩy mấy lần, cũng chậm chậm mở, trên mặt còn lấy ra vẻ tươi cười, suy yếu nói một câu, "Ta. . . Không có chuyện gì. . . Ta không phải. . . Không phải. . . Để ngươi. . . Đến quốc thuật đại khảo ngày. . . Để ngươi Tiền thúc phái người trực tiếp đưa ngươi đi huyện thành. . . Huyện thành. . . Quốc Thuật quán sao. . . Nơi này. . . Nguy hiểm. . . Ngươi trở về. . . Làm gì. . ."
 
 	Mãi cho đến lúc này, Nghiêm Đức Xương nghĩ đến đều không phải là mình, mà là Nghiêm Lễ Cường an nguy.
 
 	Nghiêm Lễ Cường nước mắt lập tức liền cuồn cuộn mà xuống. . .
 
             		      