         	
 	Giờ khắc này Nghiêm Đức Xương, ý thức vẫn như cũ ở vào nửa ngất trạng thái, thân thể một thoáng lạnh một thoáng nóng, mới vừa ở cùng Nghiêm Lễ Cường nói rồi hai câu nói sau, liền lại hôn mê bất tỉnh.
 
 	Nhìn thấy phụ thân ngất, Nghiêm Lễ Cường vén chăn lên, nhìn một chút phụ thân vết thương trên người, đang nhìn đến vết thương một khắc đó, Nghiêm Lễ Cường cả người thân thể đều bắt đầu run rẩy.
 
 	Nghiêm Đức Xương trên người trúng hai đao, một đao bên vai trái, cái này một đao sâu thấy được tận xương, còn có một đao thì lại ở ngực, ngực cái này một đao, có dài hơn một thước, từ ngực vẫn kéo dài tới bụng dưới, hầu như muốn đem Nghiêm Đức Xương phía trước thân thể mổ xẻ thành hai nửa.
 
 	Bao bọc Nghiêm Đức Xương vết thương băng vải, toàn bộ là chảy ra vết máu tử, liền ngay cả Nghiêm Đức Xương dưới thân đệm giường trên, đều bị máu tươi nhiễm đỏ hơn nửa.
 
 	Nếu không là Nghiêm Đức Xương thân thể khỏe mạnh, người bình thường muốn đối mặt với thương thế như vậy, đã sớm đi đời nhà ma.
 
 	Nói thật, cái này thời điểm Nghiêm Lễ Cường, lại như muốn núi lửa bộc phát, muốn giết người, thế nhưng, Nghiêm Lễ Cường lại nhất định phải để cho mình tỉnh táo lại , bởi vì hắn hiện tại nếu như không bình tĩnh, Nghiêm Đức Xương liền thật sự không được cứu.
 
 	Sự tình liền phát sinh ở ngày hôm qua, Chu Thiết Trụ chính mình cũng bị thương, hắn có thể làm đến một bước này, tìm đến trên trấn đại phu, tìm đến mình đường đệ, đã rất không dễ dàng.
 
 	Nghiêm Lễ Cường sắc mặt lạnh lùng từ trong phòng đi ra ngoài, tất cả mọi người liền đều vây quanh, nhìn ánh mắt của mọi người, Nghiêm Lễ Cường mới đệ nhất lần nữa cảm giác được đặt ở chính mình trên bả vai trách nhiệm.
 
 	"Hoành Đạt ca, hôm nay phiền phức ngươi. . ." Nghiêm Lễ Cường hướng về phía Chu Thiết Trụ đường đệ, trên mặt lấy ra vẻ mỉm cười, cái này thời điểm, có thể tới nhà hỗ trợ, Nghiêm Lễ Cường đều mang trong lòng cảm kích.
 
 	Chu Hoành Đạt là Chu Thiết Trụ đường đệ, cũng là trấn Liễu Hà trên người, làm người so sánh thành thật, hắn cùng lão bà hắn ở trên trấn mở một cái bán bữa sáng tiệm ăn nhỏ, liền bán một điểm mì sợi, làm điểm bán lẻ, trước đây cũng thường xuyên đến Nghiêm Lễ Cường nhà thợ rèn phòng rèn tìm Chu Thiết Trụ, bởi vậy cũng không tính người xa lạ.
 
 	"Hẳn là, hẳn là, Nghiêm sư phụ tốt như vậy người, bình thường cùng các hương thân sửa chữa nông cụ cái gì đều không lấy tiền, không nghĩ tới lại có thể có người có thể đối với Nghiêm sư phụ xuống như vậy tàn nhẫn tay. . ." Chu Hoành Đạt oán hận nói.
 
 	"Còn muốn xin mời Hoành Đạt ca giúp một chuyện!"
 
 	"Ngươi nói, ngươi nói, đừng khách khí!"
 
 	"Mấy ngày nay trong nhà có không ít người, xin mời Hoành Đạt ca cùng chị dâu tạm thời nghỉ bán nghiệp mấy ngày, đến Nghiêm gia nơi này giúp đỡ, mỗi ngày mua ít thức ăn, làm điểm cơm, thu xếp một thoáng trong nhà mọi người ăn ba món ăn!" Nghiêm Lễ Cường nói, liền lấy ra một căn kim điều đưa tới, đặt ở Chu Hoành Đạt trong tay, "Đây là những ngày qua tiền ăn, sẽ không để cho Hoành Đạt ca tiêu pha. . ."
 
 	Chu Hoành Đạt nguyên bản tới nơi này hỗ trợ một cái là xem ở Chu Thiết Trụ mặt mũi trên, một cái bản thân xác thực cũng có mấy phần nhiệt tình, hắn mới vừa nghe Nghiêm Lễ Cường nói lúc, còn hơi hơi có một chút làm khó dễ, nhưng trong nháy mắt, mò trong tay cái kia nặng trình trịch thỏi vàng, trái tim của hắn rầm rầm nhảy, này điểm làm khó dễ trong nháy mắt tan thành mây khói, "Được, ta liền đi gọi ta bà nương đến giúp đỡ. . ."
 
 	"Hoành Đạt ca, mấy ngày nay Nghiêm gia ăn món ăn, tận lực mua mới mẻ một điểm, thịt cầm loại hình cũng chú ý một điểm!" Nghiêm Lễ Cường nhắc nhở một câu.
 
 	Chu Hoành Đạt cũng là làm buôn bán nhỏ người, tự nhiên biết Nghiêm gia ra chuyện như vậy sau Nghiêm Lễ Cường đang lo lắng cái gì, hắn gật gật đầu, "Ta biết, Lễ Cường ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho người ở những chỗ này động lại động thủ chân, mấy ngày nay Nghiêm gia ăn món ăn ta đều mua mới mẻ nhất, rau dưa liền đến trong đất đi tìm người quen mua, cầm thú cái gì cũng mua sống!"
 
 	Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, "Vậy thì phiền phức Hoành Đạt ca!"
 
 	"Không phiền phức, không phiền phức. . ." Cầm tiền, Chu Hoành Đạt liền rời đi Nghiêm gia, đi tìm chính mình bà nương đến Nghiêm gia hỗ trợ.
 
 	Nghiêm Lễ Cường sau đó lại cùng ở Nghiêm gia trên trấn đại phu thanh toán chi phí, trên trấn đại phu cũng rời đi.
 
 	Nghiêm Lễ Cường lại cầm một căn kim điều cho cùng hắn cùng nhau đến Triệu Kỳ Phong, "Triệu đại ca, phiền phức ngươi đi một chuyến Thanh Hòa huyện thành Đông Nhai Tể Nhân đường y quán, Tể Nhân đường y quán Hồng đại phu trị liệu đao kiếm chấn thương ở huyện Thanh Hòa nổi danh nhất, ngươi đem Hồng đại phu mời tới!"
 
 	Theo Chu Dũng đến Triệu Kỳ Phong Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu,
 
 	Tiếp nhận thỏi vàng, xoay người liền lần thứ hai cưỡi lên Tê Long Mã rời đi Nghiêm gia, hướng về Thanh Hòa huyện thành như bay mà đi.
 
 	Nghiêm Lễ Cường lấy thêm một căn kim điều cho Chu Dũng cùng Lưu Cương, "Chu đại ca, Lưu đại ca, ngươi đến trên trấn Quách gia Thiêu Tửu điếm, mua năm mươi cân rượu cồn, lại tới trên trấn Thanh Vân bố trang, mua lên năm mươi cân vải trắng. . ."
 
 	Chu Dũng Lưu Cương tiếp nhận thỏi vàng, cũng là không nói tiếng nào, gật gật đầu, liền rời đi.
 
 	Nghiêm Lễ Cường lại cùng Ngô mụ nói rồi một thoáng, để Ngô mụ đi trong phòng bếp nấu hai nồi nước nóng.
 
 	Ở Nghiêm Lễ Cường trong ký ức, thế giới này y học phát triển cùng Trung Quốc cổ đại có chút tương tự, nhưng cũng có chút không giống, tương tự chỗ là hai cái đi đều là đông y con đường, mà chỗ bất đồng ở chỗ thế giới này y học ở phương diện khác cũng không có thiếu tiến bộ, tỷ như ngoại khoa giải phẫu, còn có một chút kỳ lạ đan dược luyện chế.
 
 	Chu Thiết Trụ mời tới trên trấn thầy thuốc, đã đem Nghiêm Đức Xương vết thương trên người dùng ruột dê đường khâu tốt, hơn nữa còn dùng rượu cồn cho vết thương đã khử trùng, điểm này là Trung Quốc cổ đại rất nhiều đông y không làm được, nghe nói Hoa Đà có bản lãnh này , nhưng đáng tiếc không có truyền xuống.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cái này thời điểm trong lòng kỳ thực cũng có chút mờ mịt, hắn không biết mình đến tột cùng có thể làm cái gì, cái này thời điểm đầu hắn bên trong nghĩ đến chỉ là nhắc tới đèn nữ thần Nightingale cố sự, ở trị liệu phương diện hắn không giúp được gì, hắn đời trước cũng không phải thầy thuốc, chữa bệnh phương diện thư tịch nhìn ra thấy không nhiều, trong đầu hắn những ký ức ấy không có bao nhiêu là có thể vào lúc này hữu hiệu, nhưng hắn lại biết một cái thầy thuốc tốt cùng tỉ mỉ hộ lý tuyệt đối có thể để cho Nghiêm Đức Xương nắm giữ càng nhiều kiên trì hi vọng.
 
 	Thời gian trong chớp mắt, hầu như tất cả mọi người đều trở nên bận rộn.
 
 	Nghiêm Lễ Cường lưu lại ở trong phòng, xem trên giường hai mắt nhắm nghiền Nghiêm Đức Xương, cúi đầu, thống khổ đem mặt chôn ở bàn tay của chính mình trong, trong lòng tràn ngập tự trách, hắn không nghĩ tới, ở chính mình ở Tượng Giới doanh bên trong an toàn sống qua ngày đồng thời, ở lại trấn Liễu Hà Nghiêm Đức Xương, lại sẽ tao ngộ như vậy tai ách, tuy rằng hiện tại còn không có bất kỳ chứng cớ nào cho thấy người kia chính là Nghiêm gia phái tới, nhưng Nghiêm Lễ Cường lại có cảm giác, cái kia chém thương Nghiêm Đức Xương người, rất có thể, chính là mình ngày đó ở Tượng Giới doanh ngoài cửa cảm giác được núp trong bóng tối dòm ngó chính mình người kia.
 
 	Một tháng qua, chính mình ngay khi Tượng Giới doanh bên trong, để người kia không có bất kỳ cơ hội hạ thủ, vì lẽ đó người kia mới trở lại trấn Liễu Hà làm ra chuyện này đến, mục đích, chính là đem mình bức trở về, chỉ có chính mình trở về, rời đi Tượng Giới doanh, người kia mới có cơ hội hạ thủ.
 
 	Đây là một cái độc kế, nếu như mình không trở lại, liền Nghiêm Đức Xương chết sống đều mặc kệ không để ý, như vậy, một ít người liền có thể đem "Hiếu đạo có thiếu" cái này một cái đặt ở trên đầu mình, chính mình liền thật sự xong, ở Đại Hán đế quốc, không hiếu thuận cha mẹ là một cái vô cùng nghiêm trọng hơn nữa nhượng người khinh bỉ cùng khinh thường tội, một khi người nào đó bị cho rằng là "Hiếu đạo có thiếu", vậy người này cũng là không sai biệt lắm thành xã hội công địch cùng làm người phỉ nhổ tồn tại, quốc thuật đại khảo sẽ trực tiếp đem cự tuyệt ở ngoài cửa, tương lai coi như trở thành Võ Sĩ, cũng khó có thể làm quan.
 
             		      