         	
 	Nghiêm Lễ Cường đời trước phần thứ nhất có thể kiếm tiền chức nghiệp, chính là họa sĩ. Đời trước Nghiêm Lễ Cường ở cô nhi viện bên trong lớn lên, hắn tám tuổi ở cô nhi viện bắt đầu tự học vẽ vời, cô nhi viện bên trong vừa vặn có một cái lão sư biết hội họa, liền cho hắn khai sáng, luyện tập vẽ vật thực cùng nhân vật chân dung, trải qua năm năm khổ luyện, đến hắn lúc mười ba tuổi, Nghiêm Lễ Cường liền có thể cõng lấy một bộ bàn vẽ, ở công viên cùng rìa đường bày sạp làm cho người ta họa tranh vẽ chân dung kiếm tiền, họa một tấm họa 20 đồng tiền.
 
 	Ở hắn mười lăm tuổi năm ấy, có một lần cuối tuần sáng sớm ở trong công viên bày sạp lúc nhìn thấy một cái đến công viên thể dục buổi sáng lão đầu té xỉu ở ven đường, hắn lúc đó không chút suy nghĩ, liền gọi xe cứu thương, đem lão đầu đưa đến bệnh viện đa khoa. Cái gọi là thiện hữu thiện báo, sau đó ông lão kia tỉnh lại, cũng không có lừa hắn, mà là ở biết hắn biết hội họa sau khi, còn dạy hắn một môn bản lĩnh, chính là căn cứ người khác miêu tả, đem người như chuẩn xác họa đi ra, ông lão kia, hóa ra là tỉnh sở công an hình sự trinh sát Họa Tượng sư, ở lĩnh vực này là chuyên gia một cấp người, Nghiêm Lễ Cường cùng ông lão kia học mấy năm, được đến ông lão kia chân truyền, đã hoàn toàn nắm giữ cái môn này kỹ năng, thậm chí còn có trò giỏi hơn thầy tư thế, sau đó ông lão kia còn muốn đem Nghiêm Lễ Cường giới thiệu đến sở công an công tác, cũng làm hình sự trinh sát Họa Tượng sư, chỉ là năm đó Nghiêm Lễ Cường, trẻ tuổi nóng tính, đối với tương lai còn có rất nhiều mộng tưởng cùng theo đuổi, vẫn chưa thỏa mãn một phần mỗi tháng chỉ có mấy ngàn khối tiền lương an an ổn ổn cả đời không có chút rung động nào chức nghiệp, cho nên mới không có đi sở công an, mà lựa chọn một cái càng thêm khổ cực cũng có càng nhiều độ khả thi dốc sức làm con đường.
 
 	Nghiêm Lễ Cường chính mình cũng không nghĩ tới chính mình đời trước bản lãnh này, còn có thể tại nơi này dùng tới.
 
 	Như vậy tài nghệ, ở thế giới này, độc này một môn không còn chi nhánh, vừa lấy ra, tự nhiên là kỹ kinh tứ tọa.
 
 	Bởi vì thế giới này họa sĩ hoạ sĩ đám người chơi chính là tranh thủy mặc, tranh thủy mặc chú ý chính là ý cảnh, là sinh động, là loại kia có thể ý hội không thể nói bằng lời cảnh giới cùng cảm ngộ, mỗi một bức tranh thủy mặc bên trong có rất nhiều hoạ sĩ đồ vật của chính mình ở bên trong, là hội họa người thế giới tinh thần một loại biểu diễn, dù là tranh thủy mặc bên trong cũng có tranh thuỷ mặc công phu, nhưng dùng bút lông tranh thuỷ mặc đi ra chân dung cùng Nghiêm Lễ Cường loại này đời trước trải qua chuyên ngành huấn luyện đạt đến hình sự trinh sát Họa Tượng sư trình độ người họa đi ra chân dung, cũng hoàn toàn không thể giống nhau.
 
 	Hình sự trinh sát Họa Tượng sư họa ra bức họa, không nói sinh động, không nói ý cảnh, không nói cảnh giới, không nói cái gì tâm linh cảm ngộ cùng trải nghiệm, mà là chỉ nói hai chữ —— chuẩn xác! Có thể làm cho họa ra người đến vật chân dung đạt đến bức ảnh thị giác hiệu quả, chuẩn xác không có sai sót đem kẻ tình nghi diện mạo biểu diễn ra, đây chính là cảnh giới tối cao.
 
 	"Lễ Cường, ngươi lúc nào học được bản lĩnh như thế này?" Tiền Túc khiếp sợ nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Lại có thể dựa vào người khác miêu tả, liền có thể sử dụng than bút đem một người diện mạo trông rất sống động họa đi ra, như vậy tài nghệ, quả thực kỹ thuật như thần!"
 
 	Bên cạnh Lục Bội Ân không nói gì, hắn chỉ là đem Nghiêm Lễ Cường trên tay khối này tấm ván gỗ nắm đi qua, thả ở trên tay chăm chú quan sát, vừa xem trên tay tác phẩm hội họa, vừa nhìn Nghiêm Lễ Cường, trong mắt dị thải lấp lóe, "Diệu, diệu, diệu, như vậy tài nghệ, quả thực chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy. . ."
 
 	Chu vi mấy người cũng vây quanh, từng cái từng cái nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường họa đi ra cái kia bức hoạ như sau khi, đều trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Giống, quá giống, này tranh trên người, quả thực lại như sống như thế. . ." Chu Dũng nhìn Nghiêm Lễ Cường họa ở mảnh này tấm ván gỗ trên tác phẩm hội họa, ở trợn mắt ngoác mồm sau khi, quả thực đối với Nghiêm Lễ Cường bội phục đến sát đất, Chu Dũng như vậy võ nhân, trong miệng không có bao nhiêu hoa lệ từ ngữ, chỉ là một cái "Sống", cũng đã là hắn có thể nghĩ đến to lớn nhất tán dương.
 
 	"Tiền thúc, ta cũng không biết là làm sao học được, bản lãnh này, cũng là ở trong mơ, có người dạy. . ." Nghiêm Lễ Cường một mặt bình tĩnh nói, như vậy lấy cớ, nếu như đã dùng một lần, như vậy, lại tới một lần nữa lại có làm sao?
 
 	Nguyên bản Nghiêm Lễ Cường lần trước cứu người lúc nói cái kia cứu người biện pháp là hắn ở trong mơ học, Tiền Túc cùng Lục Bội Ân người như vậy, cơ bản là không thể nào tin được, chỉ là bọn hắn cũng không muốn đi tìm căn hỏi đáy, cho rằng là Nghiêm Lễ Cường đụng tới cơ duyên gì trùng hợp biết rồi, mà lần này, khi Nghiêm Lễ Cường nói hắn cái này hội họa kỹ năng cũng là từ trong mộng học sau khi,
 
 	Tiền Túc cùng Lục Bội Ân hai người liếc nhìn nhau, hai người đối với mình trước phán đoán, đều không khỏi dao động lên, lẽ nào Nghiêm Lễ Cường thật có thể ở trong mơ tình cờ gặp thần nhân, có như vậy cơ duyên, bằng không, như loại này chưa bao giờ xuất hiện trên thế gian , khiến cho người không thể tưởng tượng nổi họa kỹ, lại làm sao có khả năng sẽ xuất hiện tại một cái cả ngày chưa từng có chạm qua họa bút thiếu niên trên người?
 
 	Lục Bội Ân trầm ngâm chốc lát, sau đó nói với Nghiêm Lễ Cường, "Người hành hung kia lòng dạ độc ác, thủ đoạn hung tàn, tuyệt không phải là hạng người thiện lương, giờ khắc này nếu đã biết rồi cái kia hành hung kẻ xấu là cái gì dáng dấp, không bằng ta hiện tại liền mang theo bức họa này đến huyện Hoàng Long Hình bộ Nha môn, đi xem một chút phía trên phát xuống đến truy nã trọng phạm trong hình ảnh, có người hay không cùng người này tướng mạo tương tự, tốt xác thực người hành hung thân phận, tốt tuyên bố công văn truy nã đuổi bắt. . ."
 
 	"Tại sao muốn đến huyện Hoàng Long, huyện Thanh Hòa không phải vậy. . ." Nghiêm Lễ Cường hơi sửng sốt một chút.
 
 	Lục Bội Ân nhìn về phía Tiền Túc, Tiền Túc thì lại nhìn về phía Chu Thiết Trụ, Chu Thiết Trụ một mặt phẫn hận, "Hôm qua có chuyện sau khi, ta liền đến huyện nha Hình bộ Nha môn đi báo quan, có thể cái kia huyện nha Hình bộ Nha môn nha dịch nói đây là Nghiêm gia cùng khách nhân buôn bán tranh cãi, bọn họ mặc kệ, đây không tính là vụ án, muốn tự chúng ta giải quyết, ta lúc đó tức giận bất bình tranh luận vài câu, cái kia mấy cái nha dịch còn nói muốn là chúng ta muốn ồn ào, bọn họ trước hết tra chúng ta Nghiêm gia thợ rèn phòng rèn làm ra thấp kém cái móng ngựa bẻ đi người khác ngựa chân, muốn chúng ta trước tiên lấy ra bồi thường tiền của người khác đến, bọn họ mới sẽ đi tìm người. . ."
 
 	Trước Nghiêm Lễ Cường về nhà về đến gấp, Chu Thiết Trụ còn chưa kịp đem những tình huống này nói cho Nghiêm Lễ Cường.
 
 	Nghiêm Lễ Cường không nghĩ tới, thế giới này lại cũng có "Không lập án" chuyện như vậy, ở đời trước, liền quan Lão gia trong miệng phun ra ba chữ này, không biết để bao nhiêu người có oan không chỗ thân, có hận không chỗ tuyết, liền ba chữ này, không biết che giấu bao nhiêu tấm màn đen dơ bẩn, để bao nhiêu yêu ma quỷ quái cầm thú súc sinh cấu kết với nhau làm việc xấu hoành hành thế gian trắng trợn không kiêng dè, dù là giết người, cưỡng dâm vị thành niên cô bé, ngươi là khổ chủ ngươi đi cáo trạng, chỉ cần quan Lão gia nói "Không lập án", phạm tội người lại táng tận thiên lương chó lợn không bằng, vậy cũng không tính phạm pháp, ngươi có lại to lớn hơn oan khuất đều là cố tình gây sự, ngươi như còn dám nói, đó chính là tìm tuất gây chuyện, chính là bịa đặt chửi bới, chờ đợi ngươi chính là quan Lão gia cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc đại bổng, cái gọi là thế gian công lý chính nghĩa, pháp luật tôn nghiêm, nhân tâm hướng về lưng, ở cái này nhẹ nhàng ba chữ trước mặt, liền thành một chuyện cười.
 
 	Đi tới thế gian này, khi phát hiện thế gian này tối tăm nhất cùng không công chính nhất tình cảnh này liền như vậy rơi vào trên người mình lúc, khi cha của chính mình bị người hầu như chém giết chí tử, quan phủ kia Nha môn đứng ở phạm tội người vừa không hề bị lay động, trái lại muốn theo trả đũa lúc, Nghiêm Lễ Cường trong khoảng thời gian ngắn, cũng tức giận đến mặt sắc mặt đỏ lên, hầu như nổi giận đùng đùng.
 
 	Ở tỉnh táo lại sau khi, Nghiêm Lễ Cường mới lập tức nghĩ lên, cái kia Hồng gia trong, Hồng Đào một cái thúc thúc, thật giống ngay khi huyện Thanh Hòa bên trong Hình bộ trong nha môn làm việc, bám không được mới như vậy một ổ rắn chuột.
 
 	Nhưng Hồng gia có thể đem bàn tay đến huyện Thanh Hòa Hình bộ Nha môn, lại không có biện pháp đem bàn tay đến huyện Hoàng Long Hình bộ Nha môn, ở huyện Hoàng Long, Lục gia thế lực cùng Hồng gia hoàn toàn không phải một cấp bậc.
 
 	Nghĩ rõ ràng những thứ này đạo lý, Nghiêm Lễ Cường hít một hơi thật sâu, hướng về phía Lục Bội Ân ôm quyền, "Vậy thì phiền phức Lục gia. . ."
 
 	"Không phiền phức, không phiền phức, việc này không nên chậm trễ, nếu như xác định người này xác thực là truy nã trọng phạm, chúng ta liền có thể làm cho huyện Hoàng Long Hình bộ Nha môn trực tiếp đăng báo quận thành Hình bộ Nha môn, để quận thành Hình bộ Nha môn phát văn các huyện truy bắt đuổi bắt. . ." Lục Bội Ân lão lạt nói, "Từ trên đi xuống đến, cái này huyện Thanh Hòa Hình bộ Nha môn liền cũng không còn cách nào từ chối, cái kia hung nhân nói vậy cũng là không cách nào lại trắng trợn không kiêng dè, việc này không nên chậm trễ, ta cái này trước hết về huyện Hoàng Long, trước tiên xác định thân phận của người này, coi như người này không phải truy nã trọng phạm, Lục gia chúng ta cũng có thể tìm người hỏi thăm một chút có hay không nhận thức người này!"
 
 	Lục Bội Ân nói, liền đứng lên, mang theo Nghiêm Lễ Cường họa ra bức họa liền muốn rời khỏi, Nghiêm Lễ Cường cũng đem người đưa đi ra.
 
 	"Ta để Lục quản sự cùng hai cái Lục gia hộ viện ở lại chỗ này, Nghiêm công tử có chuyện gì, đều có thể bàn giao Lục quản sự đi xử lý!"
 
 	Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, Lục Bội Ân thì lại đem Nghiêm Lễ Cường họa ở tấm ván gỗ trên cái kia bức hoạ, giao cho hắn đi theo một cái hộ viện, để cái kia hộ viện đem họa dùng vải bố cẩn thận gói kỹ, đặt ở trên lưng, sau đó liền mang theo bốn cái tùy ý, cưỡi Tê Long Mã rời đi.
 
 	. . .
 
 	Lục gia mang đến Phản Sinh đan quả nhiên thần hiệu cực kỳ, vẻn vẹn hai giờ sau khi, trước vẫn ngất Nghiêm Đức Xương, rốt cục tỉnh lại, sắc mặt cũng so với sáng sớm mạnh hơn quá nhiều.
 
 	Ở Nghiêm Đức Xương tỉnh lại sau khi, sẽ đem cái kia viên Phản Sinh đan đan bì hóa nước cho Nghiêm Đức Xương uống xong, giải lao chốc lát, Nghiêm Đức Xương lại tinh thần một điểm, đã có thể nói chuyện với người ngoài, thấy cảnh này, Nghiêm Lễ Cường tâm rốt cục để xuống, đối với Lục gia tràn ngập cảm kích.
 
 	. . .
 
 	Tiền Túc cùng Chu Dũng vẫn ngốc đến thái dương sắp sửa hạ sơn, ăn cơm tối, mới cùng Nghiêm Lễ Cường cáo từ rời đi, Chu Dũng bọn họ là chính quy quân sĩ, hiện tại mặc dù là thường phục, nhưng ở Nghiêm gia ngốc đến thờì gian quá dài, chỉ sợ cũng phải có vấn đề, hiện tại Lục gia phái mấy người đến, Nghiêm gia an toàn có bảo đảm, Nghiêm Đức Xương cũng chuyển nguy thành an, Tiền Túc liền mang Chu Dũng bọn họ rời đi trước.
 
 	Nghiêm Lễ Cường tự mình đem Tiền Túc đưa đến trấn Liễu Hà ngoài trấn.
 
 	"Lễ Cường ngươi biết vì sao hôm nay Lục gia sẽ đem bọn họ nhà thu gom Phản Sinh đan lấy ra, phải biết cái kia một viên Phản Sinh đan, cũng không phải thuốc bình thường, nếu như phóng tới quận thành trong phòng đấu giá, ít nhất có thể đánh ra ngàn lạng vàng?" Ở chỉ có hai người lúc, Tiền Túc rốt cục hướng về Nghiêm Lễ Cường đã mở miệng.
 
 	Nghiêm Lễ Cường trầm ngâm một thoáng, "Ta cũng không dối gạt Tiền thúc, hôm nay Lục gia có thể đem Phản Sinh đan đem ra, xác thực nằm ngoài sự dự liệu của ta, ta tuy rằng đã cứu người của Lục gia, nhưng Lục gia đã cho ta vàng, xem như là báo đáp qua, hôm nay Lục gia phần này ân tình quá nặng, ta cũng không biết nên làm gì báo đáp!"
 
 	"Ngươi là người thông minh, tuy rằng ngươi không nói, nhưng hôm qua đi Lục gia trang qua tết nửa năm, ngươi nói vậy khẳng định biết vì sao lại ở hồ hoa sen bên trong nhìn thấy Lục gia Cửu tiểu thư chứ?"
 
 	Nghiêm Lễ Cường không có lại giả bộ hồ đồ, "Ta chỉ là nghĩ không thông Lục lão gia tử sẽ có loại ý nghĩ này, Lục gia dung mạo gia thế phối ta thừa sức, ta thực sự là có chút thụ sủng nhược kinh!"
 
 	"Vì lẽ đó, ta hôm nay đến Lục gia, ở nói cho Lục lão gia tử trong nhà của ngươi chuyện đã xảy ra sau khi, còn đem ngươi qua Mã Bộ Quan lúc Thụy tướng cũng cùng Lục lão gia tử nói, như vậy con rể, tự nhiên đáng giá Lục gia lấy ra tiền vốn lớn đến lung lạc, coi như lùi mười bước tới nói, tương lai ngươi coi như sẽ không trở thành Lục gia con rể, nhưng một cái có thể ván đã đóng thuyền tương lai nhất định tiến giai Võ Sĩ tiền đồ vô hạn có vì thanh niên, cũng đáng giá Lục gia ở trên thân thể ngươi đầu tư, để ngươi nợ Lục gia một cái ân huệ lớn!"
 
 	Chân tướng thì ra là như vậy!
 
 	Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, "Ta rõ ràng!"
 
 	"Ngươi rõ ràng là tốt rồi!" Tiền Túc quay đầu, liếc mắt nhìn trấn Liễu Hà, trì hoãn giọng nói, "Lễ Cường, cái này trấn Liễu Hà trên một cái Hồng gia đều có thể suýt chút nữa để ngươi cửa nát nhà tan, ngươi suy nghĩ một chút đây là tại sao, thế giới này, cái gọi là công lý chính nghĩa, đều là thí, mọi người cuối cùng so với đều là thực lực, ai có thực lực cuối cùng liền nghe ai, thực lực kém không nhiều có thể lẫn nhau thương lượng, không có thực lực cũng chỉ có thể như là con rối mặc cho người định đoạt, cái gì là thực lực, tiền, địa, người, quan hệ, nắm đấm đều là, Lục gia sở dĩ vừa ý ngươi, cũng là bởi vì ngươi biểu hiện ra thực lực và chưa khả năng tới tính, ngươi tương lai tiền đồ vô hạn, trở thành Võ Sĩ không phải kết thúc, mà vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, nếu như ngươi có thể có Lục gia đứng ở sau lưng ngươi, ở ngươi trở thành Võ Sĩ sau khi, có thể như hổ thêm cánh, càng có thành tựu, điểm này, có lẽ chờ ngươi tương lai thành Võ Sĩ sau khi sẽ càng có cảm thụ, cái này cũng là ta nghĩ thúc đẩy ngươi cùng Lục gia tiểu thư cùng nhau nguyên nhân!"
 
 	Tiền Túc nhìn trầm mặc Nghiêm Lễ Cường một chút, "Lục gia tiểu thư ta đã thấy, mặc dù tuổi tác lớn hơn ngươi mấy tuổi, nhưng dung mạo nhân tài, đều là tốt nhất tuyển chọn, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ, lại như lần này, nếu như các ngươi Nghiêm gia là Lục gia thông gia, Hồng gia còn dám dùng thủ đoạn như vậy đến đối phó các ngươi Nghiêm gia sao?"
 
 	"Tiền thúc yên tâm, sau đó sẽ không có chuyện như vậy!" Nghiêm Lễ Cường trên mặt vẻ mặt bình tĩnh như sắt, "Lục gia tiểu thư sự tình ta sẽ suy nghĩ thật kỹ!"
 
 	Tiền Túc sâu sắc nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, "Vậy thì tốt!"
 
 	Tiền Túc cùng Chu Dũng bọn họ rời đi, Nghiêm Lễ Cường hít một hơi thật sâu, xoay người hướng về trong nhà đi tới.
 
 	Hoàng hôn như hà, toàn bộ trấn Liễu Hà, ở cái kia những tia nắng còn sót lại của mặt trời chiều trong, nhiễm phải một áng đỏ.
 
 	Nghiêm Lễ Cường hướng về Hồng gia đại viện vị trí liếc mắt nhìn, ánh mắt lạnh lùng, khóe miệng chăm chú mím môi, bao phủ Nghiêm gia ánh sáng, ở trong mắt Nghiêm Lễ Cường, như máu. . .
 
             		      