         	
 	Ở ăn qua Phản Sinh đan sau, Nghiêm Đức Xương thân thể từng ngày từng ngày liền tốt lên, đến ngày thứ năm, tuy rằng hành động vẫn có chút bất tiện, nhưng Nghiêm Đức Xương cũng đã có thể cầm gậy chính mình xuống giường cất bước.
 
 	Ở mấy ngày nay bên trong, Nghiêm gia không thể nghi ngờ thành trấn Liễu Hà bên trong tiêu điểm, không nói những cái khác, liền nói ở tại Nghiêm gia Lục Văn Bân cùng Lục gia cái kia hai cái hộ viện khí thế, chính là trấn Liễu Hà trên rất nhiều người chưa từng thấy, phía trên thế giới này dù sao không có không hở tường, chỉ là Lục quản sự mấy người ở Nghiêm gia ở lại mấy ngày, trấn Liễu Hà trên người liền cơ bản biết rồi bọn họ là đến từ huyện Hoàng Long đại tộc Lục gia, trong khoảng thời gian ngắn, đối với Nghiêm gia như thế nào cùng Lục gia đi lên quan hệ, không ít người lại ghen ghét lại ao ước, trên trấn cũng có không ít lời đồn đãi chuyện nhảm.
 
 	Trong đó khoa trương nhất một cái lời đồn, lại là nói Nghiêm Lễ Cường chủ động bán mình Lục gia làm nô, Lục gia lúc này mới phái người đến cho Nghiêm gia tráng thanh uy, như vậy lời đồn, là Nghiêm Lễ Cường từ Chu Hoành Đạt Lão bà trong miệng nghe được, nghe được tin tức như thế, Nghiêm Lễ Cường chỉ là xem thường nở nụ cười.
 
 	Mấy ngày nay Nghiêm Lễ Cường ở trong nhà, ở Nghiêm Đức Xương xuống không được giường mấy ngày nay lúc, mỗi ngày liền hầu hạ Nghiêm Đức Xương, cho Nghiêm Đức Xương quét cứt nâng đái, lau thân thể, còn có đút cơm, nhẫn nhục chịu khó hào không oán ngôn, hơn nữa từ không mượn danh nghĩa người bên ngoài tay, hành vi như vậy, để ở lại Nghiêm gia Lục quản sự nhìn, cũng trong lòng âm thầm bội phục không thôi.
 
 	Ở ngày thứ bảy lúc, Lục gia rốt cục truyền đến tin tức, trải qua Lục gia một phen nỗ lực, động thủ chém thương Nghiêm Đức Xương người kia thân phận rốt cục xác thực.
 
 	Người kia là Đại Hán đế quốc truy nã hơn mười năm một tên trọng phạm, huyện Hoàng Long Hình bộ trong nha môn lưu giữ mấy năm gần đây hồ sơ trong tài liệu, đã sớm không tìm được bất kỳ đầu mối hữu dụng, cuối cùng Lục gia vận dụng quan hệ của bọn họ, mới ở quận Bình Khê thành Hình bộ Nha môn lưu giữ truy nã trong hồ sơ tìm tới người kia.
 
 	Người kia gọi Đặng Long, biệt hiệu Quá Sơn Phong, là một cái tiêu chuẩn chung quanh lẩn trốn kẻ tái phạm sát thủ, lòng dạ độc ác, hơn mười năm trước liền tại cái khác châu quận bởi vì cướp đoạt giết người bị truy nã, trên người cõng lấy hơn mười điều người vô tội mệnh, những năm này vẫn ở bị truy nã, chỉ là bởi vì hắn khắp nơi đi khắp bất định, hành tung phập phù, làm người lại giả dối, vì lẽ đó vẫn không có bị bắt.
 
 	Nếu không là Nghiêm Lễ Cường họa ra người kia bức họa, e sợ quận Bình Khê bên trong Hình bộ Nha môn còn không biết người này đã lẩn trốn đến quận Bình Khê bên trong.
 
 	Đang xác định thân phận của người kia sau, quận Bình Khê bên trong Hình bộ Nha môn liền hành văn các huyện, để các huyện truy nã truy tra, nhận được thượng cấp hành văn, huyện Thanh Hòa Hình bộ Nha môn người mới giả vờ giả vịt đến Nghiêm gia biết một chút ngày đó phát sinh tình huống, sau đó ở trấn Liễu Hà trên đường dán một tấm họa đến ông nói gà bà nói vịt truy nã ảnh chân dung sau khi, cũng là xong việc.
 
 	Mấy ngày nay, Nghiêm Lễ Cường ở trong nhà chăm sóc Nghiêm Đức Xương, nhưng cũng không có thả lỏng tu luyện.
 
 	Hắn liền ngủ ở Nghiêm Đức Xương bên cạnh trong phòng, mỗi ngày buổi tối, khi Nghiêm Đức Xương ngủ hoặc là lúc nghỉ ngơi, Nghiêm Lễ Cường ngay khi trong phòng tu luyện Dịch Cân Tẩy Tủy Kinh, một ngày đều mai một đi qua, mỗi ngày vẫn như cũ duy trì sáu lần trở lên tu luyện số lượng.
 
 	Mấy ngày nay, Chu Hoành Đạt vợ chồng ở Nghiêm gia làm cơm, người của Lục gia làm hộ viện, Lục quản sự xử lý các loại việc vặt vãnh, ngoại trừ chăm sóc Nghiêm Đức Xương thời gian ở ngoài, Nghiêm Lễ Cường trái lại có thể trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác tu luyện, mỗi ngày đều có tiến bộ.
 
 	Đặc biệt Tiền Túc cho hắn cái kia bản ( Cửu Cung Phong Ảnh Bộ ) bí tịch, ở mấy ngày liền đắm chìm phía dưới, Nghiêm Lễ Cường càng ngày càng có cảm giác, chỉ là mấy ngày, Nghiêm Lễ Cường liền cảm giác mình thật giống chạm tới ( Cửu Cung Phong Ảnh Bộ ) tầng thứ nhất cảnh giới.
 
 	Đồng thời, theo Dịch Cân Kinh tu luyện, Nghiêm Lễ Cường phát hiện mình khắp mọi mặt cảm giác cũng biến thành càng ngày càng nhạy cảm, mỗi ngày tại ban ngày lúc, tuy rằng ngay khi nhà mình, nhưng Nghiêm Lễ Cường cũng luôn có một loại bị người ta nhòm ngó cùng giám thị cảm giác, cái cảm giác này, cùng hắn ngày đó ở Tượng Giới doanh ngoài cửa trải nghiệm đến loại cảm giác đó giống nhau như đúc, mà chỉ có đến buổi tối trời tối người yên lúc, cái cảm giác này mới sẽ biến mất không thấy.
 
 	Mặc dù nói lên khả năng có chút làm người khó có thể tin, nhưng Nghiêm Lễ Cường trực giác lại một lần lại một lần nói cho hắn,
 
 	Cái kia Quá Sơn Phong, vẫn ngay khi bên cạnh chính mình, dù là bị truy nã, cũng không có thoát đi, mà là lại như một con rắn độc như thế, núp trong bóng tối, bất cứ lúc nào chuẩn bị cho mình đến trên một đòn trí mạng, Quá Sơn Phong danh tự này, bản thân liền là rắn hổ mang một cái khác xưng hô.
 
 	Quá Sơn Phong không rời đi, cái kia chính là nói rõ, theo quốc thuật đại khảo ngày càng tới gần, Hồng gia, vẫn không có từ bỏ kế hoạch của bọn họ.
 
 	Nghiêm Lễ Cường rốt cục hạ quyết tâm!
 
 	. . .
 
 	Ngày 14 tháng 6 muộn, hơn một giờ sáng, ngủ ở Nghiêm Đức Xương sát vách trong phòng Nghiêm Lễ Cường mở mắt ra.
 
 	Đêm nay tầng mây rất dầy, trăng sao mờ đục, bên ngoài thiên địa đen kịt một màu, tầm nhìn không cao.
 
 	Rời giường Nghiêm Lễ Cường trên giường một thân quần áo màu đen, sau đó cõng lấy Giác Mãng cung cung nang, nắm lấy lọ tên, vô thanh vô tức liền đi ra cửa.
 
 	Mới vừa đẩy ra Nghiêm Đức Xương bên ngoài cửa phòng đi ra ngoài, bên cạnh liền truyền đến một thân trầm thấp tiếng nói, "Nghiêm công tử. . ." .
 
 	Đêm nay, Lục gia một cái hộ viện ở trực đêm, chính thủ ở sân phía ngoài bên trong, tương đương cảnh giác, Nghiêm Lễ Cường vừa ra tới liền bị phát hiện.
 
 	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường cái này toàn thân áo đen quần đen trang phục, còn thêm vào cõng lấy cung tên lọ tên, cái kia Lục gia hộ vệ một mặt ngạc nhiên.
 
 	Nghiêm Lễ Cường làm một cái xuỵt động tác, cái kia tên hộ vệ ngay lập tức sẽ rõ ràng, hắn đi tới, dùng chỉ có Nghiêm Lễ Cường có thể nghe thấy âm thanh hỏi một câu, "Nghiêm công tử, ngươi đây là. . ."
 
 	"Không cần phải để ý đến ta, ta đi ra ngoài một chuyến, đi luyện một chút tiễn, ngươi coi như không nhìn thấy bất cứ thứ gì, nhớ kỹ, không muốn kinh động những người khác. . ." Nghiêm Lễ Cường mặt sắc nghiêm túc nói.
 
 	Ở đây hộ vệ, đều là Lục gia bổn gia người, trung thành tự nhiên không có vấn đề gì, cái kia tên hộ vệ chỉ là hơi hơi do dự hai giây đồng hồ, liền gật gật đầu, biểu thị biết nên làm như thế nào.
 
 	Nghiêm Lễ Cường không có từ cửa chính hoặc là mặt sau rời đi, mà là đi thẳng tới mình bình thường ở trong nhà luyện võ sân sau tường viện dưới, trên chân một dụng kình, ( Cửu Cung Phong Ảnh Bộ ) một xuất ra, cường đại nhảy đánh năng lực liền lập tức tử để thân thể của hắn lập tức bay lên, hai cái chân ở trên tường liên tục đăng đạp hai bước, thân thể liền tiếp tục đi lên trên cao rất nhiều, sau đó hắn một cái tay ôm tường đỉnh, nhẹ nhàng một dụng kình, toàn bộ thân thể lại như một con chim lớn như thế, vô thanh vô tức liền vượt qua cái kia đem gần cao hơn ba mét tường viện, lập tức lật tới bên ngoài tường viện.
 
 	Cái này bên ngoài tường viện chính là một mảnh rậm rạp rừng trúc.
 
 	Nhảy qua tường viện Nghiêm Lễ Cường liền ngồi xổm ở một tùng trúc mặt sau, trợn to hai mắt nhìn bóng đen tầng tầng bốn phía, đồng thời để tâm tinh tế cảm thụ tình huống chung quanh.
 
 	Đang xác định không có ai phát hiện mình hành tung lúc, Nghiêm Lễ Cường lại như một con mèo như thế, nhẹ mà cấp tốc nhảy vào đến cái rừng trúc kia trong, hướng về rừng trúc phần cuối xa xa cái kia mảnh dãy núi chạy đi, thời gian trong chớp mắt, cả người liền hoàn toàn dung nhập đến trong bóng tối.
 
 	. . .
 
 	Ở đem gần sau ba tiếng, Nghiêm Lễ Cường mới một lần nữa về đến khu này trong rừng cây, sau đó cũng như hắn lúc rời đi như thế, từ tường viện lật tiến vào, mà Nghiêm Lễ Cường trên người cung nang cùng lọ tên, cũng đã biến mất không thấy.
 
 	Lục gia cái kia hộ viện một mực chờ đợi Nghiêm Lễ Cường trở về, vẫn ở một lần nữa nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường sau khi, cái kia hộ viện mới thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Nghiêm Lễ Cường hướng về phía cái kia hộ viện nháy mắt một cái, làm một cái bảo mật dấu tay, cái kia hộ viện lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng vẫn gật đầu một cái. . .
 
 	. . .
 
 	Ngày thứ hai, ngày 15 tháng 6, Nghiêm gia vẫn là như ngày xưa như thế. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường vẫn là ở nên rời giường lúc rời giường, sau đó ở trong phòng luyện tập một lần Dịch Cân Tẩy Tủy Kinh, sau đó mới đi chăm sóc Nghiêm Đức Xương, hầu hạ Nghiêm Đức Xương rửa mặt.
 
 	Chu Hoành Đạt vợ chồng cũng rất sớm đi tới Nghiêm gia, lại như đi qua những ngày qua như thế, bắt đầu cho Nghiêm gia mọi người làm bữa sáng, ở Nghiêm Đức Xương rửa mặt xong xuôi sau khi, vợ chồng hai người bữa sáng cũng làm tốt.
 
 	"Hôm nay sáng sớm, ta đi mua thịt, mới phát hiện trấn trên mấy cái đồ tể mới vừa mua được sống heo liền lại bị Hồng gia người đính đi rồi, nghe nói bởi vì quốc thuật đại khảo sắp tới, Hồng gia chuẩn bị hôm nay cúng tổ tiên, để cầu phù hộ Hồng Đào đại khảo ghi tên bảng vàng, sớm ngày tiến giai Võ Sĩ."
 
 	Ở ăn bữa sáng lúc, Nghiêm Lễ Cường nghe được Chu Hoành Đạt truyền đến tin tức này, để cho hắn đầy đủ sửng sốt vài giây, mới hàm hồ "Ừ" một tiếng.
 
 	Đến buổi chiều, đã ăn cơm trưa, Nghiêm Đức Xương lần thứ nhất cầm gậy, ở trong sân đi rồi hai vòng bước, thân thể khôi phục đến càng ngày càng tốt.
 
 	Trước trước sau sau rèn luyện hai giờ, Nghiêm Đức Xương có chút mệt mỏi, Nghiêm Lễ Cường cũng là đem Nghiêm Đức Xương phù đến trong phòng, cho Nghiêm Đức Xương đổi thuốc, đem làm xong những thứ này, Nghiêm Đức Xương cũng là ngủ.
 
 	Nghiêm Lễ Cường từ trong phòng đi ra, trực tiếp đến trong phòng bếp lưng một cái gùi, cầm một cái tiểu cái cuốc, liền chuẩn bị ra ngoài.
 
 	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường muốn đi ra ngoài, Lục quản sự một mặt kinh ngạc.
 
 	"Không nghĩ tới ta thân thể của phụ thân khôi phục đến nhanh như vậy, vừa vặn mấy ngày nay trên núi núi nấm cũng nên ra, ta đi trên núi hái một điểm núi nấm ngày mai cho ba ba hầm con gà bồi bổ thân thể. . ."
 
 	Lục quản sự hơi sửng sốt một chút, "Nghiêm công tử. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường một mặt nụ cười xán lạn, "Không có chuyện gì, lẽ nào Lục quản sự ngươi cho rằng bị truy nã nhiều ngày như vậy, người kia còn dám ở tại trấn Liễu Hà sao, nếu như ba ba ta tỉnh lại ta vẫn chưa về, Lục quản sự ngươi liền nói cho hắn ta đi trên trấn mua ít đồ, để cho hắn không muốn lo lắng, nếu như trời tối ta vẫn chưa về các ngươi liền ăn cơm trước!"
 
 	Lục quản sự còn muốn nói điều gì, Nghiêm Lễ Cường bàn tay đã vỗ vào trên bả vai của hắn, dùng không phải bình thường lực đạo, ngắt hai lần, cùng sử dụng ánh mắt kiên định nhìn Lục quản sự, "Ta một người đến liền làm, Lục quản sự ở đây chăm sóc tốt cha ta. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường trong lời nói có một luồng Lục quản sự không cách nào từ chối lực lượng cái, hơn nữa Lục gia để cho hắn ở đây tất cả nghe Nghiêm Lễ Cường dặn dò, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường cố ý muốn lên núi, Lục quản sự chỉ có thể gật đầu, đồng thời căn dặn Nghiêm Lễ Cường cẩn trọng một chút.
 
 	Liền như vậy, Nghiêm Lễ Cường cõng lấy một cái gùi, từ Nghiêm gia cửa chính đi ra ngoài, liền dọc theo Liễu Hà bên cạnh, hướng về cách đó không xa rừng núi đi tới, chỉ là hai hơn mười phút, ngay khi rất nhiều người nhìn kỹ, đi vào trong ngọn núi. . .
 
             		      