         	
  	Ngày 21 tháng 6, chính là quận Bình Khê bên trong các huyện quốc thuật thi huyện đại khảo ngày.
  
  	Ngày này, Nghiêm Lễ Cường vẫn là rất sớm liền bị sinh vật mạnh mẽ đồng hồ tỉnh lại, ở theo thói quen luyện tập một lần Dịch Cân Tẩy Tủy Kinh sau khi, cẩn thận rửa mặt một lần, đổi một thân sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái quần áo luyện công, ở ăn qua phong phú bữa sáng sau khi, rồi cùng Nghiêm Đức Xương mấy người cáo biệt, nắm trong nhà Tê Long Mã, ở một tên Lục gia hộ vệ cùng đi, liền đi ra cửa, chuẩn bị đến huyện Thanh Hòa Quốc Thuật quán tham gia quốc thuật thi huyện đại khảo.
  
  	Nghiêm Đức Xương, Lục Văn Bân, Chu Thiết Trụ, Chu Hoành Đạt vợ chồng, còn có Ngô mụ cùng Lục gia một cái khác hộ vệ, đều đi ra sân, vẫn đem Nghiêm Lễ Cường đưa đến bên ngoài trên đường lớn.
  
  	"Ba ba, Lục quản sự, Ngô mụ, các vị đại ca còn có Chu đại tẩu xin dừng bước đi, cái này huyện thành cách nơi này cũng không xa, không dùng tới long trọng như vậy!" Nghiêm Lễ Cường cười để mọi người không muốn lại đưa tiễn.
  
  	"Vậy ta liền ở đây trước hết cầu chúc Nghiêm công tử hôm nay mã đáo công thành, dương danh huyện Thanh Hòa!" Lục Văn Bân nở nụ cười hướng về phía Nghiêm Lễ Cường chắp tay.
  
  	"A, vậy thì cám ơn Lục quản sự chúc lành!"
  
  	Nghiêm Đức Xương thì lại dùng vừa chờ mong lại lo lắng phức tạp ánh mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Đây là ngươi lần thứ nhất tham gia quốc thuật thi huyện đại khảo, năm nay tận lực là được, không muốn miễn cưỡng, nếu như đối thủ quá mạnh mẽ, liền không muốn liều mạng, thực sự không được, cũng không cần miễn cưỡng, sang năm lại đi cũng như thế!"
  
  	"Ba ba ngươi yên tâm, ta biết, thực sự không được, ta cũng sẽ không để cho chính mình bị thương!"
  
  	Nghe được Nghiêm Lễ Cường nói như vậy, Nghiêm Đức Xương cuối cùng cũng coi như yên tâm một chút, hướng về phía Nghiêm Lễ Cường phất phất tay, "Đi thôi, đi thôi. . ."
  
  	Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, hướng về phía mọi người chắp chắp tay, sau đó liền nhanh nhẹn nhảy lên Tê Long Mã, nhẹ nhàng giật giây cương một cái, liền hướng về ngoài trấn đi.
  
  	Quá Sơn Phong đã sớm chết rồi sáu ngày, nhưng bí mật này Nghiêm Lễ Cường lại không thể đối với bất kỳ người nào giảng, hơn nữa bởi vì Hồng gia chuyện đã xảy ra, Lục gia lo lắng Quá Sơn Phong tìm đến Nghiêm gia phiền phức, phái đến Nghiêm gia Lục quản sự cùng hộ vệ không chỉ có không có rời đi, trái lại, ở Hồng gia chuyện phát sinh ngày thứ hai, Lục gia lại phái hai tên hộ vệ đến, tân phái đến hai người này hộ vệ, khí tức trầm ổn, hai mắt có ánh sáng, trên người đều cõng lấy cung nang cùng lọ tên, vừa nhìn chính là dùng tiễn hảo thủ.
  
  	Đối với chuyện này, Nghiêm Lễ Cường tự nhiên cũng không cách nào nói cái gì, hắn luôn không khả năng nói cho người nhà họ Lục không cần buồn lo vô cớ, Quá Sơn Phong đã sớm đánh rắm bị chính mình chôn đi.
  
  	Mấy ngày nay, trấn Liễu Hà tới một nhóm lại một nhóm Hình bộ cùng quan sai, đều là đến điều tra hồng gia sự tình, tiện thể đuổi bắt Quá Sơn Phong.
  
  	Quá Sơn Phong buổi tối ngày hôm ấy ở Hồng gia việc làm, có mười mấy Hồng gia hộ vệ gia đinh nhìn thấy , làm cái này nhân chứng, hơn nữa Nghiêm Lễ Cường đêm đó "Biểu lộ", cái này Hồng gia huyết án, bằng chứng như núi, tự nhiên cũng coi như ở Quá Sơn Phong trên đầu.
  
  	Hồng gia xảy ra chuyện, toàn bộ trấn Liễu Hà mấy ngày nay đều lòng người bàng hoàng, trời vừa tối, liền từng nhà cửa lớn đóng chặt, liền buổi tối ra ngoài người đều ít đi không ít.
  
  	Nghiêm Lễ Cường cưỡi Tê Long Mã trải qua trấn Liễu Hà trung tâm quảng trường lúc, hắn lần thứ hai nhìn thấy Hồng Đào.
  
  	Ngăn ngắn mấy ngày, Nghiêm Lễ Cường hầu như đều muốn không nhận ra Hồng Đào dáng vẻ đến rồi.
  
  	Hồng Đào tóc tai bù xù, mặc trên người quần áo vẫn là buổi tối ngày hôm ấy cái kia một bộ, nhưng đã sớm ô uế không chịu nổi, còn có chút tổn hại, hắn đi chân đất, ánh mắt tan rã si ngốc ngơ ngác ở trấn trung tâm trên quảng trường, một thoáng khóc, một thoáng cười, lập tức lầm bầm lầu bầu, lại là đã điên rồi.
  
  	"Ta đã là Đại Hán đế quốc quận Bình Khê lợi hại nhất Võ Sĩ, hơn nữa lập tức liền muốn tiến giai Võ Sư, thăng quan tiến tước, triển khai kế hoạch lớn ngay trong tầm tay, toàn bộ trấn Liễu Hà đều là chúng ta Hồng gia, toàn bộ huyện Thanh Hòa cũng là chúng ta Hồng gia, ai cũng nắm không đi, hai người các ngươi, vì sao nhìn thấy ta còn không xuống ngựa quỳ lạy. . ."
  
  	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường cùng Lục gia cái kia tên hộ vệ cưỡi Tê Long Mã lại đây, Hồng Đào an vị ở quảng trường trên đất, ngước đầu, chỉ vào Nghiêm Lễ Cường lớn tiếng nói.
  
  	Nghiêm Lễ Cường lắc lắc đầu, ở trong lòng thở dài một hơi.
  
  	Buổi tối ngày hôm ấy hắn liền phát hiện Hồng Đào đã là lạ,
  
  	Cho nên mới không có giết hắn, hắn nghĩ nếu như Hồng Đào có thể vượt qua đến, như vậy hắn vào hôm nay trên võ đài liền đem Hồng Đào tiến giai Võ Sĩ hi vọng triệt để nát bấy, nhưng Nghiêm Lễ Cường cũng không nghĩ tới, ở tận mắt nhìn đêm đó chém giết sau khi, Hồng Đào tinh thần bị kích thích mạnh, lại điên rồi.
  
  	Có lẽ, không phải mỗi người đều có thể có mạnh mẽ như vậy thần kinh, có thể mắt thấy thân nhân của chính mình chết ở trước mặt mình mà đảo mắt liền quên đến không còn một mống mà sẽ không lưu xuống cái gì trong lòng vấn đề.
  
  	Nhìn trước mặt Hồng Đào, Nghiêm Lễ Cường trong lòng hơi lóe qua một vẻ không đành lòng, nhưng nghĩ tới Hồng gia làm tất cả những thứ này cùng những kia thâm độc tính kế, trong lòng hắn cái kia một vẻ không đành lòng, trong nháy mắt liền bị hắn quăng đến lên chín tầng mây.
  
  	Tất cả những thứ này đều là Hồng gia tự tìm, đổi một góc độ ngẫm lại, giả như chính mình không có sống lại một lần, không có tu luyện Dịch Cân Tẩy Tủy Kinh, giờ khắc này trấn Liễu Hà cửa nát nhà tan, chỉ sợ cũng là bọn họ Nghiêm gia, mà chính hắn, e sợ cũng không thể so với hiện tại Hồng Đào tốt hơn.
  
  	Cái gọi là mình không muốn chớ thi tại người, ngươi phun ra đi nước miếng ở một số thời khắc nói không chắc sẽ bay đến ngươi trên mặt chính mình, Hồng gia khả năng xưa nay cũng không có nghĩ tới bọn họ nghĩ áp đặt cho người khác trên đầu đồ vật, cuối cùng sẽ rơi vào chính bọn hắn trên người.
  
  	Ngăn ngắn một tuần không tới, từng ở trấn Liễu Hà nói một không hai Hồng gia đã tan thành mây khói.
  
  	Buổi tối ngày hôm ấy lửa lớn chỉ là đốt Hồng gia một cái phòng chứa củi cùng phòng chứa củi bên cạnh nhà bếp liền bị dập tắt, lửa lớn không thiêu chết người nào, thế nhưng Hồng gia có thể chủ sự người ở đêm đó chết rồi sạch sành sanh, đặc biệt ngày thứ hai có người ở Bách Trượng sơn dưới trong rừng phát hiện Hồng An thi thể sau khi, ngày thứ hai buổi tối, thì có Hồng gia quản sự hộ viện cùng tiểu thiếp cuốn lấy Hồng gia gia tài chạy trốn.
  
  	Hồng gia người đầu bảy chưa qua, còn chưa chôn cất, Hồng Đào mấy cái không hăng hái đường ca đường đệ, cũng đã vì tranh cướp Hồng gia gia sản đánh lên, người một nhà huyên náo không thể tách rời ra.
  
  	Hồng Thành Thọ gả đi ra ngoài hai cái nữ nhi cùng nhà chồng, cũng dựa vào trở về đi dự đám tang cơ hội, cuốn vào đến Hồng gia gia sản tranh cướp bên trong, giờ khắc này Hồng gia, thiêu hủy phòng ốc không người quản lý, tất cả mọi người đều đang bận rộn đi ra ngoài khuân đồ, cướp trạch, đánh liên quan, toàn bộ trong nhà từ sáng đến tối đều có người ở kêu lớn gọi lớn cãi nhau, hộ viện bọn gia đinh đã sớm tản đi hơn nửa.
  
  	Như vậy Hồng gia, đã sớm không đáng để lo.
  
  	Trên trấn quảng trường thông cáo trong đình, dán vào mấy chục tấm mới tinh Quá Sơn Phong ảnh chân dung lệnh truy nã, so với trước đến, lần này huyện Thanh Hòa Hình bộ Nha môn phát xuống đến Quá Sơn Phong ảnh chân dung, không còn như dùng bút lông họa đi ra từ bức họa, muốn rõ ràng rất nhiều, ít nhất Quá Sơn Phong cặp kia mắt tam giác cùng gò má trái trên cái kia nốt ruồi đen họa đến so sánh đột xuất.
  
  	Hồng Định là trấn Liễu Hà Đình trưởng, xem như là cơ sở nhất quan lại, Hồng Vinh cũng là huyện Thanh Hòa Hình bộ Nha môn người, xem như là Tiểu lại, hai người kia đều là cùng công gia dính dáng người, tính mạng đương nhiên muốn tinh quý một điểm, hơn nữa lần này Hồng gia chết nhiều người, ảnh hưởng ác liệt, toàn bộ huyện Thanh Hòa Hình bộ Nha môn mấy ngày nay đều làm cho náo loạn.
  
  	Cuối cùng nhìn Hồng Đào một chút, Nghiêm Lễ Cường tín niệm một lần nữa kiên định lên, hắn nhẹ nhàng giật giây cương một cái, Tê Long Mã liền hướng về ngoài trấn chạy chậm lên.
  
  	Nghiêm Lễ Cường cưỡi Tê Long Mã mới vừa rời đi trấn Liễu Hà không tới một dặm đường, liền đụng tới ba cái cưỡi Tê Long Mã hướng về trấn Liễu Hà người đến, ba người kia trong đó hai cái đều một mặt dữ tợn, không giống như là thiện lương hạng người, chỉ có một cái gầy một ít, như là một cái phòng thu chi tiên sinh, song phương ở trên đường gặp vừa đối mặt.
  
  	"Xin hỏi vị công tử này, phía trước là trấn Liễu Hà sao?" Ở song phương muốn cưỡi Tê Long Mã đan xen mà qua lúc, cái kia như là phòng thu chi tiên sinh như thế người cái đột nhiên chậm lại một điểm tốc độ, con mắt xoay tròn quét một vòng Nghiêm Lễ Cường cùng Lục gia hộ vệ, trên mặt lộ ra một cái ngoài cười nhưng trong không cười nụ cười, khách khí mở miệng hỏi một câu.
  
  	"Không sai, phía trước chính là trấn Liễu Hà!" Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu.
  
  	"Không biết Hồng gia ở trấn Liễu Hà nơi nào?" Bên cạnh một cái đầy mặt dữ tợn người có chút cấp thiết xen mồm hỏi một câu.
  
  	"Không biết mấy vị tìm Hồng gia có chuyện gì?"
  
  	Cái kia phòng thu chi tiên sinh như thế người lại ngoài cười nhưng trong không cười nở nụ cười, "Hừm, như vậy, Hồng gia Hồng An thiếu nợ chúng ta tiền, nghe nói hắn chết rồi, chúng ta là tìm đến Hồng gia muốn đòi nợ. . ."
  
  	"Hồng gia là trấn Liễu Hà đại hộ, các ngươi chỉ cần đến trên trấn, tùy tiện tìm người vừa hỏi liền biết rồi. . ."
  
  	"Đa tạ!"
  
  	Song phương liền như vậy ở trên đường đan xen mà qua, đang đi ra trăm mét sau khi, Nghiêm Lễ Cường quay đầu lại liếc mắt nhìn, ba người kia cưỡi Tê Long Mã hướng về trấn Liễu Hà phóng đi bóng lưng, để Nghiêm Lễ Cường cảm giác lại như nhìn thấy vài con ngửi đến khí tức tử vong con kên kên, đập cánh hướng về ngã lăn con mồi xông tới như thế.
  
  	Hồng gia hiện tại cũng chỉ còn sót lại một đống cô nhi quả phụ, Hồng gia có thể quản sự người chết rồi, Hồng gia danh tiếng nát, không còn chỗ dựa, có người nếu như đem làm cái giấy nợ cái gì đi ra, đến cái không có chứng cứ, cái này cũng có thể đi tranh, đi kéo, có nhúng tay chia cắt Hồng gia gia sản tư cách.
  
  	Chuyện như vậy, Nghiêm Lễ Cường đời trước liền từng thấy, bộ này đường, cùng đời trước thấy cũng không có bao nhiêu khác nhau. . .
  
  	Bất quá cái này đã không liên quan chuyện của chính mình. . .
  
  	Cưỡi Tê Long Mã, chỉ trong chốc lát liền đến Thanh Hòa huyện thành, huyện thành cửa thành, cũng dán vào Quá Sơn Phong lệnh truy nã, thủ ở cửa thành quân sĩ, ở một cái cái nhìn quét vào thành người khuôn mặt, đội mũ nón rộng vành, muốn lấy xuống, ngồi trên xe, đều muốn xuống xe.
  
  	Quốc Thuật quán bên ngoài, đã sớm người ta tấp nập. . .
  
              		      