         	
 	Hồng Vinh kéo dài không ngừng tiếng kêu ở Hồng gia trong một mảnh hỗn loạn, có vẻ đặc biệt thê thảm.
 
 	Cái này thời điểm, không ít Hồng gia gia đinh cùng hạ nhân đều vội vàng đi dội nước cứu hỏa, nhưng vẫn có nghe được Hồng Vinh tiếng kêu Hồng gia hộ viện, hướng về sân sau bên này chạy tới.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cũng ở chạy, dưới người của hắn, chính là Hồng gia đại trạch trong một gian phòng nóc nhà, dưới chân của hắn, đều là từng mảng từng mảng mái ngói cùng mái hiên.
 
 	Hồng Vinh trốn đến cái kia sân bồn hoa mặt sau, đó là xạ kích góc chết, hắn nhất định phải vọt tới cái kia trong sân, mới có thể đem Hồng Vinh cũng giải quyết.
 
 	Hồng gia người đã giết bốn cái, cái này Hồng Vinh, tự nhiên cũng không thể bỏ qua.
 
 	Nghiêm Lễ Cường trong lòng sát khí như rồng.
 
 	Hắn cõng lấy lọ tên, cầm dùng vải bố bao lấy đến Giác Mãng cung, cả người như ở trên nóc nhà đánh thoán mèo như thế, nhẹ chạy qua hai cái sân cùng một đạo tường viện, sau đó liền lập tức tử từ cao hơn ba mét viện trên bức tường, nhảy đến trong sân.
 
 	Hồng gia một cái hộ viện cái thứ nhất từ một đạo khác cửa vọt tới trong sân, cái kia hộ viện cũng nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường, song phương cách nhau mười mét, ở hơi sững sờ sau khi, cái kia hộ viện quát to một tiếng, cầm đao liền hướng về Nghiêm Lễ Cường xông lại.
 
 	Rút tiễn, giương cung, bắn tên —— Nghiêm Lễ Cường ba cái động tác làm liền một mạch, thời gian trong chớp mắt, cái kia Hồng gia hộ viện mới chạy ra ba bước, Nghiêm Lễ Cường trên tay mũi tên cũng đã xuyên thủng cái kia hộ viện vai phải.
 
 	Cực lớn cung lực mang theo cái kia hộ viện lui về phía sau bay lên, sau đó tầng tầng ngã rầm trên mặt đất, triệt để khiến cái kia tên hộ vệ mất đi sức chiến đấu.
 
 	Ở cung đạo tiến giai Tam trọng thiên cảnh giới hơn nữa cảm giác trong thời gian ngắn lại khó hơn tiến giai bốn trọng thiên cảnh giới sau khi, mấy ngày nay, Nghiêm Lễ Cường cung đạo trong tu luyện luyện tập đến nhiều nhất một động tác chính là rút tiễn dựng dây cung, hắn đang đeo đuổi dùng thời gian ngắn nhất hoàn thành công kích, cái này thời điểm, hắn mấy ngày nay khổ luyện, rốt cục có đất dụng võ. Đối với một cái người bắn tên tới nói, ở đánh giáp lá cà lúc, lên tiễn tốc độ, cũng chính là cung tên bắn tốc, liền thành quyết định thắng bại mấu chốt nhất nhân tố.
 
 	"Sát thủ, sát thủ ở đây. . ." Trong sân, mới vừa bị dọa sợ Hồng quản sự như giết gà như thế, điếc không sợ súng lôi kéo cái cổ ở trong sân gọi lên.
 
 	Nghiêm Lễ Cường một mũi tên bắn ra, cái này trước đó vài ngày còn cưỡi Tê Long Mã ở trên cao nhìn xuống đánh giá Nghiêm Lễ Cường Hồng quản sự bắp đùi, trong nháy mắt liền bị một mũi tên xuyên thủng, Hồng quản sự ngã sấp xuống, kêu gào đã biến thành kêu rên, ôm bắp đùi của chính mình trên đất thống khổ lăn lộn.
 
 	Nghiêm Lễ Cường nhanh chóng vọt tới trong sân.
 
 	Hồng Đào vẫn còn ngơ ngác đứng, nhìn trên đất Hồng Thành Thọ cùng Hồng Định hai người thi thể, trên mặt mang theo một tia cười khúc khích, lại như ngốc như thế.
 
 	Ở xông tới lúc, Nghiêm Lễ Cường đã đem tiễn nhắm ngay Hồng Đào, nhưng ở hắn cùng Hồng Đào cái kia chỗ trống ánh mắt tiếp xúc trong nháy mắt, Nghiêm Lễ Cường liền đem cung tên thay đổi một phương hướng, hướng về phía sau mình cửa viện vọt tới.
 
 	Thứ hai hộ vệ vọt vào, mới vừa chuyển qua cửa viện, thậm chí ngay cả Nghiêm Lễ Cường bóng người đều chưa thấy, liền bị một mũi tên bắn ở trên đùi, kêu thảm một tiếng liền ngã nhào xuống đất.
 
 	Nghiêm Lễ Cường động tác, tinh chuẩn đến lại như súng trường tự động, hầu như ngay khi mũi tên rời đi dây cung một sát na, tay của hắn trở tay vừa kéo, liền lại từ trên người cõng lấy lọ tên trong rút ra một mũi tên, nhanh chóng khoát lên dây cung bên trên, hai cái cất bước liền vọt tới luống hoa mặt bên.
 
 	Trốn ở bồn hoa sau lưng Hồng Vinh dùng kinh ngạc đến cực điểm ánh mắt nhìn cầm cung tên hướng về phía hắn Nghiêm Lễ Cường, khẽ nhếch miệng mở, cái kia kinh ngạc ánh mắt, tựa hồ muốn nói bốn chữ —— tại sao là ngươi?
 
 	Xem Hồng Vinh dáng vẻ, Nghiêm Lễ Cường liền biết Hồng Vinh cũng là cùng Quá Sơn Phong từng gặp mặt.
 
 	Hai người cách xa nhau không tới mười mét, Nghiêm Lễ Cường nhẹ buông tay, mũi tên rời dây cung, Hồng Vinh đầu lại như bị người khoảng cách gần đánh một súng như thế, bị mũi tên từ viền mắt nơi xuyên qua, trong nháy mắt nổ tung, máu tươi tung một chỗ, một tiếng chưa hàng liền cúp máy.
 
 	Lại có một cái Hồng gia hộ viện vọt vào, nhưng vẫn không có cái gì trứng dùng, Nghiêm Lễ Cường mở một lần cung, cái này Hồng gia hộ viện vai phải trong nháy mắt liền bị xuyên thủng, té lăn trên đất.
 
 	"Mọi người cẩn thận. . . Thích khách trên tay có cung. . ." Phía bên ngoài viện tùm la tùm lum đoàn, vẫn đến lúc này, Nghiêm Lễ Cường đem Hồng gia có thể chủ sự người đều giết chết, những kia chuẩn bị xông lại Hồng gia hộ viện mới biết trong sân Nghiêm Lễ Cường cầm trên tay chính là cái gì vũ khí.
 
 	"Có cung" hai chữ này, ở thời đại này, nghe vào người bình thường trong tai, quả thực lại như nghe được "Có súng" như thế, có cực lớn lực uy hiếp.
 
 	Nghe trong sân mấy cái chưa chết người tiếng kêu thảm thiết, một đống hộ viện chen ở sân bên ngoài, trong khoảng thời gian ngắn, lại không người nào dám xông tới, phía bên ngoài viện loạn tung lên, chỉ là có người đang lớn tiếng kêu, "Nhanh đi nắm tấm khiên, nhanh đi nắm tấm khiên. . ." "Nhanh đi nắm cơ nỗ, nắm cơ nỗ. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường đương nhiên sẽ không chờ Hồng gia bọn hộ viện cầm tấm khiên cơ nỗ xông tới, đang giết chết Hồng Vinh sau khi, hắn đã hướng về tường viện vọt tới, hai chân ở tường viện trên đá đạp hai lần, đã lên cao hơn hai mét tường viện, sau đó theo tường viện, chạy lên nóc nhà, nhanh chóng hướng về Hồng gia trạch viện mặt sau chạy đi.
 
 	Ở Hồng gia trạch viện ở trấn Liễu Hà phía đông nhất, là Hồng gia sân sau bên ngoài, chính là Hồng gia đem làm một cái vườn hoa nhỏ, hoa viên bên ngoài, chính là trấn Liễu Hà ngoài hoang dã.
 
 	"Thích khách ở nóc nhà, thích khách ở nóc nhà. . ." Phía dưới Hồng gia hộ viện nhìn thấy ở trên nóc nhà chạy Nghiêm Lễ Cường, vừa kêu to, vừa ở phía dưới đuổi theo Nghiêm Lễ Cường hướng về mặt sau chạy đi.
 
 	Có một cái hộ viện cũng nhảy đến tường viện trên, nghĩ leo núi nóc nhà, Nghiêm Lễ Cường trở tay một mũi tên, trúng ngay cái kia hộ viện bắp đùi, cái kia hộ viện kêu thảm một tiếng, liền từ trên tường rớt xuống.
 
 	Mới vừa chạy qua hai gian phòng, trong chớp mắt, xèo một tiếng, Nghiêm Lễ Cường chỉ cảm thấy một luồng kình phong ở khoảng cách chính mình hơn một thước ở ngoài địa phương bay qua, điều này làm cho Nghiêm Lễ Cường đột nhiên cả kinh, quay đầu nhìn lại, mấy cái Hồng gia hộ viện chính đang tại cách đó không xa trong một cái viện, cầm cơ nỗ nhắm chính mình, mới vừa cái kia một mũi tên, chính là Hồng gia hộ viện dùng cơ nỗ bắn ra.
 
 	Nghiêm Lễ Cường nghĩ đều không nghĩ, quay người một mũi tên bắn ra, còn không chờ cái kia cầm cơ nỗ Hồng gia hộ viện ở cơ nỗ trong nhét vào tốt thứ hai mũi tên, Nghiêm Lễ Cường mũi tên này, cũng đã trực tiếp bắn trúng cái kia hộ viện trong tim, một mũi tên xuyên tim, đem cái kia hộ viện bắn giết tại chỗ.
 
 	Đây là Nghiêm Lễ Cường đêm nay ở Hồng gia ngoại trừ người nhà họ Hồng ở ngoài giết người thứ nhất.
 
 	Bên cạnh một cái hộ viện theo bản năng muốn đi nhặt cơ nỗ, Nghiêm Lễ Cường lại là một mũi tên phóng tới, trực tiếp đem cái kia hộ viện bàn tay đóng đinh trên mặt đất.
 
 	Hai mũi tên bắn ra, bên cạnh mấy cái Hồng gia hộ viện đều sợ đến vội vã né ra, đầu cũng không dám lộ một thoáng.
 
 	Nghiêm Lễ Cường tiếp tục hướng về mặt sau chạy đi, vừa chạy, vừa biến đổi cổ họng, dùng thô ách cổ họng hô to, "Hồng gia thuê ta đối phó Hồng gia phụ tử, sau đó lại đổi ý chống chế, nghĩ muốn không trả thù lao, khinh người quá đáng, hôm nay ta Quá Sơn Phong giết tới Hồng gia, chính là cho mình đòi một cái công đạo, đây là ta cùng Hồng gia ân oán, ai dám lưu lại ta, chớ trách ta Quá Sơn Phong lòng dạ độc ác, tiễn dưới vô tình. . ."
 
 	Nghe xong Nghiêm Lễ Cường, cái kia cơ nỗ rơi trên mặt đất, lại không còn có người dám đi lượm, dù sao không muốn sống người, thật sự không nhiều.
 
 	Đang bị giết một cái hộ vệ sau khi, Hồng gia một đám hộ vệ gia đinh ở trong sân sao gào to hô, hô to gọi nhỏ, nhìn như ở đuổi theo Nghiêm Lễ Cường, nhưng không ít người bước chân, đã lặng lẽ trì hoãn rất nhiều.
 
 	Nghiêm Lễ Cường rốt cục chạy đến Hồng gia hậu hoa viên, từ hoa viên tường viện trên nhảy xuống, hướng về dã ngoại chạy đi.
 
 	Một đám Hồng gia hộ viện cùng gia đinh đốt lên cây đuốc đuổi tới, nhưng còn không đuổi theo ra mấy chục mét, một mũi tên đột nhiên từ phía trước bắn tới, trúng ngay chạy ở phía trước nhất cái kia Hồng gia hộ viện cầm trên tay cây đuốc trên, sau đó bắn bay mặt sau một cái Hồng gia gia đinh mũ, thiêu đốt cây đuốc biến thành một đống lửa tinh ở trong bóng tối nổ tung, không ít đốm lửa bắn dính đến nắm lên cây đuốc người cùng người bên ngoài trên mặt trên tay, nóng bên cạnh Hồng gia hộ viện gia đinh oa oa kêu to, mà bị bắn bay mũ Hồng gia gia đinh sắc mặt trắng bệch, sờ sờ đầu của chính mình cùng bị mang bay một chòm tóc, dưới chân không tên mềm nhũn, suýt chút nữa đứng không vững. . .
 
 	Nhìn thấy phía trước bóng người kia cuối cùng đi vào đến trong bóng tối, một đám Hồng gia gia đinh hộ viện bước chân đều chậm lại, từng cái từng cái nuốt một ngụm nước bọt, liếc nhìn nhau, không dám đuổi.
 
 	Đến lúc này, Hồng gia đại trạch bên này ánh lửa cùng tiếng gào, còn có cái kia gấp gáp vang lên gõ chiêng âm thanh, mới từ từ đem trấn Liễu Hà đã kinh động. . .
 
 	. . .
 
 	Mà Nghiêm gia bên này, Lục quản sự đứng ở trong sân, nhìn trấn Liễu Hà phía đông phương hướng bốc lên ánh lửa còn có bên ngoài ầm ĩ, cả người sắc mặt có chút nghi ngờ không thôi, không biết có phải là Hồng gia người làm cái gì yêu thiêu thân.
 
 	. . .
 
 	Hắn vừa để Lục gia hai tên hộ vệ chú ý cảnh giới, vừa để Chu Thiết Trụ đi ra bên ngoài hỏi thăm một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra.
 
 	Nửa giờ sau, Chu Thiết Trụ trở về, nói cho hắn thật giống là Hồng gia đại trạch bên kia lửa, còn người chết, Lục quản sự sắc mặt liền đặc sắc lên. . .
 
 	"Lục quản sự, ngươi nói Lễ Cường hiện tại vẫn chưa về, không có sao chứ!" Không biết lúc nào, Nghiêm Đức Xương đã từ bên trong phòng chính mình đi từ từ đi ra, đi tới trong viện, nhìn Hồng gia bên kia ánh lửa, một mặt lo lắng hỏi.
 
 	"Hừm, Nghiêm công tử ra ngoài mua đồ, hay là bị chuyện gì tạm thời trì hoãn, Nghiêm sư phụ không cần lo lắng. . ." Lục quản sự cũng chỉ có thể tận lực bình tĩnh nói, tận lực an ủi Nghiêm Đức Xương.
 
 	Đám người nói xong, liền ở trong sân chờ, từng cái từng cái trong lòng loạn tung tùng phèo đợi không sai biệt lắm hơn một giờ, nghe có người gõ cửa, Lục gia một tên hộ vệ mở cửa ra, mới phát hiện Nghiêm Lễ Cường tay không đứng ở ngoài cửa.
 
 	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường trở về, tất cả mọi người thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Nghiêm Lễ Cường sắc mặt cũng không gặp dị dạng, trái lại có chút ung dung, nhìn thấy Nghiêm Đức Xương cũng ở trong viện chờ hắn, liền chủ động cho Nghiêm Đức Xương nhận sai, "Nguyên bản ta nghĩ đến trên núi cho ba ba ngươi hái một điểm núi nấm trở về, không nghĩ tới sau đó trời tối, ở trên núi lạc đường, nhiều xoay chuyển một lúc, còn đem mang đi cái gùi cái cuốc cũng làm mất rồi. . ."
 
 	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường trở về, Nghiêm Đức Xương lập tức liền thở phào nhẹ nhõm, nơi nào còn có thể cùng hắn đi tính toán làm mất một điểm thứ không đáng tiền. . .
 
 	"Đúng rồi, ta vừa mới trở về, gặp phải trên trấn người, nghe nói Hồng gia bên kia thật giống xảy ra vấn đề rồi. . ." Liền ở trong sân trên bàn đá, Nghiêm Lễ Cường vừa ăn Ngô mụ cho hắn bưng ra còn nóng cơm nước, vừa nhìn lặng lẽ đánh giá hắn Lục quản sự, "Cái kia Quá Sơn Phong, quả nhiên là kẻ liều mạng, tuy rằng bị truy nã, nhưng vẫn không hề rời đi huyện Thanh Hòa, đêm nay không biết tại sao, đột nhiên chạy đến Hồng gia đại khai sát giới. . ."
 
 	"Cái gì, Quá Sơn Phong?" Lục quản sự một mặt ngạc nhiên, mới vừa khi nghe đến Hồng gia có chuyện lúc, Nghiêm Lễ Cường lại không trở về, Lục quản sự còn đang suy đoán có phải là Nghiêm Lễ Cường hôm nay lỗ mãng sơ suất đi tìm người của Lục gia báo thù, bây giờ nghe Nghiêm Lễ Cường nói tới lại là Quá Sơn Phong làm ra, Lục quản sự trong lòng kinh ngạc, hoàn toàn viết ở trên mặt.
 
 	"Làm sao, lẽ nào Lục quản sự cho rằng là người khác sao?" Nghiêm Lễ Cường tựa như cười mà không phải cười nhìn Lục quản sự.
 
 	"Khục. . . khục. . . . . ." Lục quản sự ho khan hai tiếng, liền vội khoát tay, "Không có, không có, chuyện như vậy, cũng chỉ có Quá Sơn Phong loại kia kẻ liều mạng mới có thể làm đến đi ra, đêm nay Hồng gia bên này cũng cẩn trọng một chút. . ."
 
             		      