         	
 	Lại như đời trước thi đại học phòng thi ở ngoài cảnh tượng như thế, khi từng cái từng cái thí sinh đi vào trường học phòng thi lúc, vô số gia trưởng sẽ chờ ở phòng thi bên ngoài, chờ đợi mà lại lo lắng chờ đợi con của chính mình đi ra.
 
 	Hàng năm quốc thuật thi huyện đại khảo, đối với rất nhiều người tới nói, cũng là như là thi đại học như thế, thậm chí so thi đại học còn muốn càng trọng yếu hơn , bởi vì đối với rất nhiều gia đình bình thường tới nói, đây chính là từng cái từng cái gia đình hàn môn ra quý tử, cá chép vượt long môn cơ hội.
 
 	Ở quốc thuật thi huyện đại khảo bên trong biểu hiện ưu tú thanh niên, là có thể tiến vào quận thành Quốc Thuật quán bên trong đào tạo sâu học tập, nắm giữ trở thành Võ Sĩ tiến giai Sĩ tộc hi vọng, mà coi như cuối cùng trở thành không được Võ Sĩ, quận một cấp Quốc Thuật quán học tập cơ hội, cũng có rất nhiều chỗ tốt nơi, có thể để người ở Quốc Thuật quán bên trong rộng rãi kết nhân mạch, kết giao đến rất nhiều bằng hữu, hoặc là rời đi Quốc Thuật quán sau có thể nắm giữ tiến vào quận huyện các cấp quan phủ Nha môn cơ hội —— bởi vì quận huyện các cấp quan phủ Nha môn hàng năm có rất nhiều công chức, đều sẽ đến quận thành Quốc Thuật quán bên trong chọn.
 
 	Cái này quốc thuật thi huyện đại khảo, nói theo một ý nghĩa nào đó, thì tương đương với Đại Hán đế quốc thi đại học cùng công chức cuộc thi một loại nào đó kết hợp, huyện Thanh Hòa phụ thuộc phía dưới mười bảy cái hương trấn, hàng năm bảy, tám trăm thí sinh, nhiều lúc hơn một nghìn, mà có thể có cơ hội thông qua quốc thuật thi huyện đại khảo tiến vào quận thành Quốc Thuật quán, cũng là khoảng ba mươi người, cái này trúng tuyển phần trăm, có thể so thi đại học trúng tuyển phần trăm thấp nhiều hơn,
 
 	Đem Tê Long Mã giao cho Lục gia hộ vệ, Nghiêm Lễ Cường mới ở vô số gia trưởng "Đường hẻm hoan nghênh" trong, đi vào Quốc Thuật quán cửa lớn.
 
 	Ở Quốc Thuật quán cửa lớn nơi đó, có bốn cái lối vào, mỗi cái lối vào đều viết mấy cái huyện Thanh Hòa phụ thuộc phía dưới hương trấn tên, đến từ không giống địa phương thí sinh liền từ khác nhau lối vào phân lưu tiến vào Quốc Thuật quán, mà mỗi cái lối vào, đều có ba người ở đồng thời kiểm tra tiến vào người thân phận, phi thường nghiêm ngặt.
 
 	"Họ tên?"
 
 	"Nghiêm Lễ Cường!"
 
 	"Đến từ nơi nào?"
 
 	"Trấn Liễu Hà!"
 
 	Hỏi Nghiêm Lễ Cường nói người vừa hỏi vừa lật lên trên tay mình một cái vở, ở lật tới trấn Liễu Hà thí sinh tên trang lúc, nhìn thấy có tên Nghiêm Lễ Cường ghi chép, lúc này mới gật gật đầu, sau đó để Nghiêm Lễ Cường đưa tay phải ra ngón tay cái, ở mực đóng dấu trong hộp dính lên sắc, sau đó ở danh sách mặt sau lưu lại một cái ngón tay cái vân ngón tay.
 
 	Cái này vân ngón tay, vừa vặn cùng trước Nghiêm Lễ Cường ở đây tham gia sơ khảo lúc lưu lại vân tay bài cùng nhau, thuận tiện so sánh, nhìn thấy hai cái vân ngón tay như thế, mới xác thực thân phận của Nghiêm Lễ Cường, người kia sau đó đem danh sách đưa cho bên cạnh một người xem kiểm tra một chút, người kia gật gật đầu, sau đó người thứ ba lấy ra một cái phía trên ấn dãy số kim chúc bài, ở kim chúc bài trên viết đến tên Nghiêm Lễ Cường, sau đó đem kim chúc bài đưa cho Nghiêm Lễ Cường, Nghiêm Lễ Cường mới cầm kim chúc bài đi vào huyện Quốc Thuật quán.
 
 	Thời gian khoảng cách chính thức bắt đầu còn có đại khái một canh giờ, Quốc Thuật quán diễn võ trường đã tụ tập sáu, bảy trăm cái thí sinh, trên diễn võ trường chín cái võ đài lần lượt bày ra, tại ngay chính giữa cái kia to lớn nhất trên võ đài, mang theo một cái hoành phi —— quận Bình Khê huyện Thanh Hòa quốc thuật thi huyện đại khảo.
 
 	Chân chính đến ngày đại khảo, vào sân thí sinh vừa hưng phấn vừa sốt sắng, đến từ cùng một nơi thí sinh một đôi đôi vây cùng nhau, từng cái từng cái châu đầu ghé tai, còn có thí sinh ở làm đủ loại động tác nóng người hoặc là nóng người quyền pháp.
 
 	Đến từ không đồng hương trấn thí sinh đều có cố định khu vực tụ tập, những khu vực kia đều dựng thẳng một mặt viết hương trấn tên gọi quân cờ, ngươi đến từ chỗ nào, liền đến cái nào một mặt lá cờ phía dưới tập hợp, làm như vậy, vừa để cho tiện quản lý, cũng vì phòng ngừa có người mạo danh thế thân , bởi vì đến từ cùng một cái địa khu thí sinh lẫn nhau đều có chút quen thuộc, ít nhất từng thấy, trong chớp mắt thêm ra một cái người xa lạ, mọi người đều có thể phát hiện. Dựa theo Đại Hán đế quốc pháp luật, dám ở quốc thuật đại khảo trong mạo danh gian lận người, song phương đều là sung quân đi đày tội nặng.
 
 	Nghiêm Lễ Cường nhìn quét trên diễn võ trường một vòng, nhìn thấy trấn Liễu Hà quân cờ, liền thản nhiên hướng về trấn Liễu Hà thí sinh tụ tập đi tới.
 
 	Đến từ trấn Liễu Hà những thí sinh kia đám người cũng nhìn thấy đi tới Nghiêm Lễ Cường, từng cái từng cái châu đầu ghé tai,
 
 	Xì xào bàn tán.
 
 	"A, Nghiêm Lễ Cường đến rồi. . ."
 
 	"Lẽ nào hắn lần trước thương thế nhanh như vậy là tốt rồi?"
 
 	"Khả năng tốt rồi, coi như không được, ít nhất cũng phải đến thử xem!"
 
 	"Đáng tiếc, nếu như Hồng Đào trong nhà không có chuyện, Hồng Đào nhất định có thể đem Nghiêm Lễ Cường đánh đến răng rơi đầy đất. . ."
 
 	Mọi người đều nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường, nhưng không có một cái chủ động lại đây cùng Nghiêm Lễ Cường chào hỏi, trước đây ở trấn Liễu Hà trên, Nghiêm Lễ Cường có thể không có cái gì nhân duyên.
 
 	Tề Đông Lai cũng ở những người kia bên trong, đang nhìn đến Nghiêm Lễ Cường lúc, hắn muốn tới đây, nhưng lại do dự một chút, cuối cùng vẫn là không có đi tới, có chút chột dạ tách ra Nghiêm Lễ Cường ánh mắt.
 
 	Nghiêm Lễ Cường lại nhìn thẳng Tề Đông Lai, hướng về Tề Đông Lai đi tới, đi tới Tề Đông Lai trước.
 
 	Đến lúc này, Nghiêm Lễ Cường đã sớm rõ ràng hai tháng trước Hồng gia là làm sao đem Tề Đông Lai thu mua, nói đến vừa buồn cười lại đáng thương, Hồng gia chính là đem bọn họ nhà ở trấn Liễu Hà trên một chỗ đoạn không sai phô mặt lấy ra cho Tề Đông Lai trong nhà mở một cái tiệm gạo, còn giống như miễn Tề Đông Lai trong nhà mấy năm tiền thuê, Tề Đông Lai liền bán đứng chính mình.
 
 	Hiện tại Hồng gia xảy ra chuyện, Hồng gia người tranh nổi lên gia sản, Tề Đông Lai trong nhà cái kia tiệm gạo lại bị thu về, hai ngày trước Tề Đông Lai cha mẹ còn tới huyện thành cáo trạng, nói cái kia tiệm gạo là Hồng Thành Thọ mấy tháng trước ứng cho bọn họ nhà miễn phí thuê mười năm, hiện tại Hồng gia không thuê, muốn thu về, lật lọng loại hình, nhưng Tề Đông Lai cha mẹ lại không bỏ ra nổi bằng chứng, lời nói không có bằng chứng, cuối cùng bị huyện thành quan nha bên trong quan sai cho rằng tống tiền cho đuổi ra.
 
 	"Đông Lai, đã lâu không gặp!"
 
 	Tề Đông Lai không tự nhiên chỉ cươi cười, tựa hồ có hơi không quen Nghiêm Lễ Cường cái kia hùng hổ doạ người ánh mắt, "Trước đó vài ngày vì lần này đại khảo ta vẫn ở quận thành, ta bá tìm cho ta một cái sư phụ dạy ta một bộ thối pháp, mấy ngày nay ta vẫn đang bận tu luyện, đều chưa có trở về, ngày hôm qua trở về mới nghe nói Lễ Cường trong nhà của ngươi xảy ra chuyện, thực sự thật không tiện, cũng không có tới thăm ngươi một chút ba. . ."
 
 	Tề Đông Lai điểm ấy hư tình giả ý, Nghiêm Lễ Cường một chút liền nhìn thấu.
 
 	Nghiêm Lễ Cường nở nụ cười, "Không sao, Tô Sướng đã tới, Đông Lai ngươi đến, ta còn có chút không yên lòng!"
 
 	"Có cái gì không yên lòng!"
 
 	Nghiêm Lễ Cường ánh mắt lập tức trở nên trở nên sắc bén, "Ba ba ta mấy ngày nay ở dưỡng thương, có thể không chịu nổi ai sẽ ở trên người hắn thả một con Băng Nghĩ trở lại trên một hớp!"
 
 	Tề Đông Lai mặt sắc mặt đại biến, sắc mặt hoàn toàn cứng lại rồi, "Lễ Cường. . . Ngươi. . . Ngươi đây là ý gì, ta làm sao không nghe rõ?"
 
 	"Ta biết ngươi rõ ràng, ngươi cũng hiểu rõ ta biết đến, lần trước sơ thí bên trong ta tại sao thua như vậy thảm, trên người ta cái kia con Băng Nghĩ là ai lặng lẽ đặt ở trên người ta, ngươi so với ta rõ ràng!" Nghiêm Lễ Cường nhiễu khẩu lệnh như thế nói ra một câu, sau đó lạnh lùng nói, "Xem ở chúng ta trước đây còn có cái kia một chút giao tình phần trên, Tề Đông Lai, ta tha thứ ngươi một lần, nhưng từ hôm nay trở đi, chúng ta chính là người xa lạ, ngươi không nhận ra ta, ta cũng không nhận ra ngươi, nhớ kỹ, không có lần thứ hai, cuối cùng lại xin khuyên ngươi một câu nói, nâng đầu ba thước có Thần Minh, rất nhiều lúc, người làm việc, trời ở xem, trái lương tâm sự tình thiếu làm. . ."
 
 	Cùng Tề Đông Lai nói xong những thứ này, Nghiêm Lễ Cường liền đi mở ra, cũng không tiếp tục xem Tề Đông Lai một chút.
 
 	Tề Đông Lai sắc mặt sạ thanh sạ đỏ, người bên cạnh nghe xong hai người nói chuyện, cũng từng cái từng cái suy tư nhìn Tề Đông Lai, tựa hồ đoán được một chút gì, hiện tại toàn bộ trấn Liễu Hà, người nào không biết Hồng gia mua hung đồ đối phó Nghiêm gia phụ tử sự tình, nghe Nghiêm Lễ Cường, tựa hồ lần trước sơ thí, Nghiêm Lễ Cường mặc dù bị Hồng Đào đánh cho như vậy thảm, sau lưng có Tề Đông Lai ở sau lưng phá rối.
 
 	Cái này Tề Đông Lai có thể vẫn là bạn của Nghiêm Lễ Cường a, bằng hữu như thế, cũng thực sự thật đáng sợ.
 
 	Bất tri bất giác, người chung quanh nhìn Tề Đông Lai ánh mắt đều hơi đổi một chút, từng cái từng cái lặng lẽ kéo ra cùng Tề Đông Lai khoảng cách, cuối cùng, Tề Đông Lai bên người, không có bất kỳ ai, cũng chỉ có hắn lẻ loi đứng.
 
 	Đây chính là Tề Đông Lai muốn trả giá cao, hắn nếu có thể làm ra bán đi bằng hữu sự tình, như vậy, hắn sau đó, cũng sẽ không muốn muốn có bằng hữu gì, ai cũng sẽ đối với người như vậy nhượng bộ lui binh, đối với người như vậy, chẳng lẽ mình còn có thế hắn che đậy bảo mật nghĩa vụ?
 
 	Làm người nếu như không thể có ân báo ân, có thù báo thù, cái kia cùng cá mắm có khác biệt gì?
 
 	Hồng gia sự, đến đây mới coi như triệt để có một kết thúc.
 
 	Nghiêm Lễ Cường rốt cục sảng khoái. . .
 
 	Mặt sau thời gian, Nghiêm Lễ Cường cũng không nghĩ muốn cùng người chung quanh leo nói chuyện gì, ngay khi trấn Liễu Hà cờ xí dưới yên tĩnh đứng chờ.
 
 	Không sai biệt lắm qua hơn bốn mười phút, theo Tam Thông trống vang lên, một đội người từ Quốc Thuật quán nhà lớn bên trong đi ra, toàn bộ trên diễn võ trường, trong nháy mắt hoàn toàn yên tĩnh. . .
 
             		      