         	
 	Đại khảo chính là tay không luận võ, mỗi tràng luận võ thời gian dài nhất đại khái là khoảng năm phút, ở cái này trong vòng năm phút, đánh bại đối phương, đem đối phương kích xuống lôi đài, hoặc là ở luận võ quá trình trong chiếm cứ rõ ràng ưu thế, đều có thể đạt được thắng lợi, thế lực ngang nhau, thì lại lăn đến vòng kế tiếp một lần nữa đánh số đối chiến.
 
 	Năm phút đối với như Nghiêm Lễ Cường bọn họ cái tuổi này người trẻ tuổi tới nói đã đầy đủ phân ra thắng bại, trên thực tế, tuyệt đại đa số trên võ đài luận võ phân ra thắng bại thời gian, ngay khi hai phút bên trong, có một nửa, có thể ở trong vòng một phút liền quyết định thắng thua, song phương lực lượng, phản ứng, tốc độ, còn có năng lực ứng biến sự sai biệt rất nhỏ, ở mấy cái trong chớp mắt liền có thể quyết định một tràng kết quả của cuộc so tài.
 
 	Thua trận người, thì lại trực tiếp bị đào thải, chủ trì võ đài trọng tài cùng Quốc Thuật quán công tác nhân viên, sẽ đem thua trận người thẻ số đoạt lại, điều này cũng mang ý nghĩa thất bại người mất đi tiếp tục đại khảo tư cách, bọn họ tuy rằng còn có thể ở lại quốc thuật quán trong, nhưng cũng chỉ có thể làm một cái khán giả.
 
 	Nghe nói rất sớm trước đây ở quốc thuật đại khảo trong thua trận người đều sẽ bị yêu cầu rời đi Quốc Thuật quán, nhưng bởi vì có mấy người ở sớm nhất rời đi Quốc Thuật quán lúc, đối mặt với Quốc Thuật quán ở ngoài mọi người vây xem, cự tổn thất nặng nề mang đến tinh thần áp lực nhượng bọn họ không còn mặt mũi đối với khắp nơi áp lực, cuối cùng lựa chọn tự sát, vì lẽ đó cái này Quốc Thuật quán quy củ sau đó mới sửa lại, thua trận người ở mất đi tư cách sau khi cũng có thể tiếp tục lưu lại quan sát, ở đại khảo xong xuôi xong cùng mọi người cùng rời đi.
 
 	Quốc thuật quán trong chín cái trên võ đài luận võ đại khảo đồng thời tiến hành, mỗi một phút, đều có người phân ra thắng bại, đều có thí sinh thẻ số bị đoạt lại.
 
 	Nghiêm Lễ Cường liền đứng ở dưới lôi đài quan sát trên võ đài thi đấu, hai tháng trước, hắn còn cảm thấy cái này trên võ đài luận võ đối kháng vẫn tính kịch liệt, mà giờ khắc này, lại nhìn trên võ đài luận võ, hắn liền luôn cảm thấy trên võ đài mọi người lực lượng quá nhỏ, tốc độ quá chậm, phản ứng quá xơ cứng một chút, đối với hắn mà nói, tham khảo ý nghĩa đã không lớn.
 
 	"Ầm. . ." một tiếng, chữ Bính trên võ đài một cái thí sinh bị đối thủ một cái quay về bay đá đá vào ngực, trực tiếp từ trên võ đài té xuống, trận luận võ này cũng là kết thúc.
 
 	Bị đạp xuống lôi đài thí sinh chịu một điểm vết thương nhẹ, nhưng không nghiêm trọng, ở bò dậy sau khi, cả người cúi đầu ủ rũ một lần nữa đứng ở trong đám người, trên đài thí sinh ở tiếp nhận chính mình thẻ số, đứng ở võ đài một mặt khác, người thắng cùng người thất bại đã phân biệt rõ ràng.
 
 	Phía dưới lôi đài rương gỗ bên trong, lại có hai cái số bị tùy cơ rút ra.
 
 	"Tổ kế tiếp, số 64 Nghiêm Lễ Cường cùng số 19 Quách Minh Nghĩa lên đài. . ."
 
 	Nghe được kêu tên của mình, Nghiêm Lễ Cường ngay lập tức sẽ từ võ đài bên trái trên bậc thang võ đài, ở trên võ đài dừng lại, mà hắn đối thủ, cái kia gọi Quách Minh Nghĩa, nhưng là một cái thoạt nhìn đã có mười bảy mười tám tuổi, tuổi so với Nghiêm Lễ Cường lớn hơn ba, bốn tuổi thiếu niên, bên môi đã có một tầng tinh tế chòm râu, không chỉ có như vậy, cái này Quách Minh Nghĩa thể trạng còn phi thường cường tráng, ở Bính hào võ đài bên này rất nhiều thí sinh trong, vóc người có thể xếp vào ba vị trí đầu vị.
 
 	Mười bốn tuổi Nghiêm Lễ Cường cùng cái kia Quách Minh Nghĩa hướng về trên đài vừa đứng, hai người vóc người, hoàn toàn liền không phải một đẳng cấp, Quách Minh Nghĩa cao hơn Nghiêm Lễ Cường không sai biệt lắm nửa cái đầu, vóc người cũng càng cao lớn.
 
 	Quốc thuật thi huyện đại khảo, tất cả mười bốn tuổi đến mười tám tuổi thiếu niên ở qua sơ thí quan sau đều có thể tham gia, đây là Nghiêm Lễ Cường lần thứ nhất tham gia, mà có mấy người, đã tham gia không chỉ một lần, cái này Quách Minh Nghĩa hẳn là liền không phải lần đầu tiên tham gia. Đối với chân chính người luyện võ tới nói , bình thường đến mười tám tuổi sau khi, quyết định song phương thực lực chênh lệch, liền không phải song phương tự nhiên sinh trưởng thể trạng, mà là song phương về mặt tu luyện xuống khổ công cùng mồ hôi cùng cảnh giới, càng về sau tuổi tác càng không trọng yếu, bất quá ở mười tám tuổi trước, tuổi tác lớn một ít thí sinh vẫn là sẽ chiếm có nhất định thân thể thuận tiện ưu thế.
 
 	Hàng năm như Nghiêm Lễ Cường như vậy mười bốn tuổi đến tuổi tác liền tới tham gia đại khảo thí sinh cũng không có thiếu, nhưng những thí sinh kia, tuyệt đại đa số liền sơ thí đều qua không xong, coi như có chút có thể qua sơ thí, bọn họ năm thứ nhất tham gia đại khảo càng nhiều chính là vì tích lũy kinh nghiệm, làm tốt năm tiếp theo đại khảo làm chuẩn bị,
 
 	Như Nghiêm Lễ Cường loại này mười bốn tuổi thí sinh, là tất cả thí sinh bên trong tuổi tác nhỏ nhất, toàn bộ Bính hào phía dưới lôi đài, tổng cộng cũng chỉ có ba cái, cái khác, trên căn bản đều là tuổi tác so với Nghiêm Lễ Cường lớn một chút mười lăm tuổi đến mười tám tuổi thiếu niên.
 
 	Cách ba mét, hai người đứng ở võ đài hai bên hồng tuyến ở ngoài, từng cái lẫn nhau ôm một hồi quyền.
 
 	Nhìn Nghiêm Lễ Cường, cái kia Quách Minh Nghĩa trên mặt lộ ra một cái chắc chắc nụ cười.
 
 	Mà Nghiêm Lễ Cường trên mặt, lại một mảnh hờ hững, trấn định cực kỳ.
 
 	Cái này thời điểm, Nghiêm Lễ Cường trong óc xuất hiện, là Quá Sơn Phong ở lại Nghiêm Đức Xương trên người cái kia hai đạo thê thảm vết thương, còn có cái này hơn mười năm qua Nghiêm Đức Xương vì để cho chính mình chuyên tâm luyện võ bớt ăn bớt mặc ngậm đắng nuốt cay các loại hình ảnh. . .
 
 	Ta muốn bắt số một, lần này quốc thuật đại khảo, ta muốn bắt huyện Thanh Hòa số một!
 
 	Một cái âm thanh ở Nghiêm Lễ Cường trong lòng vang lên, cái thanh âm kia càng lúc càng lớn.
 
 	Cái này số một, không vì cái gì khác, liền vì để cho Nghiêm Đức Xương có thể nhìn thấy hắn những năm gần đây ở trên người mình trả giá báo lại.
 
 	Sư Hổ con mồi hoạch uy danh, có thể linh con nai có ai linh? Không muốn làm trở thành con mồi con nai, vậy thì đi làm nhượng người sợ sệt kính nể Sư Hổ đi. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường ánh mắt kiên định lên.
 
 	"Bắt đầu!" Trọng tài thanh âm vang lên, đứng ở Nghiêm Lễ Cường đối diện Quách Minh Nghĩa nghĩ đều không nghĩ, liền hướng về Nghiêm Lễ Cường vọt tới, một chiêu thẳng thắn dứt khoát Hắc Hổ Đào Tâm, liền hướng về Nghiêm Lễ Cường ngực đánh tới.
 
 	Nhưng ngay khi Quách Minh Nghĩa nắm đấm sắp đánh tới Nghiêm Lễ Cường thân thể lúc, trong chớp mắt, "Gào. . ." Một tiếng hung mãnh mãnh hổ rít gào đột nhiên vang vọng toàn bộ Quốc Thuật quán diễn võ trường, trong nháy mắt liền đem tất cả trên võ đài âm thanh che lại, ở thanh âm vang lên đồng thời, Nghiêm Lễ Cường nắm đấm, đã không hề xinh đẹp cùng Quách Minh Nghĩa nắm đấm đụng vào nhau, Quách Minh Nghĩa một tiếng hét thảm, tiếp theo cả người liền bay lên, tầng tầng ngã sấp xuống ở ba mét ở ngoài, lập tức đã bò không đứng lên.
 
 	Ở tiếng hổ gầm bên trong, một đạo màu xanh quang ảnh xuất hiện sau lưng Nghiêm Lễ Cường, quang ảnh kia bên trong, chính là một con uy mãnh Điếu Tình Bạch Ngạch mãnh hổ Pháp tướng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Bính hào trên võ đài trọng tài, Quốc Thuật quán Quán lại, còn có dưới đài tất cả mọi người đều ngây người, từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm nhìn Nghiêm Lễ Cường sau lưng xuất hiện mãnh hổ Pháp tướng, lại như ban ngày như là gặp ma, từng cái từng cái hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	. . .
 
 	"Hổ Khiếu Liên Hoàn Quyền. . . Đã bốn tầng cảnh giới. . ." Trong diễn võ trường Giáp hào trên võ đài xem lễ tịch trên, quận Bình Khê Quốc Thuật quán tọa quán quán sư Sử Trường Phong nhìn Bính hào trên võ đài một màn, hai mắt dị thải lấp lóe, hắn quay đầu, nhìn đồng dạng một mặt kinh ngạc Thẩm Hoành Binh một chút, trên mặt có một tia nghi hoặc, "Huyện Thanh Hòa quả nhiên địa linh nhân kiệt, ngọa hổ tàng long, không biết có bao nhiêu năm, ta đều không có ở quốc thuật thi huyện đại khảo trong nhìn thấy như vậy tài năng xuất chúng thiếu niên, thiếu niên này tuyệt đối đã qua Mã Bộ Quan, hơn nữa ở quyền pháp trên trình độ không cạn, lấy thực lực của thiếu niên này, quốc thuật sơ thí lúc, liền hẳn là vững vàng ba vị trí đầu, đã có thể miễn đi hôm nay mấy tràng võ đài luận võ, trực tiếp cùng cuối cùng tiến vào 100 người đứng đầu thí sinh tranh tài, không biết thiếu niên kia vì sao còn ở Bính hào trên lôi đài?"
 
 	Thẩm Hoành Binh cũng một bụng nghi hoặc, hắn vẫy vẫy tay, một cái Quốc Thuật quán Quán lại cấp tốc chạy đến bên cạnh hắn, Thẩm Hoành Binh nhẹ giọng bàn giao hai câu, cái kia Quán lại gật gật đầu, sau đó nhanh chóng rời đi.
 
 	. . .
 
 	"Có thể tuyên bố kết quả sao?" Nghiêm Lễ Cường thu quyền dừng lại, trên người mãnh hổ Pháp tướng từ từ biến mất, hắn nhìn thấy trên võ đài trọng tài còn ở sững sờ, không khỏi nhẹ nhàng nhắc nhở một tiếng.
 
 	Trên võ đài trọng tài nuốt một ngụm nước miếng, sâu sắc nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, tựa hồ muốn đem Nghiêm Lễ Cường nhớ kỹ như thế, sau đó lớn tiếng tuyên bố, "Số 64, Nghiêm Lễ Cường thắng lợi!"
 
 	Quách Minh Nghĩa nhe răng trợn mắt, loạng choà loạng choạng đứng lên, mới vừa cùng Nghiêm Lễ Cường va chạm một quyền nắm đấm, đã sưng lên, đau rát, hơn nữa toàn bộ tay từ cánh tay đến nắm đấm, vào lúc này đều là tê, nhưng hắn nắm đấm còn có thể nắm nổi đến, còn có thể dùng sức, nói rõ trên tay khớp xương không gãy, chỉ là có chút da thịt thương.
 
 	Hắn nhìn Nghiêm Lễ Cường, trong ánh mắt vừa có thán phục, cũng có sợ hãi, bốn tầng Hổ Khiếu Liên Hoàn Quyền, mới vừa lần này cứng đối cứng, nếu như Nghiêm Lễ Cường không đem quyền kình thu lại, đã có thể để cho trên bàn tay của hắn khớp xương vỡ nát không ngừng một khối, mới vừa lần này, Quách Minh Nghĩa đều cảm giác Nghiêm Lễ Cường là hạ thủ lưu tình, chỉ là để cho mình ăn một chút vị đắng, không có xuống tay ác độc.
 
 	Song phương thực lực cách xa quá lớn, bị thua nằm trong dự liệu, không có gãy xương trọng thương, tuyệt đối là đáng được ăn mừng sự tình.
 
 	"Đa tạ hạ thủ lưu tình. . ." Quách Minh Nghĩa thở hổn hển, xoa xoa nắm đấm, hướng về phía Nghiêm Lễ Cường ôm một hồi quyền.
 
 	"Thừa nhận!" Nghiêm Lễ Cường cũng không nói thêm cái gì, khách khí với Quách Minh Nghĩa ôm quyền, sau đó tiếp nhận trọng tài đưa tới chính mình thẻ số, liền đứng ở Bính hào võ đài người thắng một bên.
 
 	Mới vừa cái kia mấy cái Bính hào võ đài người thắng, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường lại đây, mỗi một cái đều có chút sốt sắng, Bính hào võ đài mặt sau còn có quyết đấu, lấy Nghiêm Lễ Cường thực lực như vậy, toàn bộ Bính hào võ đài bên này, không có một người là đối thủ của hắn, mặt sau ai gặp phải hắn ai cũng chỉ có thể tiếp thu bị đào thải vận mệnh, tất cả mọi người chỉ có thể kỳ vọng chính mình số may một điểm.
 
 	Một cái Quốc Thuật quán Quán lại đi tới Bính hào võ đài bên này, sau đó cùng võ đài bên này mấy cái Quốc Thuật quán công tác nhân viên thấp giọng nói vài câu cái gì, ở nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút sau khi, lại vội vã rời đi.
 
 	. . .
 
 	Quốc thuật quán trong đại khảo vẫn còn đang tiếp tục, chỉ là ở Nghiêm Lễ Cường lấy như vậy một thoáng sau khi, bất tri bất giác, Bính hào võ đài bên này lập tức lại thành tất cả trong võ đài hấp dẫn nhất người khác ánh mắt một cái, không biết có bao nhiêu người ở lặng lẽ đánh giá Nghiêm Lễ Cường.
 
 	Nghiêm Lễ Cường một mặt bình tĩnh chờ đợi.
 
 	Nghiêm Lễ Cường biết, cái này thời điểm, không ra vẻ ta đây chính là mạnh nhất ra vẻ ta đây.
 
 	. . .
 
 	Bính hào võ đài vòng thứ nhất luận võ vẫn chưa xong, một cái Quốc Thuật quán Quán lại liền đi thẳng tới Bính hào võ đài nơi này, hướng về Nghiêm Lễ Cường tuyên bố một cái tin, trải qua Quốc Thuật quán Quán trưởng cùng quận thành Quốc Thuật quán tọa quán quán sư hai người thương lượng, Nghiêm Lễ Cường không cần lại tham gia đón lấy mấy vòng bình thường lôi bỉ, có thể trực tiếp đến Giáp hào võ đài nơi đó chờ, tham gia cuối cùng một trăm vị ưu tú thí sinh lôi bỉ.
 
             		      