         	
 	Nghe nói Nghiêm Lễ Cường không cần tiếp tục ở lại Bính hào võ đài nơi này tham gia tỷ thí, Bính hào võ đài nơi này tất cả thí sinh, mỗi một cái đều lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, đón lấy còn có mấy vòng, Nghiêm Lễ Cường phải ở lại chỗ này, cho mọi người áp lực quá lớn.
 
 	Sau đó, Nghiêm Lễ Cường cũng liền ở đó cái Quán lại dẫn dắt đi, ở xung quanh trên diễn võ trường vô số thí sinh ước ao cùng kỳ dị trong ánh mắt, xuyên qua tầng tầng đoàn người cùng bên cạnh mấy cái chính đang tại luận võ võ đài, đi thẳng tới Giáp hào võ đài xem lễ tịch trước.
 
 	"Nghiêm Lễ Cường gặp qua Thẩm quán trưởng, gặp qua Sử đại nhân. . ." Nghiêm Lễ Cường hướng về phía Thẩm Hoành Binh cùng Sử Trường Phong đúng mực làm một cái lễ.
 
 	Thẩm Hoành Binh cùng Sử Trường Phong hai người đều ánh mắt sáng quắc đánh giá một lần Nghiêm Lễ Cường, vừa nãy Nghiêm Lễ Cường ở Bính hào võ đài, nghiêng người hướng về phía hai người, lại có một khoảng cách nhỏ, hai người đối với Nghiêm Lễ Cường nhìn ra thấy cũng không quá cẩn thận, hiện tại Nghiêm Lễ Cường đi tới hai người trước mặt, hai người vừa nhìn, mới phát hiện, Nghiêm Lễ Cường tuổi chi nhỏ, quả thực có chút ra ngoài hai người bất ngờ. Cùng hôm nay trong sân rất nhiều mười sáu, mười bảy tuổi thiếu niên so ra, Nghiêm Lễ Cường cái này mặt, thực sự quá non.
 
 	"Ngươi năm nay mấy tuổi?" Sử Trường Phong trực tiếp mở miệng hỏi.
 
 	"14 tuổi!"
 
 	"Cũng chính là năm nay lần thứ nhất tham gia quốc thuật đại khảo?"
 
 	"Đúng!"
 
 	Sử Trường Phong nở nụ cười, cao hứng vô cùng, "Không sai, không sai, ta ở quận Bình Khê Quốc Thuật quán nhiều năm, hàng năm quốc thuật thi huyện đại khảo, đều dò xét quận dưới các huyện, mười bốn tuổi liền đem Hổ Khiếu Liên Hoàn Quyền luyện đến ngươi cái trình độ này, ta đã rất nhiều năm không có nhìn thấy, hiếm thấy, hiếm thấy, xem ra quận Bình Khê Quốc Thuật quán hôm nay ở huyện Thanh Hòa có thể lại chiêu thu một vị anh tài thiếu niên!"
 
 	"Đa tạ Sử đại nhân quá khen khích lệ, Lễ Cường chỉ là có chút may mắn mà thôi, huyện Thanh Hòa nhân tài đông đảo, anh tài xuất hiện lớp lớp, ở lại một chút lôi bỉ, Lễ Cường cũng sẽ đem hết toàn lực, tranh thủ có thể có tiến vào quận Bình Khê Quốc Thuật quán cơ hội!"
 
 	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường tuy rằng tuổi trẻ, nhưng ở vào thời điểm này còn có thể khiêm tốn thận trọng, không có trẻ tuổi người nửa điểm xúc động kiêu ngạo, nói chuyện ứng đối còn như vậy khéo léo, có Đại gia con cháu phong độ, Sử Trường Phong đối với Nghiêm Lễ Cường càng thêm thưởng thức, âm thầm ở trong lòng gật đầu.
 
 	"Ngươi hôm nay trên võ đài Hổ Khiếu Liên Hoàn Quyền đã có như thế hỏa hầu, rõ ràng đã đắm chìm lâu ngày, vì sao hai tháng trước sơ thí lúc sẽ bị người dễ dàng đánh xuống lôi đài, còn bị thương nặng? Chẳng lẽ là ngươi thu rồi người chỗ tốt, cố ý làm cho người ta nhường sao?"
 
 	Thẩm Hoành Binh cũng đã mở miệng, ở cái này trong thời gian ngắn ngủi, Thẩm Hoành Binh đã nhượng người hỏi thăm một chút Nghiêm Lễ Cường nội tình, đồng thời biết rồi Nghiêm Lễ Cường sơ thí lúc sự tình, cũng chính vì như thế, Thẩm Hoành Binh mới có chút không rõ, sơ thí lúc Nghiêm Lễ Cường vì sao không chịu được như thế?
 
 	Nghiêm Lễ Cường sáng sớm cùng Tề Đông Lai nói chuyện, đương nhiên sẽ không như thế nhanh liền truyền tới Thẩm Hoành Binh cùng Sử Trường Phong hai người trong tai. Đồng dạng nghi vấn, Sử Trường Phong trong lòng cũng có, cái này cũng là để hai người không nghĩ ra nhất.
 
 	Nghiêm Lễ Cường đương nhiên sẽ không giảng chính mình Hổ Khiếu Liên Hoàn Quyền là ở hai tháng này bên trong liên tục đột phá, lời nói như vậy thật muốn nói ra, phỏng chừng hắn liền muốn bị người cầm cắt miếng, Dịch Cân Tẩy Tủy Kinh bí mật làm không tốt cũng không giữ được, cũng may Nghiêm Lễ Cường trong lòng đã sớm có bụng cảo.
 
 	"Ngày đó sơ thí, ta bị người ám hại, đang cùng đối thủ tỷ thí lúc, trên người bị một con Băng Nghĩ cắn trúng, cuối cùng mới bị thua trọng thương!" Nói tới hai tháng trước sự tình, Nghiêm Lễ Cường thậm chí không cần giả bộ, chỉ là hơi hơi điều nhúc nhích một chút tâm tình của chính mình, liền một mặt đau thương căm giận, đóng kịch tăng mạnh, để Tiểu Lý Tử mặc cảm không bằng.
 
 	"Lẽ nào có lí đó!" Sử Trường Phong lập tức nổi giận, nguyên bản khí chất nhã nhặn hắn lập tức hai mắt tinh quang bắn ra bốn phía, phẫn nộ đến cực điểm , làm cái này quận Bình Khê Quốc Thuật quán tọa quán quán sư, hắn ở ngày đại khảo bị phái đi xuống dò xét các huyện, lên chính là một cái giám thị tác dụng, phòng ngừa có người ở đại khảo trong giở trò cùng bất công gian lận, Nghiêm Lễ Cường tao ngộ, chính là hắn muốn cực lực xét xử, không nghĩ tới lại vừa vặn đụng vào trên lưỡi thương của hắn, "Ngày ấy cùng ngươi so võ người hôm nay có thể ở đây, tên gọi là gì, ta nhượng người đem hắn đề cập tới đến, tại chỗ thẩm vấn, nếu như đúng như lời ngươi nói, quận Bình Khê Quốc Thuật quán đem vĩnh không trúng tuyển người này,
 
 	Ta còn muốn báo cáo Quận trưởng đại nhân, truy cứu hắn hình trách!"
 
 	"Người kia trong nhà trước đó vài ngày tao ngộ đại biến, hắn mấy ngày nay đã điên rồi, không có tham gia hôm nay quốc thuật đại khảo!" Nghiêm Lễ Cường hồi đáp.
 
 	Sử Trường Phong rõ ràng sửng sốt một chút, bên cạnh Thẩm Hoành Binh nhớ ra cái gì đó, nghiêng đầu đi, ở Sử Trường Phong bên tai nhẹ nhàng nói vài câu cái gì, Sử Trường Phong sắc mặt mới lập tức thả lỏng ra, thu hồi lửa giận, "Cái gọi là Thiên Đạo tuần hoàn, báo ứng xác đáng, đây là những thứ này đê tiện đồ kết cục, ngươi không cần chú ý, hôm nay thật tốt biểu hiện!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Thẩm Hoành Binh nhìn Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, "Đến bên cạnh giải lao đi thôi, ở lại một chút lại tham gia trăm tên trong vòng lôi bỉ!"
 
 	Nghiêm Lễ Cường hướng về phía Sử Trường Phong cùng Thẩm Hoành Binh chắp tay, sau đó liền ở bên người Quán lại dẫn dắt đi, đi tới khoảng cách Sử Trường Phong cùng Thẩm Hoành Binh hai người cách đó không xa xem lễ khu giải lao.
 
 	Xem lễ khu nơi này đã sớm có hai người thiếu niên đang nghỉ ngơi, hai cái này thiếu niên, đều là mười sáu, mười bảy tuổi dáng dấp, một cái da thịt ngăm đen thân thể cường tráng, một cái khác thoạt nhìn khá giống là con em của đại gia tộc, mặc trên người một bộ chú ý quần áo luyện công, rất có quy tắc ngồi thẳng, hai cái này thiếu niên, chính là sơ thí lúc cùng Hồng Đào cùng ghi tên ba vị trí đầu người tài ba, hôm nay nắm giữ không tham gia trước mấy vòng lôi bỉ đặc quyền, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, không có cái gì hắc mã nhảy ra, hai người kia cũng sẽ là lần này huyện Thanh Hòa quốc thuật đại khảo trong trong ba vị trí đầu người.
 
 	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường lại đây, cái kia hai người thiếu niên bốn con mắt hầu như đồng loạt rơi vào Nghiêm Lễ Cường trên người, hai người đều toát ra cảm thấy hứng thú vẻ mặt.
 
 	"Xin chào, ta tên Thạch Đạt Phong, đến từ trấn Lan Cốc. . ." Cái kia da thịt ngăm đen thân thể cường tráng thiếu niên cái thứ nhất đứng lên, cùng Nghiêm Lễ Cường đánh một tiếng bắt chuyện.
 
 	"Ta tên Trầm Đằng. . ." Bên cạnh cái kia như là con cháu đại gia tộc thiếu niên cũng đứng lên, cùng Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu.
 
 	"Thẩm quán trưởng là Trầm Đằng đại bá. . ." Bên cạnh Thạch Đạt Phong khà khà cười, lộ ra một cái răng trắng, cho Trầm Đằng bổ sung một câu.
 
 	Trầm Đằng lườm hắn một cái, hừ một tiếng, "Ta tiến vào ba vị trí đầu dựa vào chính là thực lực của ta, võ đài luận võ thắng lợi, cùng đại bá ta không hề có một chút quan hệ!"
 
 	Thạch Đạt Phong cười ha ha, cũng không để ý chút nào.
 
 	Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, hướng về phía hai vị ôm quyền, "Ta tên Nghiêm Lễ Cường, đến từ trấn Liễu Hà, hôm nay đại khảo, kính xin hai vị chỉ giáo nhiều hơn!"
 
 	"Ta trước đây liền nghe nói qua ngươi, chỉ là không nghĩ tới ngươi lợi hại như vậy!" Thạch Đạt Phong hoàn toàn một bộ thẳng tính dáng vẻ, lẫm lẫm liệt liệt nói, "Nhà ta ở trấn Liễu Hà có một cái thân thích, ta có một cái biểu đệ ở trấn Liễu Hà, trước đây ta cùng cha ta đi trấn Liễu Hà, liền nghe ta biểu đệ nói trấn Liễu Hà trên Nghiêm thợ rèn trong nhà có một đứa con trai, rất lợi hại, trên trấn thiếu niên, không có mấy cái là hắn đối thủ, người kia hẳn là ngươi đi!"
 
 	"Gia phụ xác thực là thợ rèn, ta cũng chỉ là so với những người khác nhiều dùng một điểm công mà thôi, không tính là thật lợi hại!"
 
 	"được rồi, không cần khiêm tốn, không lợi hại người sẽ không ngồi tới đây!" Thạch Đạt Phong không một chút nào khiêm tốn, hắn bắt chuyện Nghiêm Lễ Cường ngồi xuống, lần thứ hai đánh giá Nghiêm Lễ Cường hai mắt, "Lần trước cái kia Hồng Đào ta đã thấy hai lần, nói thật, ta không một chút nào yêu thích tên kia, luôn cảm giác tên kia râm râm, coi như ngồi ở trước mặt ngươi xem ngươi cũng là tà mắt thấy, loại người như vậy vừa nhìn liền không phải thứ tốt, không nghĩ tới Hồng gia cuối cùng quả nhiên gieo gió gặt bão, bị Quá Sơn Phong bắt gọn, cái này Quá Sơn Phong cũng vẫn làm một chuyện tốt. . ."
 
 	"Đây chính là báo ứng đi!" Nghiêm Lễ Cường bình tĩnh nói.
 
 	"Hừm, xác thực là báo ứng, lại như cha ta thường nói, không nên cảm thấy Lão thiên không có mắt. . ."
 
 	"Cái kia Quá Sơn Phong cũng không phải thứ tốt!" Chung quy là thiếu niên tâm tính, nghe được Nghiêm Lễ Cường cùng Thạch Đạt Khai tán gẫu mở ra, bên cạnh Trầm Đằng không nhịn được đã mở miệng, "Hắn giết Hồng gia người, cũng không phải đang làm gì chuyện tốt, mà là báo thù, đen ăn đen, dạng người như hắn vậy, liền hẳn là bị giải quyết tại chỗ, lưu lại trên thế gian chính là mối họa. . ."
 
 	"Thẩm huynh nói đúng lắm, Quá Sơn Phong người như vậy, xác thực đáng chết!"
 
 	. . .
 
 	Ba người ở đây trò chuyện, mỗi cái trên võ đài tỷ thí thì lại khí thế hừng hực, chỉ là sau hai giờ, ngoại trừ Nghiêm Lễ Cường ba người ở ngoài, tham dự lần này đại khảo cuối cùng đấu võ cái khác 97 tên thiếu niên, liền đều bị tuyển rút ra.
 
 	Cuối cùng lôi bỉ, ngay khi Giáp hào võ đài triển khai, cái kia 97 người thiếu niên đều tụ tập lại đây, Nghiêm Lễ Cường, Thạch Đạt Phong còn có Trầm Đằng ba người cũng rời đi khu nghỉ ngơi, gia nhập vào những thiếu niên kia trong đội ngũ, đứng ở phía trước nhất, tất cả mọi người thẻ số đều bị bắt đi lên, lần thứ hai bỏ vào tuyển số rương gỗ trong.
 
 	Chỉ là trong chốc lát, cuối cùng lôi bỉ liền bắt đầu.
 
 	Ở tất cả mọi người nhìn kỹ trong, cuối cùng lôi bỉ hai cái số bị rút ra.
 
 	"Ất thẻ số số 25 Trương Thiên Hoa, Đinh thẻ số số 91 Hồ Nhất Hổ. . ."
 
 	Theo Quán lại đọc lên thẻ số tên trên, hai người thiếu niên từ 100 người trong đám người đi ra, lên võ đài. . .
 
             		      