         	
 	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường bắt đầu phát uy, dẫn tới tràng ở ngoài vô số người kinh ngạc thốt lên, Thạch Đạt Phong cười ha ha, cả người chiến lực lần thứ hai nhấc lên cao hơn một tầng, sử dụng Thông Tí Quyền mỗi quyền đánh ra, đều giống như bắn pháo nổ vang, liên tiếp đem bên người thí sinh chỏng gọng trên đất, Trầm Đằng hơi sững sờ sau khi , tương tự cũng tăng nhanh tốc độ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ vòng lớn bên trong liền thấy một hổ (Nghiêm Lễ Cường), một viên (Thạch Đạt Phong), còn có một con hạc (Trầm Đằng) ba cái Pháp tướng lăn lộn bay vút, vượn hót hổ gầm, ba người, lại đem tất cả những người khác danh tiếng đều che lại.
 
 	Bị đánh đổ cùng đánh ra ngoài vòng tròn thí sinh không ngừng tăng cường, chỉ là trong chốc lát, còn đứng ở người trong vòng mấy cũng đã không tới hai mươi người, Kim bảng mười người đứng đầu tức sẽ sinh ra.
 
 	Nghiêm Lễ Cường nhìn thấy Tề Đông Lai, Tề Đông Lai đánh cho phi thường giảo hoạt, vẫn ở cùng một cái cùng thực lực của hắn xê xích không nhiều đối thủ ở mài thời gian, ngay khi hắn muốn đem Tề Đông Lai bắn cho đi ra ngoài lúc, không nghĩ tới Thạch Đạt Phong đã trước một bước vọt tới Tề Đông Lai bên người, không nói lời gì, trực tiếp lấy một đánh hai, chỉ là trong chốc lát, liền đem Tề Đông Lai cùng với Tề Đông Lai đối chiến người nổ ra ngoài vòng tròn, để Tề Đông Lai mất đi leo lên Kim bảng mười vị trí đầu tư cách.
 
 	Mà ngoại trừ Nghiêm Lễ Cường ba người ở ngoài, trong vòng hắn thực lực mạnh mẽ thí sinh, vào lúc này, cũng đều từng cái chiến thắng không ngừng một cái đối thủ, thực lực cường hãn người từ từ có ngọn đi ra.
 
 	Đến lúc này, Nghiêm Lễ Cường cũng là từ từ dừng tay lại, Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng hai người cũng chậm chậm ngừng lại , bởi vì lại đánh tiếp liền không có gì hay, trên sân những người còn lại đã không nhiều, cái này thời điểm lại không phân tốt xấu đem nguyên bản thực lực chỉ là hơi kém ba người cái khác thí sinh đánh ra đi, để nguyên bản có thực lực leo lên Kim bảng mười vị trí đầu thí sinh mất đi tư cách, đây chính là đắc tội người.
 
 	Nghiêm Lễ Cường trước nhìn như phóng đãng, nhưng trên thực tế, hắn ra tay đều phi thường có chừng mực, mục tiêu của hắn, đều là 50 người trong thực lực trung hạ thí sinh, những thí sinh kia, leo lên Kim bảng cơ hội nguyên bản liền xa vời, bị hắn đánh ra ngoài vòng tròn, vậy cũng là bình thường việc.
 
 	"Ha ha ha, đã nghiền, đã nghiền. . ." Thạch Đạt Phong cười ha ha, hướng về Nghiêm Lễ Cường đi tới, "Ở lại một chút hai chúng ta thật tốt tỷ thí một chút, nhìn là ngươi Hổ Khiếu Liên Hoàn Quyền lợi hại, vẫn là ta Thông Tí Quyền lợi hại!"
 
 	"Quyền không có cao thấp, đạt giả làm đầu!" Nghiêm Lễ Cường ra vẻ ta đây đến rồi một câu, câu nói này giản ý sâu, để Thạch Đạt Phong nghe xong đều hơi sững sờ.
 
 	"Nói thật hay!" Trầm Đằng cũng đi tới, dùng kinh dị ánh mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, không nhịn được thở dài nói, "Cái này Hổ Khiếu Liên Hoàn Quyền nguyên bản bất quá là trụ cột nhất quyền pháp, nhưng hôm nay ở trên tay ngươi, lại làm cho ta kiến thức không đồng nhất giống như uy lực, hôm nay có thể đánh với ngươi một trận, cũng là nhân sinh chuyện vui!"
 
 	"Cái kia ở lại một chút kính xin hai vị hạ thủ lưu tình mới là!" Nghiêm Lễ Cường cười, khiêm tốn nói.
 
 	"Không được, không được. . ." Thạch Đạt Phong đầu lắc như đánh trống chầu như thế, "Ngươi tuổi tác tuy rằng so với ta cùng Trầm Đằng nhỏ, nhưng quyền pháp này uy lực cũng không phải đùa giỡn, ở lại một chút tranh tài, ta nhất định đem hết toàn lực, ta muốn hạ thủ lưu tình, trong nháy mắt liền muốn bị ngươi đánh cho tè ra quần, vậy thì quá thật mất mặt!"
 
 	"Ta cũng không dám hạ thủ lưu tình!"
 
 	Ba người nhìn nhau, đều cười to lên.
 
 	Cũng chính là ở ba người cười lớn trong, cuối cùng bảy tên thí sinh cũng từng cái chiến thắng đối thủ bộc lộ tài năng, Kim bảng mười vị trí đầu người, cũng là đi ra.
 
 	"Trong vòng thí sinh các tự giải lao một nén nhang, nửa nén hương sau khi, tranh cướp ba vị trí đầu danh ngạch!" Vòng tròn ở ngoài, một cái Quốc Thuật quán trọng tài lớn tiếng nói một tiếng, sau đó trực tiếp ở bên cạnh lư hương bên trong nhen lửa nửa chi hương.
 
 	vòng lớn bên trong, một cái tiến vào Kim bảng mười vị trí đầu, trên mặt có chút máu ứ đọng thí sinh miệng lớn thở hổn hển, nhìn cách đó không xa khí định thần nhàn Nghiêm Lễ Cường ba người một chút, đột nhiên giơ tay lên, "Báo cáo, ta tự nguyện lui ra ba vị trí đầu tranh đấu!"
 
 	"Ngươi có thể đã nghĩ kỹ?" Ngoài vòng tròn một cái trọng tài hỏi lại một lần.
 
 	"Nghĩ kỹ!"
 
 	"Chính ngươi đi ra ngoài vòng tròn, coi như tự động bỏ quyền lui ra ba vị trí đầu tranh đấu, ở lui ra ba vị trí đầu tranh đấu sau, ngươi Kim bảng mười vị trí đầu thứ tự hữu hiệu như cũ!"
 
 	Cái kia thí sinh gật gật đầu,
 
 	Sau đó liền trực tiếp đi ra ngoài vòng tròn, trên mặt rốt cục xuất hiện một cái nụ cười, thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Năm nay Nghiêm Lễ Cường, Thạch Đạt Phong, còn có Trầm Đằng ba người thực sự quá mạnh mẽ, cùng với những cái khác thí sinh thực lực, đầy đủ kéo ra mà một cấp bậc, ở năm rồi, sơ thí ba vị trí đầu hay là còn có người khiêu chiến một thoáng, nhưng năm nay, hầu như sẽ không có khả năng này, đặc biệt còn có Nghiêm Lễ Cường cái này thớt Đại hắc mã, chỉ cần con mắt không mù người, đều có thể nhìn ra, đều đến lúc này, cùng với ở tranh cướp ba vị trí đầu lúc bị ba người bọn họ ở trước mặt mọi người ngược lên một trận, rơi xuống xuống một cái bại trận hoặc là bị thương, không bằng hiện tại liền thể diện lui ra, vừa tiến vào mười vị trí đầu, vẫn không có gặp bại trận, nói ra cũng còn tốt nghe một điểm.
 
 	Hàng năm quốc thuật đại khảo, ở cái này phân đoạn lui ra người đều có khối người, điều này cũng căn bản không tính chuyện mất mặt gì.
 
 	Cái khác mấy cái thí sinh cũng không ngốc, thấy có người cái thứ nhất lui ra, còn lại thí sinh cân nhắc một thoáng, ở trong lòng so sánh một cái mình cùng Nghiêm Lễ Cường ba người thực lực chênh lệch, cũng từng cái từng cái có lựa chọn.
 
 	"Ta cũng tự nguyện lui ra. . ."
 
 	"Ta lui ra!"
 
 	"Ta lui ra ba vị trí đầu tranh cướp!"
 
 	Thời gian trong chớp mắt, ngoại trừ Nghiêm Lễ Cường ba người ở ngoài, cái khác tiến vào Kim bảng mười vị trí đầu thí sinh, toàn bộ tự động đi tới ngoài vòng tròn, cái này tranh cướp ba vị trí đầu thứ tự lôi bỉ, cũng là nhất định chỉ có thể ở trong ba người triển khai.
 
 	"Các ngươi có phải hay không còn cần nghỉ ngơi đến cái này nửa nén hương điểm xong lại bắt đầu lôi bỉ?" Ngoài vòng tròn trọng tài hỏi ba người một câu.
 
 	"Ha ha ha, có cái gì tốt giải lao, ta không cần, bất cứ lúc nào có thể lần thứ hai tỷ thí!" Thạch Đạt Phong cái thứ nhất hồi đáp, sau đó nhìn Nghiêm Lễ Cường cùng Trầm Đằng, "Các ngươi thì sao!"
 
 	Trầm Đằng hít một hơi thật sâu, "Vậy thì hiện tại bắt đầu đi!"
 
 	Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, "Ta cũng không thành vấn đề!"
 
 	Ba người đi tới ngoài vòng tròn, lần thứ hai rút thăm, quyết định quyết đấu trình tự.
 
 	Cuối cùng ba vị trí đầu thứ tự, tổng cộng cũng chỉ có ba tràng, mỗi người từng cái tỷ thí hai tràng, thành tích ưu dị người thắng, nếu như ba người thành tích như thế, tỷ như đều từng cái một thắng một bại, hoặc là ba cục đều đánh ngang tay, như vậy, thứ tự thì lại do Thẩm Hoành Binh cùng Sử Trường Phong hai người căn cứ ba người tổng hợp biểu hiện phán định.
 
 	Rút thăm kết quả chớp mắt liền đi ra, trận đầu, Nghiêm Lễ Cường đối với Thạch Đạt Phong, trận thứ hai, Nghiêm Lễ Cường đối với Trầm Đằng, trận thứ ba, Thạch Đạt Phong đối với Trầm Đằng.
 
 	Ba người lần thứ hai đi tới Giáp hào võ đài, quyết đấu quy tắc, cùng với trước lôi bỉ hoàn toàn tương tự.
 
 	Ở vô số người chú trong mắt, Nghiêm Lễ Cường cùng Thạch Đạt Phong đồng thời đi tới Giáp hào trên lôi đài.
 
 	Nghiêm Lễ Cường đứng ở võ đài bên trái hồng tuyến bên cạnh, Thạch Đạt Phong thì lại đứng ở võ đài bên phải hồng tuyến bên cạnh, hai người ôm một hồi quyền.
 
 	"Bắt đầu!" Bên sân trọng tài trực tiếp hạ lệnh.
 
 	Trọng tài tiếng nói vừa dứt, Nghiêm Lễ Cường cùng Thạch Đạt Phong gần như cùng lúc đó liền hướng về đối phương một cái cất bước liền vọt tới, hai người đồng thời một quyền đánh về đối phương.
 
 	Nghiêm Lễ Cường trên người mãnh hổ Pháp tướng, Thạch Đạt Phong trên người Trường Tí Viên Pháp tướng, đồng thời xuất hiện.
 
 	Một tiếng hổ gầm, một tiếng vượn hót, hai người nắm đấm, đồng thời va chạm vào nhau.
 
 	Hổ Khiếu Liên Hoàn Quyền cùng Thông Tí Quyền đều là cương mãnh quyền pháp, cái này không hề xinh đẹp đụng nhau, trong nháy mắt liền phân ra hai người quyền pháp uy lực cao thấp.
 
 	Nghiêm Lễ Cường thân hình vẫn không nhúc nhích, mà Thạch Đạt Phong lại bị Nghiêm Lễ Cường một quyền oanh lui ba bước, sắc mặt khẽ thay đổi, nhưng còn không chờ Thạch Đạt Phong phản ứng lại, Nghiêm Lễ Cường nắm đấm, đã cuồn cuộn mà đến, căn bản cũng không có cho hắn nửa điểm ứng biến thời gian phản ứng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Thạch Đạt Phong trước mắt, tựa hồ đâu đâu cũng có Nghiêm Lễ Cường nắm đấm, Nghiêm Lễ Cường nắm đấm một cái tiếp một cái, còn như nhanh chóng bánh xe, càng như là liên miên không dứt dòng suối, mỗi một quyền đều thế đại lực trầm, căn bản không cho Thạch Đạt Phong bất kỳ thời gian phản ứng, lập tức liền đem Thạch Đạt Phong bọc lại.
 
 	Đối mặt với cái kia không ngừng nghỉ nắm đấm, Thạch Đạt Phong chỉ bản năng làm một chuyện.
 
 	Chặn chặn chặn chặn chặn chặn chặn chặn. . .
 
 	Chặn đến quyền thứ tám lúc, Thạch Đạt Phong liền cảm giác mình dưới chân đột nhiên hết sạch, thân thể lập tức mất đi thăng bằng, về phía sau liền ngã, nhưng còn không chờ hắn tóm lấy cái gì, Nghiêm Lễ Cường lại là một quyền đánh tới, Thạch Đạt Phong đỡ cú đấm này, thân thể đã hoàn toàn rời đi võ đài, nhưng từ trên võ đài ngã xuống.
 
 	Thân thể trên không trung một cái diều hâu vươn mình, Thạch Đạt Phong hai chân rơi vào trên mặt đất, hắn ngẩng đầu, liền nhìn Nghiêm Lễ Cường đứng ở trên võ đài hướng về phía hắn mỉm cười.
 
 	Nhìn một chút dưới chân của chính mình, lại nhìn một chút trên võ đài Nghiêm Lễ Cường, Thạch Đạt Phong cái này mới phản ứng được xảy ra chuyện gì, hắn sờ sờ đầu của chính mình, phiền muộn nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Liên Hoàn Kích?"
 
 	Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, hướng về phía Thạch Đạt Phong chắp tay, "Thừa nhận!"
 
 	"Liên Hoàn Kích. . ."
 
 	"Lại là Hổ Khiếu Liên Hoàn Quyền Liên Hoàn Kích. . ."
 
 	"Cái này Nghiêm Lễ Cường vừa nãy quả nhiên không có sử dụng toàn lực!"
 
 	Tất cả vây xem thí sinh cái này thời điểm mới lập tức ồ lên hưng phấn lên, mới vừa tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh, rất nhiều người đều không thấy rõ phát sinh cái gì, chỉ cảm thấy trên võ đài lập tức quyền ảnh tầng tầng, ở từng tiếng hổ gầm cùng nổ vang trong, không nghĩ tới trận đầu này lôi bỉ liền kết thúc.
 
 	Hổ Khiếu Liên Hoàn Quyền, lợi hại nhất không phải hổ gầm, mà là liên hoàn, một khi triển khai quyền pháp người đánh tới tay, cái này Liên Hoàn Kích vừa ra tới, nắm đấm thép cuồn cuộn, còn như bàn thạch, có thể hoàn toàn nhượng người đáp ứng không xuể, chỉ có thể bị động phòng thủ hoặc là kéo dài bị trọng thương, thực lực hơi hơi thiếu một chút, trong nháy mắt liền bị nghiền ép.
 
 	Nhìn Nghiêm Lễ Cường dùng Hổ Khiếu Liên Hoàn Quyền Liên Hoàn Kích chiến thắng Thạch Đạt Phong, Trầm Đằng sắc mặt cũng vô cùng nghiêm túc lên.
 
 	Trên võ đài, trọng tài tuyên bố Nghiêm Lễ Cường thu được trận đầu tỷ thí thắng lợi, sau đó trọng tài hỏi Nghiêm Lễ Cường một vấn đề, "Theo quy định ngươi hiện tại có thể giải lao nửa nén hương thời gian lại tiến hành cuộc kế tiếp tỷ thí, ngươi có cần hay không nghỉ ngơi một chút?"
 
 	"Không cần, hiện tại mới vừa đánh thuận lợi, liền trực tiếp đến đây đi!"
 
 	"Được!"
 
 	Nghiêm Lễ Cường hầu như một khắc không ngớt, liền tiếp theo đối đầu Trầm Đằng.
 
 	Lần này, Trầm Đằng học thông minh, ở trọng tài hạ lệnh sau khi bắt đầu, hắn ngay lúc này không phải xông lên, mà là kéo dài ra cùng Nghiêm Lễ Cường khoảng cách.
 
 	Nghiêm Lễ Cường thì lại vẫn là cùng lần trước như thế, trực tiếp như mãnh hổ chụp mồi như thế, hướng về Trầm Đằng vọt tới, chủ động tiến công.
 
 	Võ đài vốn cũng không lớn, xê dịch không gian có hạn, hơn nữa Nghiêm Lễ Cường ngoại trừ quyền pháp trên thế đại lực trầm ở ngoài, cả người tốc độ phản ứng cũng không kém Trầm Đằng, Trầm Đằng tuy rằng cực lực sợ bị Nghiêm Lễ Cường Hổ Khiếu Liên Hoàn Quyền cuốn vào trong đó, nhưng cũng chỉ là nhiều kiên trì không tới một phút mà thôi, chỉ ở hai người mới vừa giao thủ mấy lần sau khi, tầng tầng quyền ảnh lập tức liền đem Trầm Đằng vây.
 
 	Ở Nghiêm Lễ Cường liên tục bảy cái liên tục tấn công sau khi, thân hình phiên phiên Trầm Đằng tuy rằng tiêu sái, nhưng vẫn là đi vào Thạch Đạt Phong gót chân, bị Nghiêm Lễ Cường oanh xuống lôi đài. . .
 
             		      