 "Các vị ghi tên bảng vàng, trong khoảng thời gian ngắn, tên lan truyền trong thôn, trong nhà xã giao rất nhiều, bằng hữu thân thích vãng lai ắt không thể thiếu, từ giờ khắc này đến nhập quận Bình Khê Quốc Thuật quán đưa tin, còn có hơn hai tháng thời gian, ở hai tháng này bên trong, chư vị phải tránh không thể chỉ lo ân tình vãng lai mà thả lỏng tu luyện, phải biết, coi như tiến vào quận Bình Khê Quốc Thuật quán, cũng bất quá là chỉ có chỉ nửa bước bước vào võ đạo tu hành ngưỡng cửa trong, qua trung bình tấn, Thân Gân Bạt Cốt, mở ra đan điền, chỉ có qua cái này tam quan, mới xem như là Võ Sĩ, mới coi như chân chính bước vào võ đạo tu luyện cửa lớn."

Quốc Thuật quán cao to trong chính sảnh, Nghiêm Lễ Cường, Thạch Đạt Phong, Trầm Đằng cùng với những cái khác năm mươi vị thí sinh đứng trang nghiêm, yên tĩnh nghe Sử Trường Phong ở nói chuyện, từng cái từng cái tâm thần đều có chút khuấy động, không ít người đều thoả thuê mãn nguyện.

"Cái gọi là Võ Sĩ, chỉ là mới vừa đứng ở võ đạo tu luyện khởi điểm bên trên, vì lẽ đó các vị, cái này thời điểm, phải tránh tự mãn tự đại, bảo thủ, cuối cùng tự hủy tương lai. Chúng ta Cam Châu nguyên bản chính là Đại Càn đế quốc Tây thùy Hạ châu, đi qua mấy trăm năm bên trong lại liên tục gặp chiến loạn, bất luận nhân khẩu, kinh tế, võ mạch truyền thừa đều khó mà cùng cái khác châu so với, liền nắm lần này huyện Thanh Hòa quốc thuật đại khảo tới nói, chư vị đã là huyện Thanh Hòa bên trong thế hệ tuổi trẻ người tài ba, nhưng tại tu luyện bên trên, lại vẫn như cũ cùng với những cái khác châu quận thiếu niên cách nhau rất xa, chư vị trong, hiện tại liền qua Mã Bộ Quan người, không tới một phần mười, mà năm trước ta đi Lam Châu, đích thân tới Lam Châu quận Mạc Tà xuống một huyện quốc thuật thi huyện đại khảo hiện trường tham quan, Cai huyện năm đó trúng tuyển tiến vào quận Mạc Tà Quốc Thuật quán thí sinh có hơn một trăm hai mươi người, chính là cái này 120 người bên trong, qua Mã Bộ Quan thiếu niên, thì có vượt quá bốn mươi người, tiếp cận một phần ba, các ngươi ngẫm lại đó là loại nào rầm rộ? Mà Lam Châu, cũng bất quá là Trung châu mà thôi, tại cái khác Thượng châu cùng Hào môn đại tộc cùng cường đại tông môn trong, hai mươi tuổi liền tiến giai Võ Sĩ người chỗ nào cũng có, khó có thể tính toán. . ."

Nghe Sử Trường Phong, Nghiêm Lễ Cường trong lòng khiếp sợ, nếu như Sử Trường Phong không nói, hắn cũng không nghĩ đến chỗ ở mình huyện Thanh Hòa, cùng cái khác châu quận chênh lệch dĩ nhiên có to lớn như thế, xem ra tài nguyên không thăng bằng, ở nơi nào đều là tồn tại, mà Cam Châu, hẳn là Đại Càn đế quốc già trẻ biên giới cùng khu vực, cùng Đại Càn đế quốc cái khác khu vực không so được.

Nghe xong Sử Trường Phong, không ít mới vừa còn thoả thuê mãn nguyện thiếu niên, mỗi một cái đều thu hồi trên mặt đắc ý vẻ mặt, vẻ mặt bắt đầu nghiêm nghị lên.

Sử Trường Phong thoả mãn nhìn quét chư vị thiếu niên một chút, tiếp tục cho mọi người tỉnh não, "Mà cái gọi là Võ Sĩ, chỉ là để cho các ngươi trở thành Sĩ tộc, nếu như mục tiêu của các ngươi chính là như vậy, ánh mắt không khỏi cũng quá hẹp hòi, nhân sinh cũng quá không có theo đuổi , bởi vì coi như là Sĩ tộc, cũng có ba bảy loại phân chia, Sĩ tộc bên trên còn có quý tộc, trong quý tộc cũng có công danh lợi lộc tước vị không giống, mà muốn được hưởng càng cao hơn vinh dự, đứng ở vị trí cao hơn, ngoại trừ tiếp tục tu luyện, để cho mình nắm giữ càng mạnh hơn thực lực ở ngoài, không còn hắn đồ, trở thành Võ Sĩ sau khi, còn có càng nhiều cảnh giới ở chờ các ngươi, Võ Sĩ sau khi có Long Hổ Võ Sĩ, Long Hổ Võ Sĩ sau khi có Võ Sư, Võ Sư sau khi có Đại Võ Sư, Đại Võ Sư sau khi, còn có từng cái từng cái cảnh giới càng cao hơn, con đường tu hành ngay khi các ngươi dưới chân, nếu như tương lai các ngươi có thể may mắn tiến giai Võ Vương, thì lại có thể trực tiếp trở thành đế quốc Nguyên Lão viện nguyên lão, khi đó phong quang, lại há là hiện tại có thể so với, mà các ngươi hiện tại coi như bị quận Quốc Thuật quán trúng tuyển, nhưng cũng liền cơ bản nhất Võ Sĩ đều không phải, vì lẽ đó, muốn nỗ lực!"

Tất cả mọi người, bao gồm Nghiêm Lễ Cường, nghe xong lời này, đều ở gật đầu.

"Bạch Ngân đại lục làm vì Đại Tranh chi vực, vạn quốc mọc như rừng, nhược nhục cường thực, chư vị ở đây quận Bình Khê bên trong hưởng thụ thái bình thịnh thế, không gặp binh đao tai họa, cũng không biết, ngay khi mấy trăm năm trước, cái này quận Bình Khê cùng Cam Châu, vẫn là bốn mặt đều địch, hiếm thấy bình tĩnh, coi như vào thời khắc này, ở ta đế quốc cương vực ở ngoài, chiến tranh chém giết, ngày ngày đều đang phát sinh, trừ ta nước ở ngoài, còn có vô số người mỗi ngày ăn bữa nay lo bữa mai, lo lắng đề phòng, trong khoảnh khắc liền nước mất nhà tan, vợ con già trẻ, trong nháy mắt liền luân vì người khác nô lệ đồ chơi!"

"Ngay khi năm ngoái, đế quốc mặt bắc Tân La quốc bị Sát Mãn đế quốc tiêu diệt, Tân La quốc quốc đô bị tàn sát thành bảy ngày, dòng máu phiêu xử, nước nọ hơn 70 triệu Tân La tộc nhân, ngăn ngắn hai năm, bị giết đến chỉ còn dư lại mấy triệu, hơn nữa toàn bộ biến thành qua nô lệ, hầu như hoàn toàn diệt tộc, Tân La quốc quốc vương đầu, bị Sát Mãn người thống soái Ca Lực làm thành để lên bàn uống rượu chén rượu, Tân La quốc quốc vương Tần phi con gái, cũng thành người khác nô lệ đồ chơi, Tân La quốc một đám vương công đại thần, bị người dùng chó liên cố định ở cổ bên trên, toàn bộ dùng ngựa trên đất kéo chết!"

"Sát Mãn người ở diệt Tân La quốc sau khi, Sát Mãn người thống soái Ca Lực mang diệt quốc oai, ở năm ngoái, từng hạ lệnh trăm vạn thiết kỵ tiến sát ta đế quốc Cẩm Châu biên cảnh, cuối cùng chúng ta cùng Sát Mãn người sở dĩ không có đánh tới đến, đó là bởi vì ta đế quốc Phong Vân quân trăm vạn đại quân, đã sớm ở Cẩm Châu biên cảnh gối giáo chờ sáng, Sát Mãn người trăm vạn thiết kỵ mười ngàn tiên phong đại quân ở tiến sát Cẩm Châu sau khi, đồ diệt chúng ta ở biên cảnh mấy cái thôn làng, giết mấy ngàn người, sau đó Sát Mãn người cái này mười ngàn tiên phong, liền bị Phong Vân quân thiết kỵ diệt sạch ở Tẩy Mã ven hồ, một vạn người một cái đều không chạy mất, toàn bộ bị chém đầu, ở Tẩy Mã ven hồ chồng chất thành kinh quan, để cho mặt sau Sát Mãn người đại quân tham quan , bởi vì như vậy, Sát Mãn đại quân người cuối cùng mới không có xâm chiếm Cẩm Châu! Chúng ta hiện tại vẫn tính an bình sinh hoạt, là biên cảnh trên vô số dũng sĩ dùng đao thương cùng máu tươi đổi lấy, vì lẽ đó, các ngươi không nên cảm thấy hết thảy đều là chuyện đương nhiên."

Quốc Thuật quán trong chính sảnh nhã tước không hề có một tiếng động, Sử Trường Phong nhìn quét mọi người một chút, lập tức lời nói ý vị sâu xa lên, "Lần này Sát Mãn người rút đi, như vậy lần sau đây, nếu như lần sau, Sát Mãn người đến không phải trăm vạn đại quân, mà là mấy triệu đại quân, ngươi nói bọn họ có thể hay không xâm chiếm Cẩm Châu, mà ngoại trừ Sát Mãn đế quốc ở ngoài, còn có phía bắc Hung Ti đế quốc, Sa Đột liên minh, phía tây Hắc Yết bộ lạc, phía nam Tân Nguyệt vương triều các loại, những thứ này Dị tộc cùng quốc gia, đều phi thường cường đại, chúng nó mỗi một cái đều đối với chúng ta Đại Càn mắt nhìn chằm chằm, thèm nhỏ dãi chúng ta của cải thổ địa, tại quá khứ mấy trăm năm, ta Đại Càn cùng những thứ này Dị tộc to to nhỏ nhỏ chiến tranh hầu như sẽ không có đình chỉ qua, chư vị ngẫm lại, nếu như có một ngày chúng ta cùng chúng nó đánh lên, ngươi hiện tại cái này thân võ nghệ, có thể đi hay không trên chiến trường, bảo vệ quốc gia, bảo vệ cha mẹ thân bằng không biến thành Dị tộc nô lệ chó lợn!"

Nhìn thấy mọi người đang trầm tư, Sử Trường Phong cuối cùng kết thúc hắn phát biểu, cuối cùng ánh mắt trực tiếp rơi vào đứng ở đằng trước phía trước Nghiêm Lễ Cường mấy người trên người, trì hoãn giọng nói, "Tốt, ta hôm nay nói những thứ này, các ngươi về nhà suy nghĩ thật kỹ, liền rõ ràng sau này mình phải làm sao, cái gọi là đương lúc yên ổn phải nghĩ đến lúc nguy cấp để phòng bị, nhớ lấy chuẩn bị, lo trước khỏi hoạ, thế giới này, chưa từng có chân chính thái bình qua, ngươi ở thả lỏng lúc, nói không chắc nghĩ người giết ngươi liền đang ở mài đao, hai tháng sau ngày 28 tháng 8, mọi người là có thể đến quận Bình Khê Quốc Thuật quán đưa tin, hi vọng hai tháng sau, ta gặp được các ngươi, các ngươi đều có thể so với hiện tại tiến thêm một bước!" 