         	
 	Ròng rã một đêm, Nghiêm Lễ Cường nằm ở phòng mình bên trong trên giường, đều có chút lăn qua lộn lại khó có thể ngủ, Nghiêm Đức Xương uống nhiều say rượu cái kia nói mê như thế lời nói không ngừng ở bên tai của hắn quanh quẩn.
 
 	Báo thù. . . Báo thù. . . Báo thù. . .
 
 	Từ khi hiểu chuyện bắt đầu, Nghiêm Lễ Cường trong đầu sẽ không có liên quan tới mẫu thân bất kỳ ấn tượng, mà Nghiêm Đức Xương đối với Nghiêm Lễ Cường nói chính là mẹ của hắn ở hắn mới vừa mãn nửa tuổi lúc, liền là do bệnh tạ thế, Nghiêm Lễ Cường từ nhỏ đều là do Nghiêm Đức Xương xin mời vú em mang lớn, cái này hơn mười năm qua, Nghiêm Lễ Cường đối với Nghiêm Đức Xương thuyết pháp này, vẫn tin tưởng không nghi ngờ, mà đêm nay Nghiêm Đức Xương say lời nói, lại làm cho Nghiêm Lễ Cường trong lòng dời sông lấp biển lên —— lẽ nào chính mình mẫu thân tạ thế có duyên cớ khác, hơn nữa hay là bởi vì người làm, bị người làm hại?
 
 	Nếu như không phải như vậy, Nghiêm Đức Xương căn bản sẽ không nói ra cái gì báo thù.
 
 	Nghiêm Đức Xương biết cái kia cừu nhân là ai, nhưng hắn lại không có năng lực đi báo thù, cho nên mới từ nhỏ đối với mình yêu cầu nghiêm khắc như vậy, mỗi ngày để cho mình tập võ, chính là vì để cho mình trở nên mạnh mẽ, tiến giai Võ Sĩ, nắm giữ báo thù năng lực?
 
 	Cứ như vậy, chính mình từ nhỏ ở trong nhà trải qua tất cả, liền nói xuôi được.
 
 	Có muốn hay không ngày mai đi hỏi một chút phụ thân?
 
 	Không được, lúc hắn thanh tỉnh nhất định sẽ không nói, trừ phi mình có thể tăng cấp Võ Sĩ, để cho hắn nhìn thấy có báo thù hi vọng, nếu không thì, chính mình phỏng chừng có thể mãi mãi cũng không nghe được hắn đem tình huống chân thực nói ra.
 
 	Trằn trọc trở mình hơn nửa đêm, Nghiêm Lễ Cường nửa điểm buồn ngủ đều không, cuối cùng dứt khoát rời giường, ngay khi trong phòng của mình đen đèn luyện tập lên Dịch Cân Tẩy Tủy Kinh đến.
 
 	Theo đối với môn công pháp này luyện tập đến càng ngày càng nhiều, Nghiêm Lễ Cường đều chậm rãi cảm giác được thân thể của chính mình tựa hồ đối với Dịch Cân Tẩy Tủy Kinh nghiện như thế, chính mình chỉ cần một ngày không luyện tựa hồ liền cả người không thoải mái, mà luyện được càng nhiều, cả người thân thể càng thoải mái, thường thường sẽ có loại kia sung sướng đê mê tinh lực tăng cao cảm giác.
 
 	Nghiêm Lễ Cường lần tập luyện này, đầy đủ luyện ba lần, ở sắc trời toả sáng sau khi, mới ngừng lại, sau đó đi ra khỏi phòng, đi tới bình thường luyện công sân sau, một lần nữa hoạt động một chút gân cốt, đánh hai chuyến Hổ Khiếu Liên Hoàn Quyền, xem đến thời gian gần đủ rồi, Chu Hoành Đạt vợ chồng hẳn là đã làm điểm tâm, cái này vừa mới đến Nghiêm Đức Xương trong phòng, chăm sóc Nghiêm Đức Xương rời giường.
 
 	Nghiêm Lễ Cường đánh tốt nước bưng đến Nghiêm Đức Xương gian phòng lúc, Nghiêm Đức Xương đã chính mình rời giường, đang chầm chậm chính mình ăn mặc quần áo.
 
 	"Ba ba, ngươi thương vẫn không lành tốt, cẩn thận đem vết thương xé ra, ta tới. . ." Nghiêm Lễ Cường vội vã thả xuống chậu nước đi tới.
 
 	"Không cần không cần, ta mấy ngày nay trên tay chậm rãi có thể chuyển động, cánh tay đã có thể giơ lên đến, người này lại như thiết như thế, đặc biệt bị thương sau khi, nếu như chính mình bất động, sẽ rỉ sắt, thương thế càng khó được, lão tật xấu không đi, mới tật xấu lại tới, động một điểm, toàn thân khí huyết lưu thông vận chuyển đến nhanh, thân thể khôi phục đến cũng càng nhanh hơn. . ." Nghiêm Đức Xương từ chối Nghiêm Lễ Cường, kiên trì chính mình đến.
 
 	Nhìn thấy Nghiêm Đức Xương đã có thể chậm rãi chính mình mặc quần áo, Nghiêm Lễ Cường rốt cục thở phào nhẹ nhõm, trong lòng yên lòng không ít.
 
 	Có câu nói người gặp việc vui tinh thần sảng khoái, đêm qua kích động nhỏ say sau khi, ngủ một giấc lên, Nghiêm Đức Xương cả người khí sắc lập tức tốt hơn rất nhiều, tinh thần đầu cũng rất đủ, động tác của hắn tuy rằng còn có chút chậm, bất quá đã có thể chính mình ngồi ở trên giường, thử không cần Nghiêm Lễ Cường chăm sóc đem quần áo giầy mặc lên rồi, sau đó, Nghiêm Đức Xương lại kiên trì không muốn Nghiêm Lễ Cường hỗ trợ, chính mình một người rửa mặt xong xuôi.
 
 	Nghiêm Lễ Cường chỉ có thể ở trong phòng nhìn Nghiêm Đức Xương chậm rãi đem tất cả mọi chuyện đều làm xong.
 
 	Cuối cùng, nhìn thấy Nghiêm Đức Xương còn muốn đi rót nước, Nghiêm Lễ Cường vội vã đem cái kia chậu rửa mặt cùng suối nước đồ vật nhận lấy, "Ba ba, ta đến đây đi. . ."
 
 	"Ừm. . ." Nghiêm Đức Xương cũng không có tiếp tục kiên trì, mà là dùng có chút ánh mắt phức tạp nhìn Nghiêm Lễ Cường đem chậu nước bưng đi ra ngoài, ở Nghiêm Lễ Cường mới vừa mới vừa đi tới cửa phòng lúc, Nghiêm Đức Xương lại đột nhiên đem Nghiêm Lễ Cường gọi lại, "Lễ Cường. . ."
 
 	"Ba ba, chuyện gì?" Nghiêm Lễ Cường dừng bước lại, xoay đầu lại.
 
 	Nghiêm Đức Xương hơi hơi do dự một chút, mới mở miệng hỏi một vấn đề, "Tối hôm qua. . . Ta uống rượu say sau khi, ta nhớ tới là ngươi đem ta đưa đến trong phòng đến, ta vào lúc ấy có nói gì hay không mê sảng?"
 
 	"Đúng là nói một chút, bất quá cũng không phải cái gì mê sảng. . ." Nghiêm Lễ Cường một mặt manh trắng, "Ta nhớ tới ba ba ngươi uống say sau thật cao hứng, còn muốn cho ta tiếp tục cố gắng, thật tốt tu luyện, sớm một chút tiến giai Võ Sĩ. . ."
 
 	"Liền những thứ này?" Nghiêm Đức Xương chăm chú nhìn chằm chằm Nghiêm Lễ Cường mặt, tựa hồ có hơi căng thẳng.
 
 	"Đương nhiên chính là những thứ này!" Nghiêm Lễ Cường nở nụ cười, một mặt ung dung, "Ba ba ngươi lúc đó trong miệng tu tu tu tu lẩm bẩm hàm hàm hồ hồ, nếu không là ta con trai của là ngươi, e sợ đổi một người đến cũng không biết ngươi đang nói cái gì!"
 
 	Không có từ Nghiêm Lễ Cường trên mặt nhìn ra nửa điểm dị dạng, Nghiêm Đức Xương rốt cục thở phào nhẹ nhõm, "Hừm, ta ngày hôm qua uống một điểm rượu, nói cái gì chính mình cũng đã quên, ta chỉ sợ chính mình uống nhiều rồi rượu mượn rượu làm càn, nói chút lung ta lung tung mê sảng, vì lẽ đó những năm này vẫn luôn không uống rượu, tối hôm qua cao hứng ngoại lệ, sau đó xem tới vẫn là muốn uống ít một chút, đúng rồi, Lễ Cường, mấy ngày nay khổ cực ngươi!"
 
 	"Ba ba, có Lão tử muốn đối với con trai nói khổ cực sao?" Nghiêm Lễ Cường hướng về phía Nghiêm Đức Xương làm một cái vẻ mặt bất đắc dĩ, "Ba ba ngươi đem ta dưỡng lớn như vậy, ta cũng không cùng ngươi đã nói khổ cực a, ba ba ngươi ý này, là sau đó muốn cho ta mỗi ngày đều nói với ngươi mấy lần ba ba ngươi cực khổ rồi, nếu như ba ba ngươi muốn nghe, vậy ta sau đó mỗi ngày đều cho ngươi một ngày nói cái hai mươi, ba mươi khắp cả. . ."
 
 	Nghiêm Đức Xương suýt chút nữa bị Nghiêm Lễ Cường chọc phát cười, bất quá trên mặt của hắn mới vừa có vẻ tươi cười, hắn lại vội vã đem mặt sàn nhà lên, làm ra vẻ mặt nghiêm túc, "Ý của ta là thân thể ta chậm rãi khôi phục, đã có thể chậm rãi chính mình chăm sóc chính mình rửa mặt ăn uống ngủ nghỉ, trong nhà việc nhà làm cơm những việc này có Ngô mụ cùng Chu Hoành Đạt vợ chồng, cũng không cần ngươi quan tâm, ngươi sau đó thiếu hướng về bên cạnh ta tập hợp, ngươi làm tốt ngươi chuyện của chính mình là được, liền giống như trước như thế, nên làm gì làm gì, không thể buông lỏng tu luyện, đặc biệt ngươi hiện tại thi cái toàn huyện quốc thuật đại khảo ba vị trí đầu số một, không biết bao nhiêu người nhìn chằm chằm ngươi, cái này thời điểm càng là muốn tận dụng mọi thời cơ, về mặt tu luyện thừa thế xông lên, không thể thư giãn đi xuống, chờ ngươi đến quận Bình Khê Quốc Thuật quán đưa tin lúc, đối mặt với rất nhiều cường thủ, mới sẽ không bị rơi xuống, nhạ người chê cười, hiểu chưa?"
 
 	"Ba ba ngươi yên tâm, mấy ngày nay việc tu luyện của ta vẫn không có rơi xuống, sáng sớm hôm nay ta đều còn sớm dậy sớm giường đánh hai chuyến quyền đây, ta nhất định sớm ngày tranh thủ tiến giai Võ Sĩ, không cho ngươi mất mặt!"
 
 	"Ừm!" Nghiêm Đức Xương gật gật đầu, "Cái kia từ hôm nay trở đi, chờ đến một lúc ăn bữa sáng, nghỉ ngơi một chút, ngươi liền tiếp tục ở ngươi trong sân tu luyện, chuyện trong nhà cũng không cần quản, vẫn là giống như trước như thế, sớm bên trong muộn mỗi ngày rèn luyện không thể rơi xuống, ngươi hiện tại lớn rồi, cụ thể ngươi muốn làm sao luyện ta mặc kệ, cũng chỉ đạo không được ngươi, chính ngươi sắp xếp, chỉ là có một chút, thương thuật không thể rơi xuống, ta nghe ngươi Tiền thúc nói ngươi ở Tượng Giới doanh còn thu được được một cái Giác Mãng cung, có thời gian, cũng luyện một chút cung tên. . ."
 
 	Nghiêm Đức Xương tựa hồ là thật sự khôi phục như cũ, lại khôi phục hổ ba tác phong, bắt đầu đối với Nghiêm Lễ Cường yêu cầu nghiêm khắc lên.
 
 	. . .
 
 	Chỉ là Nghiêm Đức Xương hôm nay sắp xếp đó là nhất định phải thất bại, bọn họ cha con vừa mới vừa ăn xong bữa sáng, trong nhà này, liền lập tức náo nhiệt lên. . .
 
             		      