         	
 	Ngân hàng là tư bản tài chính phát triển đến nhất định giai đoạn kết quả, ở Bạch Ngân đại lục, là không có ngân hàng thứ này, có chỉ là Tiền trang.
 
 	Bạch Ngân đại lục lấy kim ngân đồng các loại kim loại hiếm làm trụ cột tiền, thế giới này cũng không có tiền mặt loại này dựa vào tín dụng phát hành tiền, Tiền trang tồn tại, tác dụng to lớn nhất, chính là thuận tiện kim ngân đồng những cái này không tiện nhượng người lượng lớn mang theo tiền kim loại lưu thông, nói thí dụ như làm ăn người, muốn đến nơi khác đi tiến vào một bút hơn một nghìn lượng bạc hàng hóa, nếu như không có Tiền trang, hắn liền muốn đích thân mang theo thể tích và số lượng đều phi thường khổng lồ số này tiền tài ra đi, vừa phiền phức cồng kềnh, nguy hiểm còn có thể vô số lần tăng cường, chính là ở tình huống như vậy, Tiền trang sinh ra theo thời thế. Có Tiền trang, những thứ này người là có thể mang theo ngang nhau số lượng kim phiếu cùng ngân phiếu đi chọn mua hàng hóa.
 
 	Kim phiếu cùng ngân phiếu là Tiền trang phát ra đồ vật, trên bản chất, kim phiếu cùng ngân phiếu cũng không phải tiền, mà là Tiền trang đánh ra giấy vay nợ. Điểm này, cũng chính là Tiền trang cùng ngân hàng điểm khác biệt lớn nhất, ủng có tiền quyền phát hành ngân hàng trung ương có thể dựa vào tín dụng phát hành tiền, mà ngân hàng thương mại tồn tại, cũng không phải thuận tiện tiền lưu thông, mà là tụ tập dân gian nhàn tản tiền đầu tư thu lợi.
 
 	Bạch Ngân đại lục người đem kim ngân các loại tiền tồn nhập Tiền trang, mục đích chủ yếu là thuận tiện mang theo cùng sử dụng, Tiền trang tác dụng, chính là giúp ngươi bảo quản vận tải lưu thông ngươi đặt ở tiền trang tiền bên trong, vì lẽ đó, Bạch Ngân đại lục người đem tiền tồn tại Tiền Trang trong, không chỉ có không có lợi tức thứ này, trái lại còn muốn hướng về Tiền trang thanh toán nhất định chi phí.
 
 	Đem tiền đưa cho ngươi, còn muốn cho ngươi ra bảo quản lưu thông phí, chuyện như vậy, nếu như đặt ở Nghiêm Lễ Cường kiếp trước, chuyện này quả là là nói mơ giữa ban ngày, mà ở thế giới này, tất cả những thứ này lại hoàn toàn hợp tình hợp lý, không có ai cảm thấy có cái gì không đúng. Trên thực tế, kiếp trước lúc mọi người đem tiền đưa vào ngân hàng cũng là xuất hiện ở bảo quản chi phí, cái kia bảo quản chi phí, chính là lạm phát giảm đi ngân hàng lợi tức trong lúc đó sai biệt, chỉ là mọi người đều không có chú ý tới mà thôi.
 
 	Ở thu được Lục gia năm trăm lạng vàng lúc, Nghiêm Lễ Cường đã từng cũng chắc hẳn phải vậy muốn đem cái này một số tiền lớn tồn đến Tiền Trang trong ăn lợi tức, ngay lúc đó Nghiêm Lễ Cường còn tính toán, nếu như nơi này Tiền trang có thể có năm phần trăm lợi tức, chăm chú dựa vào cái này năm trăm lạng vàng, hắn hàng năm là có thể được đến hai mươi lăm lạng vàng lợi tức, có hai mươi lăm lạng vàng, hắn cùng Nghiêm Đức Xương đã có thể ăn mặc không lo.
 
 	Nhưng là thế giới này thực tế tàn khốc rất nhanh sẽ để Nghiêm Lễ Cường từ "Nằm liền đem tiền kiếm lời" mộng đẹp bên trong giật mình tỉnh lại, ở giải một phen Tiền trang hoạt động cơ chế sau khi, Nghiêm Lễ Cường phát hiện, nếu như chính mình đem những kia vàng tồn tại Tiền trang, những kia vàng không chỉ có sẽ không tăng cường, hơn nữa còn sẽ càng ngày càng ít.
 
 	Chuyện như vậy, Nghiêm Lễ Cường tự nhiên không thể tiếp thu.
 
 	Về nhà lần này, đang nghĩ biện pháp giải quyết Hồng gia uy hiếp đồng thời, Nghiêm Lễ Cường đã ở tính toán những kia vàng công dụng.
 
 	Nghiêm Đức Xương tuổi tác đã hơi lớn, hơn nữa không có tu luyện, theo hắn tuổi tác tăng lớn, hắn thể lực sẽ càng ngày càng suy yếu, thợ rèn chén cơm này càng ngày càng không dễ dàng ăn, hơn nữa lần này Nghiêm Đức Xương bị thương nặng, coi như thân thể từ từ khôi phục sau khi, sau đó một quãng thời gian rất dài, ít nhất hơn nửa năm đều muốn tu dưỡng, không thể làm quá nặng sống, luân chuỳ sắt đều muốn kiềm chế một chút, ở cái này chút cùng sinh tồn tương quan vấn đề thực tế xuống, Nghiêm Lễ Cường không được suy tính một chút trong nhà tương lai kinh tế khởi nguồn, cái này kinh tế khởi nguồn, không chỉ có quan hệ đến cha hắn Nghiêm Đức Xương tương lai kế sinh nhai, đồng thời, cũng quan hệ Nghiêm Lễ Cường ở thế giới này có thể hay không sống cho thoải mái một điểm.
 
 	Luyện võ có lẽ không phải mỗi người sinh tồn thiết yếu, nhưng ăn cơm mặc quần áo cùng nhà ở lại là mỗi người sinh hoạt thiết yếu, mà người sau, cũng phải cần dùng tiền để giải quyết.
 
 	Nghiêm Lễ Cường mấy ngày nay trong đầu kỳ thực thường thường ở tính toán những kia tiền dùng như thế nào? Hắn nghĩ tới đi đầu tư, nghĩ tới sinh sản cái gì xe ngựa bốn bánh, nghĩ tới sinh sản so với dao đánh lửa dễ dàng hơn mang theo sử dụng cái bật lửa loại hình đồ vật, nhưng cuối cùng đi ngang qua thật lòng nghiên cứu sau khi, hắn phát hiện, hắn những kia nghĩ pháp mặc dù là tốt, nhưng đối với hắn bây giờ tới nói, đều có chút không đáng tin cậy, khó có thể thực hiện.
 
 	Đầu tiên, phía trên thế giới này, vẫn không có cổ phiếu thứ này, những kia làm ăn cũng có đối tác, thế nhưng, nghĩ muốn đầu tư tìm một cái đối tác, cũng không phải chuyện một sớm một chiều, hiện tại bọn hắn trong nhà, cũng không có loại này bối cảnh cùng quan hệ.
 
 	Tiếp theo, hắn cũng nghĩ tới lợi dụng trong nhà thợ rèn phòng rèn làm chút gì nhỏ phát minh nhỏ sáng tạo, xe ngựa bốn bánh cùng cái bật lửa nguyên lý kỳ thực đều rất đơn giản, nhà bọn họ hàng rèn trên thực tế ngay khi chế tạo dao đánh lửa, có thể rất nhẹ nhàng đem cái bật lửa hoặc là có thể ung dung chuyển hướng xe ngựa bốn bánh then chốt kết cấu làm ra đến, nhưng đáng tiếc chính là, phía trên thế giới này đồng dạng không có cái gì phát minh độc quyền nói đến, hắn nếu như đem dao đánh lửa cải tiến biến thành cái bật lửa hoặc là đem xe ngựa bốn bánh lộng đi ra, người khác mua một cái, mở ra vừa nhìn, ba giây đồng hồ liền bỗng nhiên tỉnh ngộ, sau đó tương đồng đồ vật sẽ từ những khác càng to lớn hơn, càng có thực lực thợ rèn phòng rèn trong cuồn cuộn không ngừng đi ra, hắn khổ cực lộng đi ra đồ vật ngoại trừ lúc mới bắt đầu có thể cho nhà kiếm chút đỉnh tiền ở ngoài, mặt sau phỏng chừng cũng là phai mờ mọi người rồi.
 
 	Ở châm chước các loại khả năng sau khi, Nghiêm Lễ Cường cuối cùng phát hiện, đặt ở trước mặt mình, tốt đẹp nhất vẫn là chỉ có mua đất mua cửa hàng con đường này.
 
 	Mua, có cố nông đến trồng, cùng cố nông hẹn cẩn thận địa tô tỉ lệ sau khi, chỉ cần không gặp cái gì lớn thiên tai cùng nhân họa, trên căn bản liền đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt, chính mình chừa chút lương thực, dư thừa lương thực, liền có thể bán đi đổi thành tiền tài, người một nhà sinh hoạt, cũng sẽ không dùng sầu.
 
 	Có tiền, liền lại mua đất, càng nhiều, tích lũy cũng là càng nhanh, dựa vào chính mình ăn cơm người cũng là càng nhiều, địa bàn cũng lại càng lớn, có, có tiền, có người, đương nhiên muốn có người đến bảo vệ, liền muốn chiêu mộ hộ vệ gia đinh, nếu muốn an ổn không bị người ghi nhớ, đương nhiên muốn cùng quan phủ cùng mọi phương diện giữ gìn mối quan hệ, bởi vậy, xúc tu liền đưa ra, tại địa phương trên thế lực cùng sức ảnh hưởng liền như thế chậm rãi đi ra, cái gọi là cường hào cùng địa đầu xà cũng là luyện xong rồi.
 
 	Hồng gia đi chính là con đường này, Lục gia đi chính là con đường này, Thẩm gia đi cũng là con đường này, những kia lại to lớn hơn gia tộc Hào môn, đi cũng là con đường này, đời trước cổ đại vô số anh hùng hào kiệt, đi vẫn là đồng dạng một con đường, nếu nhiều người như vậy đều đi đường này, lại không có đường khác dễ đi hơn, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường cũng chỉ có đi một con đường như vậy, cũng không thể bày đặt nhiều như vậy vàng đi miệng ăn núi lở đi.
 
 	Mấy ngày trước Nghiêm Lễ Cường đã nghĩ cùng Nghiêm Đức Xương nói một chút mua đất sự tình, chỉ là mấy ngày đó Nghiêm Đức Xương thân thể khôi phục đến còn không được, hơn nữa chính mình lại còn chưa tham gia xong quốc thuật đại khảo, tất cả Nghiêm Lễ Cường cũng là nhẫn nhịn, không nghĩ tới hôm nay trong nhà lập tức đông như trẩy hội, thu rồi nhiều như vậy quà tặng, suýt chút nữa một căn phòng đều chồng không xuống, Nghiêm Lễ Cường cũng là thừa cơ đem ý nghĩ của chính mình cùng Nghiêm Đức Xương nói ra.
 
 	Ngoại trừ mua đất ở ngoài, trong nhà phòng này cũng là mấy chục năm không tu không nhúc nhích, đã có chút cũ nát, là nên hảo hảo đem làm một thoáng.
 
 	Nghiêm Đức Xương chỉ là hơi hơi suy nghĩ một chút, cũng sẽ đồng ý.
 
 	Nhìn thấy Nghiêm Đức Xương đồng ý, Nghiêm Lễ Cường lập tức thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Thạch Đạt Phong mời hắn đi du lịch hắn tại sao không đi, hắn chính là nghĩ ở chính mình đi quận Bình Khê Quốc Thuật quán trước, lợi dụng cái này hơn hai tháng thời gian, đem trong nhà việc này làm tốt, để ở chính mình rời đi huyện Thanh Hòa sau có thể để cho cha ở nhà qua điểm ung dung tháng ngày, không cần lại mỗi ngày rối bù bớt ăn bớt mặc. Vậy cũng là làm con cái một điểm tâm ý.
 
 	Mua đất mua cửa hàng xây nhà chuyện như vậy, Nghiêm Lễ Cường chính mình cũng không hiểu nổi, bất quá không có quan hệ, trong nhà có hiểu người, Nghiêm Lễ Cường liền dứt khoát đem việc này giao cho Lục Văn Bân.
 
 	Lục gia cho hắn những kia vàng, hơn nữa lần này thu đến quà tặng tiền, ngoại trừ lưu lại năm mươi lạng vàng cùng năm trăm lạng bạc ròng đồ dự bị ở ngoài, cái khác, Nghiêm Lễ Cường liền chuẩn bị đem chúng nó toàn bộ đem ra mua đất mua cửa hàng cùng xây phòng.
 
 	. . .
 
 	Ở đem làm xong những chuyện này sau khi, chỉ là đại khảo sau ngày thứ hai, trời còn chưa sáng, Nghiêm Lễ Cường liền việc nghĩa chẳng từ nan vùi đầu vào trong tu luyện. . .
 
 	Sở dĩ việc nghĩa chẳng từ nan, là bởi vì Nghiêm Lễ Cường đột nhiên phát hiện, nếu như thời gian cùng tinh lực cũng có thể dùng xin vào tiền, đem thời gian của chính mình cùng tinh lực đầu tư về mặt tu luyện, ở trên thế giới này, quả thực là một vốn bốn lời mới tốt buôn bán.
 
 	Suy nghĩ một chút, tu luyện có thể mang cho ngươi đến khỏe mạnh thân thể cường tráng, có thể mang cho ngươi đến thực lực mạnh mẽ, có thể cho ngươi bảo vệ mình cùng người nhà, có thể cho ngươi khoái ý ân cừu, còn có thể cho ngươi thu hoạch lượng lớn vàng ròng bạc trắng mỹ nữ biệt thự trải qua ngày thật tốt, để ngươi bị người kính ngưỡng tôn trọng, trở thành cao cấp hơn tầng một thành viên —— chuyện tốt như vậy, đi đâu mà tìm. . .
 
             		      