         	
 	Trên trời mưa phùn dồn dập, trên mặt sông cũng biến thành mông lung lên, tầm nhìn hạ thấp không ít, từ huyện Thanh Hòa bến tàu mở ra khách thuyền, ở do Liễu Hà lái vào Khê giang sau khi, cũng không khỏi chậm lại một chút thuyền tốc.
 
 	Một cái phụ nữ mang theo một cái tã lót trong em bé ngồi ở khoang tàu dựa vào cửa sổ vị trí, cái kia cửa sổ then cài cửa đã có chút hư hao, không cách nào đem cửa sổ hoàn toàn đóng lại, mưa một thoáng lên, trên mặt sông gió táp mưa phùn chen lẫn một tia khí lạnh từ cánh cửa khe hở nơi bay vào, cái kia tã lót trong đang ngủ hài nhi, cũng là khóc lớn lên.
 
 	Mang theo hài tử cái kia phụ nữ vừa đem bao bọc hài nhi tã lót ô kín, che chắn bên ngoài mưa gió cùng khí lạnh, vừa gào gào gào dụ dỗ hài tử, bên ngoài mưa gió thổi đến mức cái kia cửa vang lên khanh khách vang vọng, phụ nữ nghĩ muốn đưa tay đem cửa sổ kéo đến, nhưng lại muốn ôm dụ dỗ hài tử, trong lúc nhất thời không khỏi vì khó lên, đứa bé kia tiếng khóc cũng càng lúc càng lớn. . .
 
 	"Đại tỷ, ngươi không ngại, không bằng chúng ta thay cái chỗ ngồi đi. . ." Vừa lúc này, một cái âm thanh đột nhiên từ cái kia cái phụ nữ sau lưng vang lên, cái kia phụ nữ ôm đứa bé quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một cái ăn mặc quần áo màu bảo lam mười bốn, mười lăm tuổi môi hồng răng trắng khí chất thanh linh tuấn lãng thiếu niên từ chính mình mặt sau chỗ ngồi đứng lên, mỉm cười nhìn mình.
 
 	Thiếu niên kia chỗ ngồi, ở cái này cái phụ nữ mặt sau trên ghế, bên cạnh không có cửa sổ, vừa vặn đem từ cửa sổ bay vào được gió táp mưa phùn che kín.
 
 	"Thật cám ơn, thật cám ơn. . ." Phụ nữ vội vã ôm hài tử đứng lên, vừa cảm tạ, vừa cùng thiếu niên đổi một cái chỗ ngồi.
 
 	Thiếu niên ngồi vào phía trước, đem trên người mình cõng lấy một cái bằng da bọc hành lý đặt ở trên đầu gối của chính mình, từ cái kia cửa sổ hộ thổi tới một điểm mưa gió, liền bị da hắn chất bọc hành lý chặn lại rồi hơn nửa, rơi xuống không tới trên người hắn, sau đó thiếu niên dù bận vẫn ung dung, nghiêng đầu, rất hứng thú thưởng thức lên bên ngoài Khê giang phía trên cảnh sắc đến.
 
 	Thiếu niên này, chính là Nghiêm Lễ Cường, hôm nay, đã là Nguyên Bình năm mười hai ngày 27 tháng 8, Nghiêm Lễ Cường sớm một ngày, rời đi trấn Liễu Hà cùng huyện Thanh Hòa, đi tới Bình Khê quận thành Quốc Thuật quán đưa tin.
 
 	Mười bốn, mười lăm tuổi thiếu niên chính là đang tuổi lớn, hai tháng này bên trong, Nghiêm Lễ Cường mỗi ngày đều tại tu luyện Dịch Cân Kinh, cần luyện không ngừng, cả người chiều cao, ở ngăn ngắn thời gian hai tháng, lại cao lớn lên hơn một tấc, thân thể cũng càng thêm ưỡn cao, tràn ngập cảm giác mạnh mẽ, liền cả người khí chất, cùng hai tháng so ra, cũng từ trong ra ngoài hiển lộ ra một số khác biệt đến, một đôi mắt, đặc biệt trong suốt linh động, dù là ai nhìn, cũng sẽ ở đáy lòng khen một tiếng, được lắm tuấn lãng thiếu niên.
 
 	Ngay khi hai tháng này bên trong, ngoại trừ bận bịu tu luyện ở ngoài, Nghiêm Lễ Cường trong nhà sự tình đã không cần hắn lại bận tâm.
 
 	Nghiêm Đức Xương thân thể đã từ từ khôi phục, trừ một chút đánh thép loại hình việc nặng ở ngoài, cả người hành động đã trên căn bản không có bất kỳ ảnh hưởng, mấy ngày trước, Nghiêm Đức Xương ngay khi thợ rèn phòng rèn trong, bắt đầu đem mình ép đáy hòm xem hỏa hầu cùng bách luyện cương bí quyết, chậm rãi truyền thụ cho Chu Thiết Trụ.
 
 	Những thứ này công phu, nguyên bản đều là Nghiêm Đức Xương làm sư phụ "Giữ miếng" tuyệt kỹ, sẽ không dễ dàng truyền thụ cho đồ đệ, nhưng ở lần này Nghiêm gia tao ngộ nguy cơ lúc, Chu Thiết Trụ hiển hiện ra chính mình đảm đương cùng nhân phẩm, tận tâm tận lực, cùng Nghiêm gia cùng nguy cơ, Nghiêm Đức Xương đem tất cả những thứ này đều xem ở trong mắt, trong lòng cảm động, nguy cơ lần này vừa qua, sẽ chính thức đem mình chân chính thợ rèn công phu, truyền thụ cho Chu Thiết Trụ.
 
 	Ở Nghiêm Lễ Cường đoạt được quốc thuật thi huyện đại khảo ba vị trí đầu đệ nhất hai tháng này, trấn Liễu Hà Nghiêm gia thợ rèn phòng rèn danh tiếng, lập tức lan truyền nhanh chóng, không chỉ có là ở trấn Liễu Hà trên, chu vi mười dặm tám hương, thậm chí là rất nhiều huyện thành bên trong người, đều sẽ mộ danh mà đến, Nghiêm gia thợ rèn phòng rèn làm ăn, lập tức tốt đâu chỉ gấp mười lần, mỗi ngày tới cửa khách nhân, có thể nói là nối liền không dứt.
 
 	Ở tình huống như vậy, Nghiêm Đức Xương dựa theo Nghiêm Lễ Cường đề nghị, ở đi qua hai tháng bên trong đem thợ rèn phòng rèn tiện thể cải xây dựng thêm một thoáng, lại ở trấn trên chiêu sáu cái vẫn muốn đến thợ rèn phòng rèn làm học đồ bản phận nhân gia đệ tử, đồng thời cho Chu Thiết Trụ Nghiêm gia thợ rèn phòng rèn ba phần mười cổ phần,
 
 	Để Chu Thiết Trụ này đại sư huynh cũng bắt đầu mang sư đệ, làm nổi lên sư phụ.
 
 	Cứ như vậy, ở đem mình ép đáy hòm mấy cái bản lĩnh dạy cho Chu Thiết Trụ sau khi, Nghiêm Đức Xương sau đó chính là Nghiêm gia thợ rèn phòng rèn chưởng quỹ cùng tổng giám, Chu Thiết Trụ thì lại thành thợ rèn phòng rèn trong chưởng búa Đại sư phụ cùng cụ thể công tác người phụ trách.
 
 	Không chỉ có như vậy, ở Nghiêm Lễ Cường dưới sự kiên trì, Nghiêm gia thợ rèn phòng rèn kinh doanh dòng suy nghĩ, cũng triệt để làm một phen thay đổi.
 
 	Lúc trước, Nghiêm gia thợ rèn phòng rèn cùng cái khác thợ rèn phòng rèn không có khác biệt gì, cái gì thợ rèn sống đều tiếp, từ thông thường nông cụ, cái cuốc, đến cái móng ngựa, đến ngựa đinh, móc khóa, đến dao thái rau, liêm đao, trục xe còn có đao kiếm, hộ tâm kính, dao đánh lửa. . . Như mỗi một loại này, chỉ cần khách nhân có nhu cầu, Nghiêm gia hàng rèn đều có thể giúp đỡ chế tạo, mà hiện tại, Nghiêm gia thợ rèn phòng rèn, cũng chỉ chế tạo ra sinh một loại đồ vật —— đao kiếm, cũng chính là vũ khí.
 
 	Đối với thợ rèn phòng rèn ở kinh doanh trên làm ra trọng đại như thế thay đổi, Nghiêm Đức Xương lúc mới bắt đầu còn có chút do dự, thế nhưng Nghiêm Lễ Cường rất dễ dàng liền đem Nghiêm Đức Xương thuyết phục —— hiện tại tới cửa khách nhân nhiều như vậy, chế tạo đồ vật đa dạng, theo Nghiêm gia hiện tại thợ rèn phòng rèn quy mô, ngươi coi như là lại chiêu mười cái đồ đệ, cũng ứng phó không được, ngươi muốn đem tới cửa khách nhân hướng bên ngoài đẩy, không tiếp khách người sống, đó chính là đắc tội rồi khách nhân, Nghiêm gia liền muốn bị người mắng, tích hủy tiêu cốt, ngươi nếu là đem tất cả sống đều nhận lấy, đó chính là đắc tội rồi mười dặm tám hương tất cả thợ rèn đồng hành, vẫn là muốn bị đồng hành căm ghét , bởi vì cái khác thợ rèn phòng rèn cùng hàng rèn làm ăn, chính là chế tạo những kia bình thường nhất nông cụ, cái cuốc, cái móng ngựa, ngựa đinh, chốt cửa, dao thái rau, dao đánh lửa loại hình đồ vật, ngươi đem chu vi mười dặm tám hương những thứ này sống đều nhận lấy, ngươi để cái khác hàng rèn cùng đồng hành ăn cái gì? Ở tình huống như vậy, Nghiêm gia thợ rèn phòng rèn chỉ có đem sản phẩm tập trung ở đao kiếm loại hình vật phẩm bên trên, đối ngoại thanh minh chuyên làm một loại, mới có thể triệt để phòng ngừa cái vấn đề này. . .
 
 	Đao kiếm vũ khí loại hình đồ vật, một cái là lợi nhuận lớn, hai là nhu cầu rộng khắp, đồng thời cùng chu vi mười dặm tám hương thợ rèn phòng rèn không có trực tiếp cạnh tranh quan hệ, Nghiêm gia hàng rèn sau đó chuyên môn chế tạo đao kiếm, đối với những khác hàng rèn ảnh hưởng cũng không lớn, sẽ không đập phá chu vi đồng hành bát ăn cơm, càng sẽ không đắc tội tới cửa khách nhân, còn có thể rơi vào một cái tốt danh tiếng, chỉ cần Nghiêm gia hàng rèn chế tạo ra đến đao kiếm chất lượng vững vàng, liền không lo không nguồn tiêu thụ.
 
 	Ngay cả đao kiếm chất lượng, Nghiêm thợ rèn tuy rằng không thể đánh tạo cái gì cực phẩm đao kiếm, nhưng chất lượng vững vàng đao kiếm muốn rèn đúc tới nói lại là không hề có một chút vấn đề.
 
 	Ngay khi một tuần trước, hoàn thành cải xây dựng thêm Nghiêm gia thợ rèn phòng rèn phía trên, đã treo ra một bộ hoàn toàn mới thiết nghệ bảng hiệu, bảng hiệu liền bốn chữ —— Nghiêm thị đao kiếm.
 
 	Nghiêm Lễ Cường phát huy chính mình hội họa bản lĩnh, còn cho chính mình đao kiếm sản phẩm thiết kế một cái tràn ngập cảm giác nghệ thuật độc nhất vô nhị nhãn hiệu —— một con mãnh hổ cùng một con phi long tạo thành một cái trừu tượng ngắn gọn xoay quanh hình tròn, ở cái này cái hình tròn trong, nhưng là một cái chữ Nghiêm, Nghiêm Lễ Cường nói cho Nghiêm Đức Xương, sau đó Nghiêm thị đao kiếm sản xuất tất cả đao kiếm trên, đều muốn đánh tới cái này dấu chạm nổi, mang theo cái này ký hiệu, biểu thị vật này chính là Nghiêm gia chế tạo ra đến.
 
 	Cái thời đại này thợ thủ công, đối với nhãn hiệu khái niệm đều còn có chút xa lạ, càng không cần phải nói cái gì tư sản vô hình, thế nhưng làm cái này sống hai đời Nghiêm Lễ Cường, lại phi thường rõ ràng trong đó ý nghĩa.
 
 	Nghiêm Đức Xương trước cũng có chút phản đối, bất quá đang nhìn đến Nghiêm Lễ Cường lấy ra cái kia ký hiệu trong chữ Nghiêm lúc, một loại trang nghiêm cảm giác vinh dự, vẫn là ở hắn trong lòng dập dờn lên, hắn nói với Nghiêm Lễ Cường, nếu ở đao kiếm trên rơi xuống cái này chữ Nghiêm, vậy sau này không trải qua hắn kiểm tra qua ải đao kiếm, quyết không thể bán đi, miễn cho phá huỷ Nghiêm gia danh tiếng.
 
 	Đối với chuyện này, Nghiêm Lễ Cường tự nhiên là cũng vui thấy cảnh như vậy.
 
 	Mà ngoại trừ thợ rèn phòng rèn ở hai tháng này hoàn toàn biến dạng ở ngoài, Nghiêm Lễ Cường để Lục Văn Bân mua đất mua cửa hàng sự tình, cũng có tin tức.
 
 	Nhắc tới cũng xảo, Lục Văn Bân làm vì Nghiêm gia mua cùng phô mặt, chính là trước Hồng gia tài sản.
 
 	Ở Hồng lão gia tử chết rồi, Hồng gia thuê hung đối phó Nghiêm gia phụ tử tin tức ở huyện Thanh Hòa lưu truyền đến mức nhốn nháo, hầu như mọi người đều biết, huyện Thanh Hòa liền trực tiếp lấy Hồng gia hậu nhân thất đức loạn pháp làm vì lý do, sớm đem Hồng gia hai trăm mẫu Dưỡng sĩ điền thu về.
 
 	Hồng gia chia năm xẻ bảy, dẫn tới người ngoài mơ ước, Hồng gia trước ở huyện Vân Đào cái kia hơn 400 mẫu, còn có hai cái dầu mặt nhà xưởng, cuối cùng lại bị huyện Vân Đào một ít địa đầu xà cầm Hồng An đánh ra giấy nợ cho chiếm đi, Hồng gia những người còn lại, đều là chút giá áo túi cơm, mấy cái Hồng gia con cháu đi huyện Vân Đào cáo trạng lên tòa án, quan tòa không đánh thắng, cái kia cùng nhà xưởng căn bản cũng không có biện pháp cầm về, hoàn toàn thúc thủ vô sách.
 
 	Không còn huyện Vân Đào sản nghiệp, Hồng gia người đối với Hồng gia ở trấn Liễu Hà còn lại ruộng vườn tranh cướp đến càng thêm kịch liệt, cuối cùng Hồng gia còn lại đám người, liền dứt khoát quản gia bên trong ruộng vườn hoàn toàn chia đều, ở phân những thứ này gia sản sau khi, Hồng gia người lo lắng qua không được mấy ngày lại có người cầm cái gì giấy vay nợ đến cãi cọ chiếm đoạt, hơn nữa người nhà họ Hồng ở huyện Thanh Hòa cùng trấn Liễu Hà danh tiếng hôi thối, Nghiêm Lễ Cường lại ở quốc thuật thi huyện đại khảo trong nắm một cái ba vị trí đầu số một, Nghiêm gia ở trấn Liễu Hà trên địa vị vượt xa quá khứ, vì sợ Nghiêm gia người báo thù, Hồng gia người đều vội vã muốn đem những kia ruộng vườn biến thành tiền tài, rơi xuống túi làm vì an, sau đó cầm tiền tài rời đi trấn Liễu Hà.
 
 	Ở tình huống như vậy, Lục quản sự thương lượng với Nghiêm Lễ Cường sau khi, liền do hắn đứng ra, lấy Lục gia danh nghĩa, trực tiếp lấy một cái phi thường có lời giá cả, từ Hồng gia hậu nhân trên tay, đem Hồng gia ở trấn Liễu Hà trên hơn 460 mẫu nối liền cùng nhau tốt nhất ruộng tốt, còn có Hồng gia ở trên trấn 6 cái hai tầng lầu phô mặt cùng hai cái dầu mặt nhà xưởng, toàn bộ mua lại, sau đó lại lấy Lục gia danh nghĩa chuyển cho Nghiêm gia.
 
 	Toàn bộ quá trình, Lục quản sự làm được kín kẽ không một lỗ hổng, để bất luận người nào đều tìm không ra tật xấu, đang cùng Hồng gia đám người giao dịch lúc, Lục quản sự kính xin người làm chứng, khế người, ở giao hàng bắt được Hồng gia những kia đất ruộng khế đất cùng phòng khế sau khi, còn tới huyện Thanh Hòa Nha môn làm lập hồ sơ cùng ghi chép. Sau đó Lục gia đem những thứ đồ này chuyển cho Nghiêm gia lúc, lại đi một lượt thủ tục.
 
 	Hồng gia ở trấn Liễu Hà trên nhà cũ cùng cái khác một điểm vụn vặt đất ruộng sản nghiệp, thì bị trấn Liễu Hà trên cái khác mấy cái gia đình giàu có mua.
 
 	Đang bán sạch gia sản sau khi, Hồng gia người, liền từng cái từng cái từ trấn Liễu Hà mang đi, toàn bộ Hồng gia, ở trấn Liễu Hà, thời gian trong chớp mắt liền tan thành mây khói, trừ một cái đã điên rồi, mỗi ngày ở trên trấn khắp nơi ăn nói linh tinh bị tiểu hài tử chế nhạo Hồng Đào, không có thứ gì lưu lại.
 
 	Mà Nghiêm gia, cũng nhảy một cái trở thành trấn Liễu Hà trên nắm giữ ruộng tốt mấy trăm mẫu đại hộ cùng Địa chủ, đã từng Hồng gia những kia cố nông, mỗi một cái đều chuyển đầu đến Nghiêm gia, cùng Nghiêm gia đặt trước khế ước, thành Nghiêm gia cố nông.
 
 	Gia nghiệp lập tức lớn hơn, muốn quản lý cùng chăm sóc cũng cần nhân thủ, ở tình huống như vậy, Chu Hoành Đạt hai vợ chồng trực tiếp liền ở lại Nghiêm gia, cái này hai vợ chồng đều bản phận chịu khó, Chu Hoành Đạt Lão bà cùng Ngô mụ phụ trách chuyện trong nhà, mỗi ngày làm cơm vẩy nước quét nhà loại hình, mà Chu Hoành Đạt, thì lại trực tiếp thành Nghiêm gia cái thứ nhất quản sự.
 
 	Trong nhà ăn cơm nhiều người, Chu Hoành Đạt Lão bà cùng Ngô mụ hai người đã ứng phó không được, bất đắc dĩ, lại tìm mấy cái nha hoàn cùng người hầu, mà Chu Hoành Đạt làm cái này quản sự, thường thường muốn phụ trách thu thuê cùng với những kia cố nông giao thiệp với, có lúc chỉ dựa vào miệng lưỡi không dùng, vãng lai tiền lương một mình hắn cũng chăm nom không tới, Nghiêm gia lại mời hai cái hộ viện.
 
 	Nhiều người như vậy thường ngày đều muốn ăn ở ở Nghiêm gia, Nghiêm gia trước này điểm nhà căn bản liền không đủ ở, ở Nghiêm Lễ Cường rời đi trấn Liễu Hà lúc, tọa lạc ở Liễu Hà bên cạnh Nghiêm gia mới đại trạch viện, chính khí thế hừng hực đang trong quá trình kiến thiết. . .
 
 	Ở Nghiêm thị đao kiếm tên gọi đánh đi ra sau khi, mấy ngày nay Nghiêm Đức Xương còn có chút lo sợ bất an, không biết chính mình thợ rèn phòng rèn có thể hay không nuôi sống nhiều như vậy đồ đệ, vì lẽ đó ở trước khi đi, Nghiêm Lễ Cường lại thuận lợi cho Nghiêm Đức Xương vẽ một bức mới vũ khí bản vẽ, để Nghiêm gia thợ rèn phòng rèn sau đó liền chuyên môn chế tạo sinh sản vật này. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường cho lưu lại vũ khí bản vẽ, chính là tục xưng chân chó Nepal loan đao.
 
 	Trên cả đời trên địa cầu, Nepal loan đao tạo hình tuy rằng quái dị, nhưng là bị ca tụng là trên thế giới phù hợp nhất lực học nguyên lý vũ khí.
 
 	Dựa vào cái này một cái lật đổ cái thời đại này rất nhiều người tu luyện cùng võ nhân đối với loan đao ấn tượng vũ khí, Nghiêm Lễ Cường tuyệt đối có lòng tin có thể đem Nghiêm thị đao kiếm nhãn hiệu đánh ra đi. . .
 
 	. . .
 
             		      