 Từ huyện Thanh Hòa đi đường thủy đến thành Bình Khê muốn so với đi đường thủy đến huyện Hoàng Long còn xa hơn rất nhiều, Nghiêm Lễ Cường sáng sớm lên thuyền, mãi cho đến buổi chiều, tiếp cận chạng vạng lúc cái kia thuyền ở đi tới thành Bình Khê ở ngoài Khê giang bến tàu trên.

Cái này thời điểm, mưa gió như trước không có dừng lại, trái lại lớn lên một chút, toàn bộ Khê giang bến tàu đều bị bao phủ ở một mảnh trong hơi nước.

Khách thuyền nhẹ nhàng chấn động, đã tựa ở bến tàu bên trên, Nghiêm Lễ Cường từ trong cửa sổ nhìn thấy trên thuyền mấy cái người chèo thuyền nhanh nhẹn nhảy đến trên bờ, đem mũi tàu nơi đuôi thuyền mấy cây mỏ neo thằng cố định ở bến tàu trên mặt trên cột sắt, cái này còn đang lay động thân thuyền chậm rãi liền vững vàng đi.

"Mọi người rời thuyền, rời thuyền, nhìn đồ vật của chính mình hành lễ mang đủ không có, đừng rơi xuống ở trên thuyền. . ." Bên ngoài người chèo thuyền hô to lên, trong khoang thuyền các hành khách cũng từng cái từng cái đứng lên, thu thập chính mình hành lễ bao bọc, từng cái từng cái chuyển bước chân, đi ra khoang tàu, ở lên bên ngoài boong tàu sau khi, thông qua bến tàu trên mấy khối tấm ván gỗ, từng cái từng cái nhanh chóng lên bờ.

Nghiêm Lễ Cường cũng lưng đeo tự bản thân bọc hành lý, theo mọi người cùng nhau chậm rãi hướng về bên ngoài đi ra ngoài.

"Tiểu huynh đệ, ngươi còn không ăn cơm đi, muốn không xuống thuyền sau đến nhà cùng nhau ăn bữa cơm, nhà ta cách Khê giang bến tàu không xa. . ." Trước Nghiêm Lễ Cường ở trên thuyền nhường chỗ ngồi cái kia phụ nữ cũng đem tiểu hài tử tã lót lưng ở trên người chính mình, trên tay nhấc theo một bao quần áo, xếp hàng ở Nghiêm Lễ Cường phía trước, còn nhiệt tình mời Nghiêm Lễ Cường về đến nhà bên trong ăn cơm.

"Đại tẩu, ta chỉ là làm chút việt nhỏ, không cần khách khí như thế. . ."

"Tiểu huynh đệ, ngươi thực sự là người tốt. . ."

Hai người nói chuyện, liền đi ra khoang tàu, bên ngoài còn bay mưa, trên boong thuyền dính nước mưa, có chút trơn, người chèo thuyền dùng mấy giường phá chiếu cói lót ở boong tàu cùng tấm ván gỗ trên, chiêu hô mọi người lên bờ.

Một cái hơn ba mươi tuổi hình thể đầy đặn thanh niên cầm hai cái tán chính đang tại bến tàu trên mặt chờ, đang nhìn đến cái kia phụ nữ lên bờ sau khi, cái kia nam liền lập tức đi tới, đẩy lên một cái cây dù, đối với cái kia phụ nữ hỏi han ân cần, còn vội vã nhìn một chút phụ nữ cõng lấy hài tử kia tình huống, cái kia phụ nữ lại chỉ chỉ mặt sau Nghiêm Lễ Cường, cùng người hán tử kia thấp giọng nói vài câu, người hán tử kia lập tức liền chạy đến Nghiêm Lễ Cường trước mặt, một mặt cảm tạ, "Tiểu huynh đệ, thật cám ơn ngươi, bọn họ hai mẹ con lần này về huyện Thanh Hòa nhà mẹ đẻ, ta có việc cũng không thể cùng bọn họ trở lại, đa tạ ngươi ở trên đường chăm sóc!"

"Đại ca, đừng khách khí, đừng khách khí, một điểm việc nhỏ!"

"Tiểu huynh đệ, hiện ở bên ngoài mưa, cái này tán ngươi cầm dùng, chớ bị mưa xối ướt thân thể đến phong hàn. . ."

"Không cần, không cần, ta thật chưa dùng tới, điểm ấy mưa không tính là gì, lại nói ta cầm ngươi tán, đại ca ngươi làm sao bây giờ. . ."

"Ngươi không thu chính là ghét bỏ, ta nhà ở ngay gần, đi vài bước liền đến, không cần lo lắng cho ta. . ." Người hán tử kia nói, trực tiếp liền đem trên tay mình một cái cây dù nhét vào Nghiêm Lễ Cường trên tay, sau đó liền chạy đến đôi kia mẹ con trước mặt, tiếp nhận cái kia phụ nữ trên tay tán bảo vệ cái kia hai mẹ con, sau đó liền mang theo hai mẹ con rời đi bến tàu.

Nhìn người hán tử kia hơn nửa người lâm ở trong mưa, nhìn lại mình một chút trên tay cái này ô giấy dầu, Nghiêm Lễ Cường trong lòng, cũng không tên ấm áp lên, có chút cảm động.

Sống lại mấy tháng nay, liên quan tới kiếp trước rất nhiều trí nhớ cùng cảm thụ chính đang tại từ từ nhạt đi, hắn cũng càng ngày càng thói quen thế giới này tất cả, dần dần dung nhập đến hắn hiện tại thân phận này trong, trở thành đế quốc Cam Châu quận Bình Khê bên trong một tên bình thường Đại Càn thiếu niên, thế giới này sinh hoạt người, cùng kiếp trước bên cạnh hắn nhìn thấy rất nhiều người bình thường như thế, giản dị, thiện lương, mà lại cần lao, rất nhiều lúc, một cái nụ cười ấm áp cùng một câu đơn giản đến cực điểm "Ăn cơm sao" thăm hỏi, liền có thể thắng được tất cả ngôn ngữ.

Lại nhìn xem trên tay ô giấy dầu, Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, đem ô giấy dầu mở ra, đẩy lên, liền hướng về xa xa thành Bình Khê bên trong đi tới.

Khê giang bến tàu cách thành Bình Khê cửa phía bắc không xa, gần hơn một ngàn mét, đứng ở bến tàu bên này, rất xa nhìn lại, còn có thể nhìn thấy thành Bình Khê cửa phía bắc cao cao thành lầu giống như một con cự thú ngồi xổm ở cái kia sương mù mờ mịt trong mưa.

Bến tàu bên này có một cái thị trấn, thị trấn trên đâu đâu cũng có các loại cửa hàng bảng hiệu cùng từng mảng từng mảng kho, thoạt nhìn rất phồn hoa, khả năng là bởi trời mưa nguyên nhân, bến tàu trên cùng trên trấn người đi đường đều rất ít, chợt có mấy cái, đều cảnh tượng vội vã.

Ven đường có mấy chiếc xe ngựa, có thể mang người đến thành Bình Khê, kéo xe phu xe ăn mặc áo tơi, cùng xe ngựa ở một mảnh ven đường cửa hàng dưới mái hiên tránh mưa, Nghiêm Lễ Cường đi tới hỏi một thoáng giá, từ nơi này đến quận Bình Khê cửa phía bắc, 1 cái miếng đồng, cái giá này ngược lại không quý, liền một cái bánh bao tiền, bất quá lại cần Nghiêm Lễ Cường ở chỗ này chờ trên xe ngồi mãn 6 người cùng đi.

Nhìn cái này mưa mờ mịt khí trời, lại muốn năm người người không biết lại muốn chờ tới khi nào, 6 cái miếng đồng ngồi ngần ấy đường lại có chút quý, Nghiêm Lễ Cường cũng không phải cái gì yếu đuối mong manh người, liền dứt khoát không ngồi xe ngựa, che dù, ở quyết định phương hướng sau khi, đi bộ hướng về thành Bình Khê cửa phía bắc đi tới.

Quả nhiên, thành Bình Khê ở ngoài đường sửa được rất tốt, là tiêu chuẩn quan đạo, dù là trời mưa xuống, cái kia trên quan đạo ngoại trừ có chút ướt ở ngoài, cũng không tính quá lầy lội, Nghiêm Lễ Cường từ bến tàu đi tới cửa phía bắc bên này, trên chân ủng đều không dính lên vài điểm nước bùn.

Quận Bình Khê cửa thành có binh lính thủ thành ở canh gác, cửa còn bày đặt một cái tiền hòm, cá nhân muốn vào thành, còn muốn giao một người hai cái miếng đồng lệ phí vào thành.

Chính đang tại Nghiêm Lễ Cường đứng xếp hàng lúc, một trận hỗn độn âm thanh đột nhiên từ phía sau truyền đến, Nghiêm Lễ Cường quay đầu lại, liền nhìn thấy mấy chục thớt con lạc đà còn có hơn mười thớt Tê Long Mã tạo thành một đội ngũ, cũng mới vừa tới đến trước cửa.

Những kia con lạc đà trên người đều thồ tràn đầy cái rương cùng hàng hóa, mà những kia Tê Long Mã trên, đều cưỡi một ít trang phục kỳ dị, khuôn mặt cùng đế quốc người khác biệt, tóc con mắt đều có chút hiện màu đỏ nhạt, viền mắt có chút ao hãm, từng cái từng cái tóc râu ria tua tủa, vừa nhìn chính là Dị tộc người người cưỡi. Những kia người cưỡi từng cái từng cái trên eo mang theo loan đao, mấy cái người cưỡi yên ngựa trên còn mang theo cung tên, từng cái từng cái vênh vang đắc ý liền hướng về cửa thành bên này vọt tới.

Dù là đã tới gần cửa thành, mấy cái cưỡi ở Tê Long Mã trên Dị tộc người cưỡi vẫn cứ không có chậm lại tốc độ ngựa, mấy cái đi ở đường lớn giữa người đi đường, né tránh không kịp, lập tức liền bị cái kia ngựa cho mang đến ném tới ở ven đường trong nước bùn, phi thường chật vật, mấy cái Dị tộc người cưỡi vẫn như cũ ngồi cao ở Tê Long Mã trên, con mắt đều không có hướng về bị bọn họ đụng đến ngã sấp xuống nhân thân trên nhìn một chút, có hai cái người cưỡi lạnh lùng nhìn ngã trên mặt đất người một chút, khóe miệng thậm chí còn lộ ra một tia nụ cười khinh thường.

Cái kia đội Dị tộc người cưỡi trực tiếp cửa thành vọt tới, cũng không cần trải qua những kia cửa thành binh lính kiểm tra, cũng không giao lệ phí vào thành, liền như vậy nghênh ngang cưỡi ngựa xuyên qua cửa thành, còn dùng ở cao lâm hạ xem thường ánh mắt nhìn đứng ở cửa thành người của hai bên.

Có một cái binh lính trẻ tuổi nắm chặt nắm tay liền muốn tiến lên, lại bị một người lính khác kéo lại, nhỏ giọng nói một câu, "Ngươi quên Cao giáo úy kết cục sao? Nếu như những thứ này người Sa Đột ở cửa thành nơi này náo lên, trong thành người Sa Đột lại theo cổ vũ lên, gặp phải chuyện như vậy, phía trên chỉ có thể bắt chúng ta vấn tội, không dám động những thứ này người Sa Đột. . ."

"Đội trưởng, nhưng là chuyện này. . . Chuyện này. . ." Binh lính trẻ tuổi sắc mặt đỏ bừng lên.

"Đừng nói, chúng ta làm tốt chuyện của chính mình đi, ngươi vừa tới không mấy ngày, khả năng còn không rõ ràng lắm, những thứ này người Sa Đột hung hăng đã không phải một năm hai năm, ai. . ." Lôi kéo cái kia tuổi trẻ binh lính Đội trưởng cũng thở dài một hơi, vỗ vỗ cái kia tuổi trẻ binh lính vai, lắc lắc đầu.

Chu vi không ít người cũng đang thở dài. . .

Nghiêm Lễ Cường liền đứng ở cửa thành miệng, nhìn những kia người Sa Đột đội buôn là một cái như vậy miếng đồng lệ phí vào thành đều không giao, hơn nữa còn không xuống ngựa liền vọt tới trong thành, quả thực không thể tin được con mắt của chính mình, dù là ở huyện Thanh Hòa loại địa phương nhỏ này, có thể cưỡi ngựa vào thành, cũng chỉ có chấp hành nhiệm vụ đế quốc kỵ binh cùng quân nhân, hoặc là quan phủ người đưa tin, người bình thường tiến vào ra khỏi cửa thành cũng là muốn xuống ngựa, có lúc trên người mang theo đồ vật nhiều còn muốn tiếp thu kiểm tra, những thứ này người Sa Đột làm sao ở Bình Khê quận thành đều sẽ làm như vậy hung hăng?

Càng quá đáng chính là, mình và bên cạnh mình đế quốc người vào thành muốn giao lệ phí vào thành, những thứ này người Sa Đột vào thành thậm chí ngay cả lệ phí vào thành đều không giao, còn có ưu đãi?

Thời khắc này, nhìn những kia ngồi trên lưng ngựa diễu võ dương oai vào thành Dị tộc người, Nghiêm Lễ Cường thậm chí sản sinh một loại ảo giác, chính mình không phải đến quận Bình Khê thành Bình Khê, mà là là một cái người ngoại lai ở tiến vào người Sa Đột thành thị như thế, chính mình thân là Đại Càn, lại ở Đại Càn địa bàn cùng trong thành phố bị trở thành Dị tộc người trước mặt cấp ba công dân?

Đây là cái đạo lí gì?

"Gian đảng ngộ quốc, Gian đảng ngộ quốc a. . ." Một cái đứng ở Nghiêm Lễ Cường phía trước ông lão nhìn những kia cưỡi Tê Long Mã cùng con lạc đà không giao phí liền có thể vào thành người Sa Đột, cũng ở lắc đầu thở dài.

Ngay khi Nghiêm Lễ Cường phía trước bốn, năm mét ở ngoài địa phương, một cái chừng hai mươi tuổi đang muốn vào thành thanh niên nhìn những kia cưỡi ở con lạc đà cùng Tê Long Mã trên người Sa Đột, căm giận hướng về trên đất phun một bãi nước miếng, "Phi. . ." .

Một cái cưỡi ở Tê Long Mã trên bộ mặt râu ria người Sa Đột vừa vặn ở người thanh niên kia trước trải qua, thấy cảnh này, lại nghĩ đều không nghĩ, giơ tay lên trên roi, một roi liền hướng về người thanh niên kia quất tới.

"Đùng. . ." một tiếng, người thanh niên kia kêu thảm một tiếng, mặt trong nháy mắt liền lưu lại một đạo sâu sắc vết roi, bị cái kia người Sa Đột một roi đánh ngã xuống đất.

Sẽ ở cái kia cái cưỡi ở Tê Long Mã trên người Sa Đột lần thứ hai chuẩn bị giơ roi quất đi lúc, Nghiêm Lễ Cường một cái cất bước liền vọt tới cái kia người Sa Đột Tê Long Mã bên cạnh, duỗi tay một cái, một cái liền tóm lấy cái kia người Sa Đột trên tay roi.

Cái kia người Sa Đột dùng sức xả một cái, phát hiện roi ở Nghiêm Lễ Cường trên tay vẫn không nhúc nhích, không khỏi một mặt lửa giận, hắn dùng một cái tay chỉ vào Nghiêm Lễ Cường, ở trên ngựa bô bô kêu to lên, sau đó đưa tay liền hướng về trên người mình mang theo loan đao sờ lên,

Nhìn thấy cái này người Sa Đột muốn lại muốn rút đao, Nghiêm Lễ Cường nghĩ đều không nghĩ, trên tay dùng sức kéo một cái, cái kia người Sa Đột lập tức liền bị Nghiêm Lễ Cường từ trên ngựa kéo xuống, ngã rầm trên mặt đất, cầm roi tay cũng không khỏi lập tức buông ra.

Ngã trên mặt đất người Sa Đột thân thủ cũng phi thường mạnh mẽ, người ngã ra xuống, liền rút đao ra, sau đó lộn một vòng đứng dậy, oa oa kêu to liền hướng về Nghiêm Lễ Cường vọt tới.

Nghiêm Lễ Cường ánh mắt lạnh lẽo, vung tay lên, một đạo bóng roi từ không trung lướt qua.

"Đùng. . ." Không trung phát ra một tiếng nổ vang.

"A. . ." Cái kia người Sa Đột kêu thảm một tiếng, lập tức bụm mặt, ngã xuống đất, máu tươi từ đầu ngón tay của hắn xông ra, hắn nghĩ bò lên, nhưng Nghiêm Lễ Cường roi thứ hai trong nháy mắt liền tầng tầng đánh ở trên người hắn, cái kia người Sa Đột quần áo từ vai đến bộ ngực vị trí, lập tức nứt ra, lộ ra một cái rõ ràng mang máu vết roi, da tróc thịt bong. . . 