 Quân doanh ở ngoài rộn rộn ràng ràng náo loạn hơn nửa đêm, bất quá cũng từ đầu đến cuối không có nghe được cái gì tiếng hò giết, ở tiến vào sáng sớm sau khi, quân doanh bên ngoài cũng là ngừng lại nghỉ ngơi.

Sau đó Nghiêm Lễ Cường ở trong phòng nhìn thấy một cái Tiểu Kỳ quan quân, người sĩ quan kia để cho hắn ở đây trước tiên ngốc một đêm, nói hắn hiện tại đi ra ngoài không an toàn, ngày mai sẽ có người Quốc Thuật quán người tới đón hắn.

Chính mình hiện tại đi ra ngoài không an toàn? Đây là ý gì?

Nghiêm Lễ Cường còn chính đang kỳ quái, Hứa Xuân đã đi vào, lặng lẽ nói cho Nghiêm Lễ Cường một cái tin.

"Những kia người Sa Đột đội buôn bị để cho chạy, ở lúc đi, mấy cái người Sa Đột sắc mặt khó coi, ta nghe hiểu Sa Đột lời nói huynh đệ nói, có mấy cái người Sa Đột nói nhỏ, đang hỏi thăm tin tức của ngươi, nói muốn tìm ngươi tính sổ!"

"Những kia người Sa Đột ở cửa thành đánh người, còn sáng binh khí xông tới cửa thành, cái này đã phạm pháp, làm sao liền dễ dàng như vậy liền buông tha?" Nghiêm Lễ Cường có chút khó có thể tin nhìn Hứa Xuân.

Hứa Xuân trên mặt cũng xuất hiện phẫn uất vẻ, "Nghe nói là Quận trưởng đại nhân sợ người Sa Đột gây sự, trực tiếp ra lệnh, chính là bởi vì thả người, vây ở bên ngoài những kia người Sa Đột mới tản đi!"

Nghe xong tin tức này, Nghiêm Lễ Cường đều muốn chửi má nó, những kia người Sa Đột ở cửa thành động thủ đánh người đây là tội một, động đao xông tới cửa thành là tội hai, chuyện lớn như vậy, lại liền nhẹ nhàng như vậy bỏ qua đi tới, không trách người Sa Đột ở Bình Khê quận thành lớn lối như vậy.

Nhìn hai bên không có ai, cái kia gọi Hứa Xuân lập tức hạ thấp giọng, "Huynh đệ nói cho ngươi chuyện này, ngươi biết chúng ta ở những kia người Sa Đột hàng hóa bên trong phát hiện cái gì?"

"Các ngươi phát hiện cái gì?"

"Những kia người Sa Đột lại ở hàng hóa trong cất giấu rất nhiều binh khí còn có hơn vạn chi mũi tên. . ."

Nghiêm Lễ Cường lập tức trợn to hai mắt, hít vào một ngụm khí lạnh, tuy rằng mang theo binh khí cùng cung tên những thứ đồ này cũng không phạm pháp, thế nhưng người Sa Đột như vậy lén lút, đem những binh khí kia giấu ở hàng hóa bên trong, vậy thì nhất định là có tật giật mình, sợ bị người ta biết, có người không nhận ra mục đích, "Liền như thế các ngươi còn đem những kia người Sa Đột cho để cho chạy?"

"Phía trên ra lệnh, không tha cũng phải tha!"

"Những binh khí kia mũi tên đây?"

"Cũng trả lại cho người Sa Đột!" Hứa Xuân nói, nhìn Nghiêm Lễ Cường sắc mặt lần thứ hai hơi đổi một chút, mới lại bổ sung một câu, "Cái này đều là ý của Quận trưởng đại nhân, hết cách rồi, bất quá chúng ta Tô giáo úy ở đem những thứ đó trả lại người Sa Đột lúc, đã để trong doanh trại huynh đệ đem những kia mũi tên toàn bộ bẻ gẫy, những kia đao kiếm, cũng lẫn nhau chém ra chỗ hổng. . ."

Nghiêm Lễ Cường hít một hơi thật sâu, chậm rãi bình tĩnh lại, "Đa tạ Hứa ca nói cho ta những thứ này. . ."

"Không cần cám ơn, chúng ta trong doanh trại huynh đệ đều thật bội phục ngươi, hôm nay nếu không là ngươi ở cửa thành trượng nghĩa ra tay, những thứ này người Sa Đột còn không biết muốn càn rỡ đến mức nào, Lễ Cường huynh đệ ngươi sau này như vẫn là ở quận Bình Khê Quốc Thuật quán, cẩn trọng một chút thành Bình Khê bên trong người Sa Đột, thành Bình Khê bên trong người Sa Đột có hơn mười vạn, thô bạo bá đạo lại giảo hoạt tàn nhẫn, chuyện gì đều làm được, hôm nay ngươi đem cái kia mấy cái người Sa Đột đánh cho như vậy thảm, có hai cái người Sa Đột khả năng còn có thể lưu lại tàn tật, những kia người Sa Đột nói không chắc sẽ tìm ngươi tính sổ. . ."

"Được, ta sẽ chú ý!"

"Hừm, Lễ Cường huynh đệ ngươi nghỉ sớm một chút, buổi tối ngủ ngươi đem cửa từ bên trong khóa lại là được, rửa mặt đồ vật trong phòng đều có, ngươi cứ việc dùng là được, ta liền ngủ ở sát vách, có nhu cầu gì ngươi gọi ta. . ."

"Được rồi!"

Hứa Xuân sau khi rời đi, Nghiêm Lễ Cường một người ở trong phòng qua lại tản bộ bước, mặt lạnh như thiết, trong lòng có phẫn nộ, càng nhiều, lại là tâm lạnh.

Nghiêm Lễ Cường biết mình chọc phiền toái lớn, nhưng dù là đến lúc này, nếu để cho hắn một lần nữa lựa chọn một lần, hắn vẫn là sẽ xông lên, hảo hảo giáo huấn một thoáng cái kia mấy cái người Sa Đột.

Đời trước, hắn không có luyện qua võ công gì, nhưng cũng xưa nay không kinh sợ qua, có một lần, muộn đi làm về nhà, nhìn thấy có mấy tên lưu manh ở ven đường bắt nạt một cô nương, hắn ở báo cảnh sau khi, ở ven đường lượm một cục gạch, cũng xông lên, lần đó thấy việc nghĩa hăng hái làm đánh đổi, là hắn tay trái trên cánh tay có thêm một đạo bị dao găm cắt ra vết thương, khâu 27 châm, nhưng cũng không có hối hận qua.

Đời này, nếu như luyện nhiều năm như vậy võ công, vào lúc đó hắn trái lại không dám xông lên, trái lại kinh sợ, trái lại sợ phiền phức, cái kia luyện võ chẳng phải là luyện thành chuyện cười.

Nghiêm Lễ Cường phẫn nộ cùng tâm lạnh nguyên nhân, cũng không phải lo lắng những kia người Sa Đột báo thù, mà là hắn không nghĩ tới những kia người Sa Đột ở thành Bình Khê bên trong phạm vào đánh người cùng xông tới quấy nhiễu cửa thành chuyện như vậy, lại liền như vậy ung dung liền trốn qua trách phạt, trừ mình ra động thủ cùng cái kia giáo úy động thủ bắn một mũi tên ở ngoài, những kia người Sa Đột, hầu như liền không cần gánh chịu bất kỳ hậu quả.

Đây là cái gì chim chuyện? Người Sa Đột liền hơn người một bậc? ở địa bàn của mình trái lại thành bị người bắt nạt cấp ba công dân?

Có lẽ chính là bởi vì như vậy, những kia người Sa Đột mới không biết sợ hãi, mới có niềm tin muốn rêu rao lên tìm chính mình báo thù, nếu như chính mình là một người bình thường, không thật sự có tài, sau đó còn dám hay không ở thành Bình Khê ở lại đều là cái vấn đề.

Muốn nói Nghiêm Lễ Cường vào lúc này còn có thể tỉnh táo, còn có thể nơi chi thản nhiên, cái kia hoàn toàn chính là lừa người, hắn cái này thời điểm tâm tình, là một mảnh thảo nguyên, không biết bao nhiêu đầu dê đà từ phía trên chạy chồm mà qua.

Ở trong phòng đi dạo mấy vòng sau khi, Nghiêm Lễ Cường đứng lại, hắn ngước đầu, nhìn gian phòng nóc nhà, sắc mặt trở nên trở nên kiên nghị, trong mắt loé ra một đạo hàn quang, tự lẩm bẩm, "Muốn tới thì tới đi, xem xem rốt cục ai có thể giết chết ai, thao. . ."

. . .

Suốt đêm không nói chuyện, ngày thứ hai vừa rạng sáng, trời còn chưa sáng, Nghiêm Lễ Cường liền theo lúc rời giường, ở rửa mặt xong xuôi sau khi, hắn liền ở trong phòng tu luyện một lần Dịch Cân Tẩy Tủy Kinh, nhắc tới cũng xảo, một lần Dịch Cân Tẩy Tủy Kinh mới vừa luyện xong, còn không chờ hắn đi mở cửa, cửa phòng của hắn, liền bị vang lên.

Nghiêm Lễ Cường mở cửa phòng, lại lập tức kinh ngạc lên , bởi vì gian phòng bên ngoài, đứng một cái hắn làm sao cũng không nghĩ đến người Sử Trường Phong.

"Sử đại nhân, ngươi làm sao đến rồi?"

"Quả nhiên là ngươi!" Sử Trường Phong ăn mặc toàn thân áo trắng, có vẻ phiêu dật lại tiêu sái, hắn nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường, từ trên xuống dưới đánh giá Nghiêm Lễ Cường một chút, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường thật giống cũng không có bị thương gì, thân thể không ngại, còn mặt đỏ lên, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó nghiêng đầu đi, hướng về phía bên cạnh bồi tiếp hắn đến cái kia mặt đen giáo úy nói, "Không sai, người này chính là chúng ta Quốc Thuật quán năm nay ở huyện Thanh Hòa mới chiêu học viên Nghiêm Lễ Cường. . ."

Cái kia Tô giáo úy gật gật đầu, lớn tiếng nói, "Nếu người không sai, vậy ta liền đem hắn giao cho ngươi, quân doanh bên ngoài còn có mấy cái Sa Đột chó chưa từ bỏ ý định ở nhìn chằm chằm, người trẻ tuổi này không sai, đáng giá thật tốt bồi dưỡng một thoáng, ngươi dẫn hắn đi ra ngoài, liền không có vấn đề, con bà nó, nếu không là ăn mặc mặc quần áo này, Lão tử thật muốn đem cái kia mấy cái Sa Đột chó cho bóp chết!"

"Yên tâm đi!" Sử Trường Phong gật gật đầu, sau đó hướng về phía Nghiêm Lễ Cường nói, "Thu thập xong đồ vật của ngươi, đi theo ta đi!"

Nghiêm Lễ Cường cũng không nói chuyện nhiều, trực tiếp trở về phòng đem của mình hành lý lưng ở trên người, sau đó liền cùng Sử Trường Phong ở lên một chiếc xe ngựa, chạy khỏi quân doanh. . .

Cái này thời điểm, sắc trời vừa mới vừa có chút toả sáng. . . 