 Xe vẫn là hai vòng xe ngựa, chỉ là Sử Trường Phong hai vòng xe ngựa so với trước đây Nghiêm Lễ Cường ngồi qua hai vòng xe ngựa còn rộng rãi hơn một ít, bên trong xe ngựa bố trí trang hoàng cũng càng thêm chú ý, bên trong xe ngựa còn đốt một nhánh hương, mùi thơm mịt mờ, có một luồng đàn mộc hương vị ở trong buồng xe du đãng, nhượng người ngửi được, liền cảm thấy đại não đột nhiên một rõ.

"Giá. . ." Phu xe ngồi ở trước xe, run dây cương, roi ngựa quăng đến bay vang lên, nghe được roi ngựa âm thanh, kéo xe ngựa vừa rời đi quân doanh, liền chạy được nhanh chóng.

Cái này thời điểm, thành Bình Khê tựa hồ cũng vừa mới vừa tỉnh lại, trên đường người đi đường thưa thớt, cửa hàng trên căn bản không có mở cửa, xe ngựa ở trong thành bằng phẳng trên đường phố chạy như bay, cũng không cần lo lắng sẽ đụng vào người.

Không biết có phải hay là không phát hiện mình ở trong xe hoặc là đi tới đường không đuổi kịp xe này, ngược lại Nghiêm Lễ Cường thật không có lại nhìn tới lại có thêm người Sa Đột theo chiếc xe này.

Đang chạy như bay bên trong, xe ngựa trong buồng xe nhẹ nhàng có chút lay động, không tính vững vàng, cái này có thể là tất cả hai vòng xe ngựa bệnh chung, mà Nghiêm Lễ Cường, ở xe ngựa chạy khỏi quân doanh một khắc đó, trong lòng đã cơ bản đoán được là chuyện gì xảy ra nhất định là cái kia Tô giáo úy phái người đến Quốc Thuật quán nói chuyện của chính mình, vì lẽ đó cái này sáng sớm, Quốc Thuật quán bên kia mới đem cùng mình đã từng thấy mặt Sử Trường Phong phái lại đây.

Hôm nay nguyên bản là chính thức đến quận Bình Khê Quốc Thuật quán đưa tin tháng ngày, Nghiêm Lễ Cường không nghĩ tới chính mình lại là bị người tiếp đi.

Một lên xe, Nghiêm Lễ Cường liền cảm giác Sử Trường Phong con mắt vẫn chăm chú vào trên người chính mình, sắc mặt có chút nghiêm túc, điều này làm cho trong lòng hắn âm thầm nói thầm lên, suy đoán Sử Trường Phong tâm tình vào giờ khắc này, có phải là cũng cùng những kia đến đồn công an đi đón học sinh thầy chủ nhiệm như thế?

"Chuyện phát sinh ngày hôm qua ta đều biết!" Sử Trường Phong nhìn Nghiêm Lễ Cường, mở miệng đánh vỡ xe ngựa bên trong buồng xe trầm mặc, "Không sai, ngươi làm rất tốt, không hổ là huyện Thanh Hòa quốc thuật đại khảo ba vị trí đầu số một, cũng không hổ là chúng ta quận Bình Khê Quốc Thuật quán học sinh!", nói xong những câu nói này, Sử Trường Phong mặt nghiêm túc trên, rốt cục có một nụ cười, Nghiêm Lễ Cường cũng cuối cùng từ Sử Trường Phong trong ánh mắt, nhìn thấy một tia tán thưởng.

Có thể chịu đến quận Bình Khê Quốc Thuật quán tọa quán quán sư khẳng định, Nghiêm Lễ Cường trong lòng dù sao cũng hơi an ủi, thế gian này, công đạo tự tại nhân tâm, "Đa tạ Sử đại nhân khích lệ, ta chỉ là làm ta phải làm!"

"Ha ha ha, từ hôm nay trở đi, ngươi đã xem như là quận Bình Khê Quốc Thuật quán học sinh, vì lẽ đó, liền không cần gọi ta Sử đại nhân, hẳn là đổi một cái xưng hô, gọi ta Sử lão sư đi. . ."

"Được rồi, Sử lão sư!" Nghiêm Lễ Cường nở nụ cười, "Nghe nói Quốc Thuật quán bên trong có rất nhiều chương trình học, không biết Sử lão sư dạy chính là cái kia một môn học?"

"Ta phụ trách dạy Quốc Thuật quán kiếm thuật cùng văn sử cái này hai môn học, không biết ngươi trước đây có hay không tu luyện qua kiếm thuật?"

"Ta trước đây không có tu luyện qua kiếm thuật, chỉ là luyện qua một thoáng thương thuật, còn có cung đạo. . ." Nghiêm Lễ Cường hàm súc nói, hắn cung đạo tu vị, sớm muộn có lộ ra ánh sáng một ngày, vì lẽ đó cái này thời điểm hơi hơi tiết lộ một thoáng chính mình tu luyện qua cung đạo, sau đó cũng sẽ không để cho người quá giật mình, Hồng gia sự tình đã thành quá khứ, hắn cung đạo tu vị, tự nhiên cũng không cần vĩnh cửu che giấu đi.

"Há, không sai!" Sử Trường Phong gật đầu, "Này thương thuật cùng cung đạo đều là chiến trường chinh chiến chi đạo, tương lai lớn có đất dụng võ, nhưng kiếm thuật này, cũng là võ giả lục nghệ một trong, không thể bỏ rơi, học tốt, bất kể là hành tẩu giang hồ vẫn là trên chiến trường cùng người chém giết gần người, đều có thể một chiêu chế địch, sắc bén cực kỳ!"

"Vâng, tương lai nhất định thật tốt hướng về Sử lão sư thỉnh giáo!"

"Ừm!" Sử Trường Phong gật đầu, sau đó đột nhiên hỏi một vấn đề, "Ngươi có biết hay không hôm qua ở cửa thành ngươi vừa động thủ, cũng đã chọc phiền toái lớn, những kia người Sa Đột có thể còn muốn trả thù ngươi, ngươi có hối hận không?"

"Đánh đều đánh, có cái gì tốt hối hận, ta hiện tại duy nhất hối hận, là sớm biết những thứ này người Sa Đột như vậy đáng ghét, lúc đó hẳn là ra tay lại tàn nhẫn một điểm!" Nghiêm Lễ Cường vừa nói, vừa lắc đầu, "Chỉ là ta có một chút không nghĩ ra, trong lòng có chút phẫn uất, chẳng biết vì sao những kia người Sa Đột sẽ ở thành Bình Khê kiêu căng như thế, có thể cưỡi ngựa vào thành không giao lệ phí vào thành, đánh người gây sự phạm pháp lại có thể không bị ràng buộc, cái này thành Bình Khê đến cùng còn có phải là ta Đại Càn thành Bình Khê?"

"Ngươi trước đây lẽ nào liền chưa từng nghe nói Sa Đột Thất Bộ?"

"Không sợ Sử lão sư chuyện cười, ta trước đây một lòng luyện võ, chỉ là thỉnh thoảng nghe trong nhà phụ thân có một lần nói về Sa Đột Thất Bộ, cụ thể là như thế nào, liền không biết. . ." Nghiêm Lễ Cường bắt được quay đầu, có chút ngượng ngùng nói.

Sử Trường Phong nhìn Nghiêm Lễ Cường, bình tĩnh nhìn mấy giây, mới thở dài một hơi, cảm khái nói, "Chẳng trách ngươi có thể ở huyện Thanh Hòa đoạt được quốc thuật đại khảo ba vị trí đầu số một, hóa ra là đã đem tất cả tâm tư dùng ở tu luyện tới, không để ý đến chuyện bên ngoài. . ."

"Xấu hổ, lần này đi ra mới biết mình kiến thức không đủ, vừa vặn lão sư ở đây, hiện tại vừa vặn hướng về lão sư thỉnh giáo một thoáng, không biết cái này Sa Đột Thất Bộ là lai lịch ra sao?"

Sử Trường Phong hơi trầm ngâm một chút, "Tám mươi năm trước, vì tranh cướp Sa Đột liên minh nội bộ Thiền Vu bảo tọa, Sa Đột nội bộ các bộ lạc trong lúc đó đại chiến, cái gọi là Sa Đột Thất Bộ, chính là người Sa Đột Ô Lợi bộ, Ô Sơn bộ, Ô Mộc bộ, Thổ Mạc bộ, Thổ Lang bộ, Phong Dã bộ, Phong Hà bộ bảy cái bộ bộ, chính cái này bảy cái bộ lạc, là năm đó Sa Đột nội bộ đại chiến người bị thua cùng người may mắn còn sống sót, bị cái khác thắng lợi Sa Đột bộ lạc truy sát, ở cùng đường mạt lộ cực điểm, bảy cái Sa Đột bộ lạc mang theo mấy triệu tộc nhân một đường chạy nạn, đi tới ta đế quốc biên cảnh, thượng biểu biểu thị đồng ý quy phụ đế quốc, làm ta đế quốc thần dân, khẩn cầu ta đế quốc thu nhận giúp đỡ , bởi vì duyên cớ này, ta đế quốc cảnh nội, mới có Sa Đột Thất Bộ!"

Nghiêm Lễ Cường ngẩn người, hắn không nghĩ tới, hôm qua cái kia từng cái từng cái vênh váo hung hăng thô bạo bá đạo người Sa Đột, lại là chạy trốn tới đế quốc dân chạy nạn đời sau, cái này độ tương phản cũng thực sự quá lớn.

"Vậy những thứ này người Sa Đột nếu là dân chạy nạn, như chó mất chủ, vì sao còn có thể tại Bình Khê quận thành trong như vậy trắng trợn không kiêng dè, ngang ngược ngông cuồng?"

"Đây chính là cái gọi là trước khác nay khác a!" Sử Trường Phong thở dài một hơi, "Năm đó đế quốc thu nhận giúp đỡ Sa Đột Thất Bộ, cho phép bọn họ dời đến Cam Châu cùng Phong Châu giao giới Kỳ Vân sơn cùng Cổ Lãng thảo nguyên một vùng định cư, cũng cung cấp rất nhiều trợ giúp, muốn cho những thứ này người Sa Đột thành vì chúng ta cùng Hắc Yết bộ lạc trong lúc đó một tầng bình phong, những năm này đi qua, năm đó chỉ có mấy triệu người không tới Sa Đột Thất Bộ, nhân khẩu đã bành trướng đem gần mười lần, mà năm đó ở trong triều to lớn chống đỡ tiếp thu Sa Đột Thất Bộ người kia, đã sớm là đế quốc tể tướng, người kia đem thu nhận giúp đỡ những thứ này người Sa Đột xem thành là chính mình công lao, những năm trước đây còn tuyên bố ( Hoài Ân lệnh ), cho phép người Sa Đột ở Cam Châu cùng Phong Châu bên trong hưởng có đủ loại ưu đãi, miễn vào thành phí, có thể mang ngựa vào thành các loại, như vậy sau một quãng thời gian, Sa Đột Thất Bộ đã sớm đuôi to khó vẫy, được voi đòi tiên, hơi có bất mãn, liền kèm hai bên quan phủ, cổ vũ huyên náo, thậm chí bạo loạn đánh nện, mà mỗi đến thời điểm như thế này, phía trên xử trí đối với người Sa Đột đều có rất nhiều thiên vị, thành Bình Khê tình huống vẫn không tính là quá nghiêm trọng, ở Phong Châu một vài chỗ, Sa Đột Thất Bộ địa bàn ngày càng mở rộng, ở một ít giao huyện, đã hoàn toàn là người Sa Đột thiên hạ, người Sa Đột phạm vào tội, hầu như không người dám quản, đế quốc người trái lại bị chen đến không mảnh đất cắm dùi, không ít người dồn dập nâng nhà thoát đi. . ."

"Không phải chúng ta tộc chắc chắn có ý nghĩ khác, ưu đãi Dị tộc chèn ép cùng tộc, như vậy đảo hành nghịch thi, làm cho người người oán trách, Phong Châu cùng Cam Châu chẳng phải là sớm muộn muốn sinh đại loạn. . ." Nghiêm Lễ Cường hít vào một ngụm khí lạnh.

Nghe Nghiêm Lễ Cường vừa nói như thế, Sử Trường Phong đột nhiên dùng kỳ dị ánh mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường, kinh ngạc đến cực điểm, "Không nghĩ tới ngươi còn nhỏ tuổi dĩ nhiên có như thế kiến thức!"

Vậy cũng là kiến thức, đây là thường thức có được hay không? Nghiêm Lễ Cường câu nói này suýt chút nữa bật thốt lên, bất quá cuối cùng lời chưa kịp ra khỏi miệng, rồi lại để cho hắn cố đè nén nuốt xuống. . .

Đang lúc này, xe ngựa này đã chạy đến một chỗ, chậm rãi ngừng lại, chính đang tại cửa tiếp thu kiểm tra. . .

"Lão sư, cái này bên ngoài là quận Bình Khê Quốc Thuật quán sao?" Ngồi ở trong xe ngựa, đối với cảnh tượng bên ngoài, Nghiêm Lễ Cường nhìn ra thấy không rõ lắm, hơn nữa hắn lần đầu tiên tới thành Bình Khê, đối với trong thành hết thảy địa phương, đều xa lạ cực kì, tự nhiên phân không ra bên ngoài là nơi nào.

"Nơi này không phải Quốc Thuật quán, là quận Bình Khê Đốc Quân phủ, Đốc quân đại nhân muốn gặp thấy ngươi!"

Sử Trường Phong, để Nghiêm Lễ Cường lần thứ hai kinh ngạc lên. . . 