 Mãi cho đến rời đi Đốc Quân phủ, Nghiêm Lễ Cường đầu đều có chút chóng mặt, ngày hôm qua cửa thành thấy việc nghĩa hăng hái làm một lần, chỉ là một ngày thời gian, liền để hắn ở Bình Khê quận thành cùng người Sa Đột kết thù, lại để cho hắn lập tức thành quận Bình Khê Đốc quân thân binh, cái này trải qua, quả thực lại như là qua núi xe như thế, lập tức vực sâu lập tức đám mây, để chính hắn đều có một loại như ở trong mơ cảm giác không thật.

Nặn nặn chính mình giấu ở trong ngực bên trong này cái Đốc Quân phủ thân binh binh bài, cái kia thiết chế binh bài trên truyền đến lạnh như băng mà cứng rắn xúc cảm, rốt cục để cho hắn phiêu phiêu thoáng qua trái tim nhỏ chậm rãi từ đám mây rơi đi xuống, một lần nữa trở lại chiếc kia lay động hai bánh xe ngựa trên.

"Đốc quân đại nhân thân binh trong hai cái, đều là đến năm đó đến quận Bình Khê Quốc Thuật quán chọn tiến giai Võ Sĩ tuấn kiệt, hôm nay Đốc quân đại nhân tuyển ngươi kết thân binh, xem như là cho ngươi một cái bùa hộ mệnh, cơ hội này, nhưng là đến không dễ, ta đều không nghĩ tới hôm nay mang ngươi đến Đốc Quân phủ ngươi có thể gặp được như vậy cơ duyên, bất quá ngươi đừng nên tự mãn, phải cố gắng nắm, nhất định càng thêm nỗ lực, tranh thủ sớm ngày tiến giai Võ Sĩ, chỉ có như thế, mới không uổng công Đốc quân đại nhân đối với ngươi ưu ái cùng vừa ý!" Sử Trường Phong ở trên xe căn dặn Nghiêm Lễ Cường.

"Ta biết, đa tạ lão sư nhắc nhở!"

"Hừm, mỗi cái tiến vào Quốc Thuật quán học sinh dài nhất có thể ở Quốc Thuật quán trong học tập sáu năm, đến sáu năm sau khi, vô luận là có hay không tiến giai Võ Sĩ, đều phải rời đi Quốc Thuật quán, ngươi hiện tại mười bốn tuổi, vẫn là một người thiếu niên , làm cái này Đốc quân đại nhân thân binh, còn có thể làm vì Đốc quân đại nhân dắt ngựa, cũng sẽ không có người nói cái gì, nếu như trong vòng sáu năm ngươi tiến giai không được Võ Sĩ, đến hai mươi tuổi sau đó, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể lại làm vì Đốc quân đại nhân đi dắt ngựa sao?"

Nghiêm Lễ Cường lắc lắc đầu, "Tự nhiên không thể, thật đến vào lúc ấy, e là cho dù Đốc quân đại nhân không nói, ta cũng không có mặt tiếp tục lấy Đốc quân đại nhân bên người thân binh thân phận đi làm chuyện như vậy!"

"Ngươi biết là tốt rồi!" Sử Trường Phong gật đầu, mặt sắc mặt cũng nghiêm nghị lên, "Hơn nữa người Sa Đột kiêu căng khó thuần, giảo hoạt hung tàn, nếu như bọn họ thật muốn tìm ngươi báo thù, coi như biết ngươi là Đốc quân đại nhân thân binh, e sợ cũng dám xuống tay, nhiều nhất chỉ có thể làm được càng cẩn thận hơn, càng khiến người ta không bắt được nhược điểm, càng sẽ không lại cho ngươi đến Đốc quân đại nhân trước mặt cáo trạng cơ hội, Quốc Thuật quán cùng Đốc quân đại nhân cũng không thể bất cứ lúc nào phái người bảo vệ ngươi, vì lẽ đó, tất cả còn muốn dựa vào chính ngươi. . ."

Nghiêm Lễ Cường trong lòng đột nhiên rùng mình, "Lão sư ngươi nói những kia người Sa Đột dám ở thành Bình Khê bên trong công nhiên giết người?"

"Người Sa Đột làm sao ngươi ở cửa thành nơi đó đã nhìn thấy, quận Bình Khê lớn như vậy một cái thành thị, hàng năm thành Bình Khê Hình bộ trong nha môn không biết muốn nhận được bao nhiêu lên nhân khẩu mất tích vụ án, nếu như ngươi ngày nào đó mạc danh kỳ diệu mất tích, ai có thể tìm tới trên đầu bọn họ? Vì lẽ đó, không nên quên ngươi mới vừa nói câu nói kia, chỉ có không ngừng vươn lên người, mới có nước đến đất ngăn tư cách."

Nghiêm Lễ Cường nghiêm nghị gật gật đầu.

"Còn có, xem như là ta đối với ngươi một cái nhắc nhở, ở Quốc Thuật quán trong, nếu như ngươi tự giác thực lực mình còn cũng không đủ cường lúc, như không tất yếu, ngươi vẫn là không nên để cho quá nhiều người biết ngươi này cái đốc quân thân binh thân phận, phải biết tiến vào Quốc Thuật quán trong người muôn hình muôn vẻ, có lúc cũng khó tránh khỏi vàng thau lẫn lộn, không phải mỗi người, đều sẽ mong mỏi nhất thấy đến một chuyện mừng những người khác so với mình ưu tú, lòng ganh tỵ, rất nhiều lúc, sẽ cho người trở nên rất đáng sợ. . ."

"Ta biết rồi, sau đó ngoại trừ đến Đốc quân đại nhân quý phủ lúc hoặc là cần thiết, ta sẽ không khoe khoang chính mình thân phận này!"

"Hừm, cây tốt tại rừng, gió tất thổi đi, ngươi cái này huyện Thanh Hòa ba vị trí đầu đệ nhất thân phận nguyên vốn đã rất đáng chú ý, có lúc thích hợp biết điều một điểm, không có chỗ xấu!"

"Lão sư, ta có một vấn đề, không biết có thể hay không hỏi. . ."

"Ngươi hỏi đi?"

"Lần này quận Bình Khê Quốc Thuật quán lập tức nhiều chiêu nhiều người như vậy, có cung đạo thiên phú tu luyện còn cho phép đặc chiêu, có phải là muốn chuẩn bị đánh trận?"

Sử Trường Phong bình tĩnh nhìn Nghiêm Lễ Cường có tới hơn mười giây, mới chậm rãi gật gật đầu, "Cảm giác của ngươi xác thực nhạy cảm, cái này Đại Càn đế quốc cùng Bạch Ngân đại lục, xác thực càng ngày càng không bình tĩnh, ở năm ngoái, chúng ta ở phía bắc cùng Sát Mãn người suýt chút nữa đánh lên, tuy rằng cuối cùng không có đánh tới đến, nhưng Sát Mãn người mới vừa mang diệt quốc oai, chắc chắn sẽ không dừng tay như vậy, phỏng chừng chờ bọn hắn triệt để tiêu hóa Tân La quốc sau khi, còn có khả năng lần thứ hai động thủ, mà phía tây Hắc Yết bộ lạc, gần nhất một năm động tác chính càng ngày càng nhiều lần, Hắc Yết bộ lạc kỵ binh xâm phạm Cam Châu cùng Phong Châu biên cảnh số lần chính càng ngày càng nhiều, cái này không phải là dấu hiệu tốt lành gì, vì lẽ đó Phong Châu Cam Châu hai châu, ở năm nay đồng loạt gia tăng Quốc Thuật quán chiêu sinh cường độ. . ."

"Lẽ nào chúng ta không thể chủ động xuất kích đi đánh bọn họ sao, chỉ có thể chờ đợi bọn họ đến đánh?" Nghiêm Lễ Cường cố ý hỏi một cái rất thích hợp hắn ở độ tuổi này thiếu niên có thể hỏi ra vấn đề.

Sử Trường Phong khổ nở nụ cười, lắc lắc đầu, thở dài một hơi, "Rất nhiều chuyện, không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, cái gọi là diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, đế quốc nội bộ hiện tại rất nhiều hỗn loạn, không phải một câu nói nói tới rõ ràng, chờ ngươi lớn lên, có lẽ liền có thể chậm rãi hiểu rõ, nếu là đặt ở 100 năm trước, cho Sát Mãn người cùng Hắc Yết người mười cái lá gan, bọn họ cũng không dám hướng về chúng ta nhe răng, mà hiện tại, tình huống nhưng có chút không giống, ngươi bây giờ, vẫn là một lòng thả về mặt tu luyện tốt nhất, cái khác, hiện tại biết cũng vô dụng. . ."

Ngay khi cùng Sử Trường Phong tán gẫu bên trong, xe ngựa này, rốt cục đi tới quận Bình Khê Quốc Thuật quán bên ngoài.

"Chính ngươi xuống xe dựa theo quy trình đi đưa tin là tốt rồi, ta liền không cùng ngươi xuống, còn muốn đi Long quán trưởng nơi đó báo cáo kết quả, hồi báo một chút ngươi hôm nay sự tình. . ."

"Được, lão sư đi thong thả!"

Cùng Sử Trường Phong từ biệt, Nghiêm Lễ Cường cầm chính mình bọc hành lý, thẳng thắn dứt khoát liền nhảy xuống Sử Trường Phong xe ngựa.

Xe ngựa phu xe giật giây cương một cái, cái kia xe ngựa trực tiếp liền từ bên cạnh một con đường đi rồi, Nghiêm Lễ Cường thì lại ở Quốc Thuật quán trước cửa lớn, ngẩng đầu, nhìn quận Bình Khê Quốc Thuật quán cái kia cao hơn ba trượng hùng vĩ cửa lớn.

Quốc Thuật quán cửa lớn liền ở một tòa núi dưới chân núi, màu đỏ tường viện, màu xanh ngói lưu ly, phóng tầm mắt nhìn lại, trên núi xanh um tươi tốt, đâu đâu cũng có tùng bách, cái kia một trùng trùng cổ kính kiến trúc, liền thấp thoáng ở những kia trong rừng cây, từ bên ngoài thoạt nhìn lại như một cái rừng rậm công viên, hoặc là loại kia cao cấp độ giả sơn trang, không nói những khác, chỉ là có thể ở thành Bình Khê bên trong chiếm cứ như thế một vùng, náo bên trong lấy tĩnh, liền đủ để chứng minh Quốc Thuật quán địa vị cùng trâu bò chỗ.

Quận Bình Khê Quốc Thuật quán cửa lớn màu đỏ son mở rộng, cửa bày đặt một cái bàn, phía trước bàn đã bài một cái không tính dài lắm đội ngũ, cái kia trong đội ngũ, đều là một ít mười bốn đến mười tám mười chín tuổi người trẻ tuổi, nhìn dáng dấp chính là hôm nay tới đưa tin học sinh.

Nghiêm Lễ Cường đi tới, tự giác xếp hàng đội ngũ sau cùng mặt.

Chỉ là mười phút không tới công phu, liền đến phiên Nghiêm Lễ Cường.

"Họ tên? Người nơi nào?" Cửa nhân viên tiếp đãi đầu đều không có nhấc, chỉ là cơ giới tính hỏi hai vấn đề.

"Nghiêm Lễ Cường, huyện Thanh Hòa người!"

Nghiêm Lễ Cường nói xong, người kia ngay lập tức lật qua một chút trước mặt hắn danh sách, trong nháy mắt liền tìm đến tên Nghiêm Lễ Cường.

"Huyện Thanh Hòa, ba vị trí đầu số một, Nghiêm Lễ Cường?" Đang nhìn đến tên kia sách trên ghi chép lúc, người kia mới kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhìn thêm Nghiêm Lễ Cường hai mắt, thái độ cũng lập tức khá hơn nhiều, "Hừm, ngươi ở đây để cái dấu tay!", người kia đem một hộp màu đỏ mực đóng dấu đưa tới.

Đối với bộ này chương trình, Nghiêm Lễ Cường cũng không tính xa lạ, rất thẳng thắn ngay khi tên của chính mình mặt sau lưu lại một cái vân tay, người kia nhìn một chút Nghiêm Lễ Cường hiện ở lưu lại dưới cái này vân tay, cùng trước Nghiêm Lễ Cường lưu lại cái kia so sánh một cái, gật gật đầu, sau đó đem sách đưa cho bên cạnh hắn một ông lão, ông lão kia nhanh chóng ở hai cái vân tay trên nhìn lướt qua, ở phía sau kí rồi vài chữ, lại đem sách trả lại phía trước người kia, sau đó từ trong ngăn kéo móc ra một khối nửa cái to bằng bàn tay kim chúc thân phận bài, đưa cho Nghiêm Lễ Cường, "tấm bài này chính là ngươi ngày sau ra vào Quốc Thuật quán bằng chứng, không nên làm mất rồi, làm mất tới nói bù làm một khối mười lạng vàng, ngày mùng 1 tháng 9, Quốc Thuật quán chính thức giảng bài, mỗi tháng giảng bài thời gian cùng địa điểm ở mặt trước chương trình dạy thông cáo lan nơi có thể nhìn thấy, cái này ba ngày, ngươi có thể chính mình ở thành Bình Khê bên trong tìm địa phương dàn xếp lại. . ."

Lĩnh đến cái kia khối bài tử, liền nói rõ đưa tin hoàn thành, tất cả đơn giản đến vượt qua Nghiêm Lễ Cường tưởng tượng mỗi tuần Quốc Thuật quán chỉ có một đoạn khóa, còn lại có thời gian do học sinh chính mình sắp xếp, Quốc Thuật quán không an bài dừng chân, cũng mặc kệ ba món ăn, tất cả do học sinh chính mình giải quyết, thời gian sáu năm, thành Long giả trời cao, thành Xà giả xuyên cỏ, nghe theo mệnh trời.

Nghiêm Lễ Cường còn chính lại sững sờ, một cái âm thanh đột nhiên sau lưng hắn vang lên, "Nghiêm Lễ Cường. . ."

Nghiêm Lễ Cường quay đầu lại, chỉ thấy Thạch Đạt Phong đang từ một thớt Tê Long Mã trên nhảy xuống, chính một mặt hưng phấn đang cùng mình ngoắc tay. . . 