         	
 	"Sĩ có lục nghệ, cung đạo, ngự thuật, kiếm thuật, đan dược, thuật số, văn sử, lục nghệ đủ người, có thể đi khắp thiên hạ, làm việc vô kỵ, cung đạo là chiến trường chinh giết đệ nhất lợi khí, ngự thuật là Xa Kỵ điều động phương pháp, nắm giữ ngự thuật, ngày đi ngàn dặm là điều chắc chắn, bất luận ở phía trên chiến trường, vẫn là ở chiến trường phía dưới, sẽ không ngự thuật, nửa bước khó đi, kiếm thuật là vật lộn chi đạo, cái gọi là không có kiếm không làm vì sĩ, một cái Võ Sĩ, nắm giữ một loại có thể tại ở gần giết địch vũ khí phòng thân, là yêu cầu cơ bản nhất, đương nhiên, ở đây, kiếm thuật chỉ là phiếm chỉ, cũng hầu như mỗi người đều có tu luyện, có một ít người tu luyện chính là kỳ môn binh khí, cũng ở hàng ngũ này. . ."
 
 	Quốc Thuật quán phòng học lớn giảng đài trên, một cái tọa quán quán sư chính ở trên bục giảng nói văng cả nước miếng giảng giải ngày hôm nay chương trình học, bục giảng liền ở phòng học ở chính giữa, mà đang bục giảng bốn phía, xoay quanh chuyển đều là một loạt bài ghế dựa, toàn bộ Quốc Thuật quán phòng học lớn, như một cái cực lớn buổi hòa nhạc sân khấu, dễ dàng liền có thể chứa đựng hơn ngàn người.
 
 	Cái này Quốc Thuật quán tọa quán quán sư là một cái ăn mặc màu xanh bố y lão đầu, đối với ông lão này, Nghiêm Lễ Cường cũng không xa lạ gì , bởi vì ông lão này, chính là Tam Nguyên nhai trên to lớn nhất tiệm thuốc Phúc Nguyên Tường chưởng quỹ, hai tháng này đến, Nghiêm Lễ Cường đã không chỉ một lần ở Tam Nguyên nhai trên từng thấy ông lão này.
 
 	Quốc Thuật quán rất nhiều tọa quán quán sư, rất nhiều ngoại trừ cái này quán sư thân phận ở ngoài, còn có cái khác nghề nghiệp cùng chức nghiệp, nói thí dụ như cái kia Tống Thiên Hào, tuy rằng quán sư tiền lương cũng không tính thấp, đầy đủ người bình thường sinh hoạt, nhưng rất nhiều người, đặc biệt có người có bản lãnh, đương nhiên sẽ không thỏa mãn người bình thường sinh hoạt, người sống ở thế khắp nơi cần dùng tiền, ăn, mặc, ở, đi lại ân tình vãng lai tửu sắc tài vận mua nhà đưa nhà nơi nào không cần tiền, tu luyện muốn dùng tiền càng nhiều, quán sư đám người cũng không phải không dính khói bụi trần gian thần tiên, cũng phải sinh hoạt, có cái khác nghề nghiệp cùng kiếm tiền môn lộ, cũng rất bình thường.
 
 	Liền ngay cả Sử Trường Phong như vậy tiêu sái người, cũng ở Quốc Thuật quán bên ngoài kiêm chức thành Bình Khê trong mấy cái gia đình giàu có hài tử tư nhân lão sư, huống chi cái khác.
 
 	Nghiêm Lễ Cường ngồi ở phòng học phía sau cùng vị trí, chu vi đều không có người, bên cạnh chính là phòng học cửa sổ, Nghiêm Lễ Cường một nửa tâm tư ở trên bục giảng, nghe cái kia quán sư giảng bài, mặt khác một nửa tâm tư, thì lại ở ngoài cửa sổ bồng bềnh.
 
 	Giờ khắc này phía bên ngoài cửa sổ, đã bắt đầu bay hoa tuyết!
 
 	Đây là Nghiêm Lễ Cường đi tới thế giới này trận tuyết rơi đầu tiên, sáng sớm hôm nay hắn vừa rời giường, liền nhìn thấy toàn bộ Vạn Tùng sơn trắng lóa như tuyết, hắn thuê lại trong sân cũng tích dày một tầng tuyết.
 
 	Bất tri bất giác, đã đi tới Quốc Thuật quán hơn hai tháng, so sánh với một tháng trước mỗi lần giảng bài tất cả tân sinh đều ngồi đến tràn đầy tình huống, từ tháng trước bắt đầu, những học sinh mới liền bắt đầu sẽ chọn chương trình học, học tập tu luyện cũng càng có độ công kích, không còn là tất cả chương trình học, đều sẽ một mạch toàn bộ vọt tới, liền nói thí dụ như hôm nay cái này đoạn khóa, rất nhiều đã có phương diện này kinh nghiệm hoặc là biết tọa quán quán sư muốn nói cái gì nội dung tân sinh, sẽ không có đến, trong cả phòng học, chỉ ngồi hơn 500 người, cái này hơn năm trăm người bên trong, còn có mấy cái mặt, là trước đây liền tiến vào Quốc Thuật quán học sinh.
 
 	"Buổi trưa hôm nay chúng ta đi Tụ Khách lâu ăn thịt dê như thế nào, khí trời, tới một cái nồi lẩu dê là thích hợp, ta mời khách. . ." Ăn mặc một thân màu bạc hoa lệ hồ cừu nhục áo khoác Thạch Đạt Phong ngồi ở Nghiêm Lễ Cường bên cạnh, nhỏ giọng cùng Nghiêm Lễ Cường nói chuyện, tâm tư cũng chưa hề hoàn toàn ở trong lớp.
 
 	"Xế chiều hôm nay ta muốn đi Đốc Quân phủ. . ." Nghiêm Lễ Cường nhỏ giọng hồi đáp.
 
 	"A, ta suýt chút nữa đã quên. . ." Thạch Đạt Phong vỗ đầu mình một cái, sau đó dùng ánh mắt hâm mộ nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, duỗi ra một cái tay ở Nghiêm Lễ Cường dưới nách chọc chọc, trơ mặt ra, "Nhớ tới lần sau nếu như Đốc quân đại nhân lại chiêu thân binh, giúp ta dẫn tiến một thoáng chứ, ta cũng không kém a. . ."
 
 	"Ta đều một tháng không có nhìn thấy Đốc quân đại nhân, ngươi cho rằng ta một cái xoạt ngựa tiểu tùy tùng, ở Đốc quân đại nhân trước mặt nói chuyện có thể hữu hiệu?"
 
 	"Ngược lại ngươi nói dù sao cũng hơn không nói cường. . ."
 
 	"Nghe giảng bài, nghe giảng bài. . ." Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, xem liền không tiếp tục nói nữa, chuyên tâm nghe giảng tới.
 
 	Hai tháng này, thường thường cùng với Thạch Đạt Phong, hắn mỗi qua bảy ngày đều đi một chuyến Đốc Quân phủ, hắn bị Đốc quân chiêu làm thân binh sự tình, hắn không có che giấu Thạch Đạt Phong, Thạch Đạt Phong đã biết rồi đầu đuôi câu chuyện, đối với Nghiêm Lễ Cường gặp gỡ, Thạch Đạt Phong ngoại trừ ước ao vẫn là ước ao. Cũng là ở hai tháng này, Nghiêm Lễ Cường mỗi ngày sinh hoạt đơn giản mà lại phong phú, mỗi ngày trên căn bản liền qua Quốc Thuật quán cùng thuê lại tiểu viện trong lúc đó hai điểm một đường sinh hoạt, người Sa Đột báo thù, trước sau cũng chưa thấy, Nghiêm Lễ Cường đều muốn dần dần đem việc này cho quên hết đi.
 
 	Sáng nay luyện tập Dịch Cân Tẩy Tủy Kinh lúc, Nghiêm Lễ Cường cảm giác mình toàn thân khớp xương cùng then chốt cũng bắt đầu toả nhiệt, mà trong cơ thể từng cây từng cây gân mạch lại có bị điện giật như thế cảm giác tê dại, xuất hiện loại này dấu hiệu, liền mang ý nghĩa cách qua Thân Gân Bạt Cốt cửa ải này đã không xa.
 
 	". . . Chúng ta hôm nay cái này trên lớp muốn giảng, chính là lục nghệ bên trong đan dược một đạo đơn giản tự cứu chi đạo, khi ngươi ở dã ngoại chịu đao kiếm chấn thương, vết thương không ngừng chảy máu lúc, trên người ngươi lại không có tương ứng thuốc, coi như ngươi mang theo tiền, nhưng lại không mua được chúng ta Phúc Nguyên Tường cầm máu đan lúc, ngươi nên làm gì!"
 
 	Nghe được ông lão kia vào lúc này còn không quên cho mình tiệm thuốc làm quảng cáo, nghe giảng bài học sinh bên trong, đều phát ra một trận thiện ý tiếng cười.
 
 	Trên đài lão đầu nói, chính mình liền đem để dưới đất một chậu thực vật nâng lên, phóng tới giảng đài trên, đối với mọi người giảng giải lên, "Mọi người đầu tiên trước tiên nhớ kỹ loại cỏ này, loại cỏ này ở dã ngoại rất nhiều nơi đều có thể nhìn thấy, nó gọi Ô Cửu, có địa phương lại gọi Ô Trúc, Ô Quyết, Nham Bách, Kê Vĩ Thảo, nó tên có các loại xưng hô, bất quá nó dáng vẻ là không đổi, loại cỏ này giống như cao chừng một thước, rễ cây ngắn mà hoành tẩu, lá cây trên có màu đỏ nâu bé nhỏ lân văn, thường thường từng bó từng bó sinh trưởng cùng nhau, cuống lá khá giống đạo cán, thứ này ở thuỷ triều địa phương, nói thí dụ như bên dòng suối, trong bụi cỏ, hoặc là nham thạch khe hở bên trong đều có sinh trưởng , bình thường dưới chân núi tương đối nhiều, nếu như ngươi bị thương, nhìn thấy loại này cỏ Ô Cửu, là có thể đem loại này cỏ Ô Cửu hái xuống, lấy rễ cây bên trên bộ phận, đặt ở chính mình trong miệng nhai nát, đắp ở trên vết thương, dùng bao bố ghim lên đến, trong nháy mắt liền có thể cầm máu, nó đối với tất cả ngoại thương xuất huyết đều có hiệu quả, rất nhiều thuốc kim sang cùng thuốc cầm máu, đều dùng nó làm cái này chủ yếu nguyên liệu. . ."
 
 	. . .
 
 	Cái này một đoạn trên lớp thời gian rất đủ, không sai biệt lắm có hơn một giờ, chờ cái kia quán sư nói vài loại thảo dược sau khi, một thoáng khóa, rất nhiều người đều cùng nhau tiến lên, tinh tế quan sát lên thả ở trên bục giảng cái kia vài loại thảo dược đến.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cùng Thạch Đạt Phong cũng vây lại, ở nhớ kỹ cái kia vài loại thảo dược dáng vẻ sau khi, cũng là rời phòng học, hôm nay cái này đoạn khóa, nội dung tuy rằng không sâu, nhưng cũng rất hữu dụng.
 
 	Đi ra phòng học, phòng học bên ngoài rừng núi trắng lóa như tuyết, tuyết vẫn cứ tại rơi xuống.
 
 	"Lễ Cường ngươi hiện tại muốn đi nơi nào?"
 
 	"Ta chuẩn bị trở về tiểu viện, chuẩn bị một chút không sai biệt lắm cũng muốn đi làm mã phu!" Nghiêm Lễ Cường hồi đáp
 
 	"Vậy thì cùng nhau trở về đi thôi, hôm nay trời rất là lạnh, ta cũng không nghĩ dằn vặt, không phải vậy làm cho một thân mồ hôi, quái không thoải mái, Trầm Đằng tên kia, hôm nay không biết lại là ở nơi nào mở tiêu chuẩn cao nhất, hắn là biệt dùng sức nghĩ muốn đuổi tới ngươi. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, lắc lắc đầu, tháng trước Trầm Đằng chủ động ước hắn luận bàn, hắn cùng Trầm Đằng ở Quốc Thuật quán một cái trên võ đài lại giao thủ một lần rồi, lúc này cách mấy tháng sau lần thứ hai giao thủ, Trầm Đằng chuẩn bị mười phần, cả người tiến bộ rất lớn, thân pháp càng thêm linh hoạt đa dạng, nhưng vẫn là không địch lại Nghiêm Lễ Cường, bị Nghiêm Lễ Cường ở trên võ đài lần thứ hai đánh bại, từ cái kia sau khi, Nghiêm Lễ Cường liền chừng mấy ngày không thấy Trầm Đằng.
 
 	Nghe nói Thẩm gia ở thành Bình Khê trong có trạch viện, vì lẽ đó Trầm Đằng cũng không có ở tại Tam Nguyên nhai phụ cận, mà là liền ở tại Thẩm gia trong trạch viện, chỉ là tình cờ có thể nhìn thấy, thường ngày không có Nghiêm Lễ Cường cùng Thạch Đạt Phong đi được như thế gần.
 
 	Hai người nói, liền chuẩn bị hướng về bên dưới ngọn núi đi tới, nhưng còn đi chưa được mấy bước, Nghiêm Lễ Cường liền nhìn thấy cách đó không xa trong đình có bảy người, một cái trong đó đối với mình bên này chỉ chỉ, sau đó bảy người kia liền cùng đi ra khỏi đình, hướng về chính mình đi tới.
 
 	Bảy người này đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói đều là khuôn mặt mới, bất quá tuổi tác đều có chút lại lớn, từng cái từng cái ít nhất mười tám mười chín tuổi hai mươi tuổi, nhìn dáng dấp hẳn là Quốc Thuật quán học sinh cũ.
 
 	Quốc Thuật quán trong đường núi nguyên bản liền không rộng, nhưng cũng có thể để cho bốn năm người đi song song, không ảnh hưởng lẫn nhau, nhưng bảy người kia đi tới lúc, lại trực tiếp đem Nghiêm Lễ Cường trước mặt bọn họ con đường hai bên trái phải đều cho hoàn toàn ngăn chặn, hơn nữa mấy người kia cùng nhau đi tới, con mắt của bọn họ, liền vẫn chăm chú vào Nghiêm Lễ Cường trên mặt, một bộ khí thế hùng hổ dáng vẻ.
 
 	Bằng cảm giác, Nghiêm Lễ Cường liền biết những thứ này người hướng về phía chính mình đến, hơn nữa ý đồ bất thiện.
 
 	"Cẩn thận. . ." Bên cạnh Thạch Đạt Phong nhẹ nhàng nhắc nhở một tiếng, vẫn như cũ cùng Nghiêm Lễ Cường cùng nhau hướng về mấy người kia đi tới.
 
 	Song phương ở gặp nhau hai mét địa phương lập tức ngừng lại.
 
 	"Phiền phức nhường một chút. . ." Nghiêm Lễ Cường bình tĩnh nói.
 
 	"Ngươi chính là Nghiêm Lễ Cường?" Đứng ở bảy người kia ở giữa một cái chừng hai mươi tuổi thanh niên nở nụ cười gằn, sau đó mang theo xoi mói cùng ánh mắt khinh bỉ từ đầu đến chân đánh giá Nghiêm Lễ Cường một chút, "Quả nhiên cùng trong đồn đãi như thế, rất hung hăng a!"
 
 	"Loại địa phương nhỏ này ra người đến, đều chưa từng thấy cái gì quen mặt, phỏng chừng cho rằng có thể ở quận Bình Khê Quốc Thuật quán trong kiếm ra điểm danh đường, cuối cùng có thể tiến giai Võ Sĩ, trở lại ở nông thôn sau có thể ở một đám nhà quê láng giềng trước mặt diễu võ dương oai, lại tới trong nha môn hỗn cái nho nhỏ công chức, chính là đi tới nhân sinh điên phong đi!" Bên cạnh một cái khác thanh niên lạnh lùng nói một câu, sau đó mấy cái khác người đều bắt đầu cười lớn.
 
             		      