         	
 	Nghe đến mấy cái này người đang cười nhạo Nghiêm Lễ Cường, Thạch Đạt Phong trừng mắt lên, liền muốn tiến lên, thế nhưng Nghiêm Lễ Cường lại kéo hắn lại cổ tay.
 
 	Nghiêm Lễ Cường mỉm cười nhìn mấy người, trong đầu đang nhanh chóng chuyển động, suy đoán thân phận của những người này, những thứ này người hắn một cái đều không biết, thực sự là gặp quỷ, những thứ này người làm sao sẽ đến gây sự với hắn, đi tới trường học hắn cũng không đắc tội qua cái gì người, lẽ nào những thứ này người cùng người Sa Đột có quan hệ, nhưng nhưng không giống lắm a, người Sa Đột thế lực hẳn là vẫn không có lớn đến mức độ này.
 
 	Nghiêm Lễ Cường đầu đang nhanh chóng chuyển động, miệng nhưng cũng không có rảnh rỗi, hắn trực tiếp nhìn chằm chằm mới vừa nói chuyện người kia, "Ta năm nay mười bốn tuổi, đã cầm huyện Thanh Hòa quốc thuật thi huyện đại khảo ba vị trí đầu số một, nếu như các ngươi đang cười người không có ai ở mười bốn tuổi trước nắm qua như vậy thứ tự, vậy các ngươi chính là một đám liền nhà quê cũng không bằng phế vật, một tên rác rưởi đương nhiên là không có dũng khí trào cười một cái so với hắn lợi hại người, nhưng một đám rác rưởi cùng nhau, là có thể lẫn nhau đánh bạo, hay là các ngươi ở huyền diệu các ngươi đầu thai kỹ thuật khá là tốt, là như vậy phải không, không thể không nói, các ngươi biểu diễn thật là làm cho ta mở mang tầm mắt!"
 
 	Đám người kia tiếng cười nhất thời im bặt đi, từng cái từng cái như bị nắm cái cổ như con vịt. Thạch Đạt Phong cũng sửng sốt, ngạc nhiên nhìn Nghiêm Lễ Cường, lại như lần thứ nhất nhận thức Nghiêm Lễ Cường như thế, hắn chưa từng có nghĩ đến bình thường thoạt nhìn hiền lành lịch sự Nghiêm Lễ Cường lời nói lại như thế sắc bén.
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Mới vừa người thanh niên kia sắc mặt đỏ bừng lên, tiến lên một bước, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc quát lên.
 
 	"Ta đã vừa mới nói tới rất rõ ràng, lẽ nào ngươi cần ta lặp lại lần nữa ngươi là phế vật sao?"
 
 	Người trẻ tuổi kia lại cũng không nhịn được, trực tiếp một quyền hướng về Nghiêm Lễ Cường đánh tới.
 
 	Nghiêm Lễ Cường không thối lui chút nào, một cái cất bước tiến lên , tương tự một quyền đánh tới.
 
 	Hai người nắm đấm trên không trung cứng đối cứng đụng vào nhau.
 
 	Nghiêm Lễ Cường vẫn không nhúc nhích, người trẻ tuổi kia lại rên lên một tiếng, bị Nghiêm Lễ Cường một quyền đánh cho lui về phía sau bay ra ngoài, va sau lưng hắn mấy người đồng bạn tạo thành bức tường người trên, cái kia mấy cái đỡ hắn người cũng bị người kia trên người lực đạo đụng phải đồng thời lui một bước, từng cái từng cái trong nháy mắt đều đổi sắc mặt.
 
 	Tất cả mọi người đều không nghĩ tới Nghiêm Lễ Cường một quyền uy lực sẽ có lớn như vậy, mới vừa cái kia một thoáng, tất cả mọi người đều thấy rõ, cùng Nghiêm Lễ Cường động thủ người, hoàn toàn là bị Nghiêm Lễ Cường trên nắm tay cái kia thế như chẻ tre không chút nào nói lý man lực đem đánh bay.
 
 	Nghiêm Lễ Cường không ra tay thì thôi, vừa ra tay, lập tức liền lớn tiếng doạ người, truớc khí thế trên đem mấy người kia ép xuống.
 
 	"Các ngươi đang làm gì?" Một tiếng quát chói tai từ nơi không xa truyền tới, theo cái này tiếng quát chói tai, một cái đầy mặt chòm râu đại hán từ nơi không xa trên đường nhỏ đi tới, dùng nghiêm khắc ánh mắt thẩm thị nhìn chằm chằm tất cả mọi người tại chỗ.
 
 	"Xin chào Từ lão sư. . ." Nghiêm Lễ Cường cùng chắn hắn đường những người kia từng cái từng cái vội vã cho đại hán kia chào.
 
 	Đại hán kia, cũng là Quốc Thuật quán tọa quán quán sư, dạy chính là thương thuật, đã cho Nghiêm Lễ Cường trải qua hai đoạn thương thuật trụ cột khóa, thường ngày Nghiêm Lễ Cường ở thương thuật tràng lúc huấn luyện, cái này Từ lão sư cũng sẽ thường thường ở một bên chỉ điểm Nghiêm Lễ Cường động tác cùng kỹ xảo phát lực cơ bản, để Nghiêm Lễ Cường được lợi không ít.
 
 	"Quốc Thuật quán trong nghiêm cấm tư đấu, ngươi đến Quốc Thuật quán nhiều năm như vậy, lẽ nào ngươi không biết sao Vương Hạo Phi?"
 
 	Vương Hạo Phi?
 
 	Nghe được danh tự này, Nghiêm Lễ Cường trong lòng hơi động, mơ hồ đoán được những thứ này người vì sao lại đến gây sự với hắn.
 
 	Đám người kia bên trong lên tiếng trước nhất cái kia trên mặt cường nở nụ cười, "Chúng ta là nghe nói khóa này người mới trong có một người gọi là Nghiêm Lễ Cường so sánh lợi hại, vì lẽ đó hôm nay nghĩ muốn đến quen biết một thoáng!"
 
 	"Dùng nắm đấm nhận thức?" Dạy thương thuật cái này tọa quán quán sư cũng không phải tốt như vậy dễ dàng lừa gạt, nghe cái kia gọi Vương Hạo Phi nói chuyện, ngay lập tức sẽ trừng mắt.
 
 	"Hừm, mới vừa chỉ là cùng hắn luận bàn một thoáng, không có chân chính động thủ. . ."
 
 	"Luận bàn cái rắm nha, đừng không có chuyện gì tìm việc, các ngươi tu vị như thế nào ta rất rõ ràng, thật muốn động thủ, cho Nghiêm Lễ Cường một cây trường thương, các ngươi một đống người đứng xếp hàng lên, cũng là từng cái từng cái đứng xếp hàng bị đâm chết mà thôi, Nghiêm Lễ Cường trường thương đâm đến, các ngươi mỗi một cái đều không phòng ngự được, có cái gì tốt luận bàn, có cái này chút thời gian, chính mình nhiều luyện luyện công phu mới là đạo lý, đừng ăn no rửng mỡ. . ." Cái kia thương thuật quán sư vẫy tay, không nhịn được nói.
 
 	Nghe thương thuật quán sư vừa nói như thế, đám người kia bên trong sắc mặt của mọi người đều lập tức khó thoạt nhìn, từng cái từng cái liếc nhìn nhau, tựa hồ còn có chút không tin.
 
 	"Từ lão sư, ngươi nói cái này. . . Quá khuếch đại đi. . ." Vương Hạo Phi không phục cải, "Lại thế nào đi nữa nói, chúng ta cũng ở Quốc Thuật quán tu luyện những năm này, ta cũng đã qua Thân Gân Bạt Cốt, cơ bản kiếm thuật cũng qua một cấp . . ."
 
 	"Qua Thân Gân Bạt Cốt thì lại làm sao, cũng không có để ngươi kim cương bất hoại, ngươi cơ bản kiếm thuật qua một cấp, nhưng lực lượng không bằng người, tốc độ không bằng người, ngươi cho rằng kiếm của ngươi liền liền có thể ngăn được cơ bản thương thuật lập tức liền muốn qua hai cấp người, ngươi cản đến ba thương vẫn là năm thương?"
 
 	Cái gì? Nghiêm Lễ Cường cơ bản thương thuật lập tức liền muốn qua hai cấp? Những kia ngăn Nghiêm Lễ Cường người mỗi một cái đều có chút không dám tin tưởng nhìn chằm chằm Nghiêm Lễ Cường , làm cái này Quốc Thuật quán học sinh, chính bọn hắn rõ ràng cơ bản thương thuật hai cấp phân lượng, đừng xem cái này cơ bản thương thuật chỉ là hai cấp, thế nhưng chính là cái này hai cấp cơ bản thương thuật, một ngăn một đâm hai cái động tác xuất ra, cứng rắn cực kỳ, sắc bén mãnh liệt, giết người như đâm trang giấy như thế đơn giản, rất nhiều ở Quốc Thuật quán tiến giai Võ Sĩ người, đến rời đi Quốc Thuật quán lúc, có thể đem cơ bản thương pháp tu luyện tới hai cấp những năm này cũng chưa từng thấy mấy cái.
 
 	"Từ lão sư. . ." Nghiêm Lễ Cường cười khổ nhìn cái này tính cách hào phóng thương thuật lão sư, không nghĩ tới cái này Từ lão sư vào lúc này lại sẽ đem hắn nội tình cho tiết.
 
 	"Ngươi đến thương thuật tràng huấn luyện nhiều lần như vậy, ánh mắt ta lại không mù, ngươi cho rằng ta không thấy được thương thuật của ngươi đến cùng cái gì hỏa hầu sao, Nghiêm Lễ Cường, ngươi còn nhỏ tuổi, cũng không biết từ nơi nào học được nhiều như vậy cong cong nhiễu nhiễu đồ vật, lại còn biết ẩn giấu thực lực, quả thực không giống như là một cái luyện thương người!" Đại hán kia còn phê bình Nghiêm Lễ Cường hai câu .
 
 	Nghiêm Lễ Cường có thể nói cái gì.
 
 	"Thương kình chính là quyền kình, thương pháp chính là quyền pháp, lẽ nào mấy người các ngươi không nhìn ra Nghiêm Lễ Cường mới vừa cú đấm kia lại như là một thương đâm lại đây sao, Nghiêm Lễ Cường mới vừa cú đấm kia, đã hạ thủ lưu tình, bằng không, Tôn Dương ngươi nắm đấm mới vừa liền muốn phế bỏ, không tu dưỡng nửa năm đều tốt không tới, vẫn còn ở nơi này sính cái gì ?"
 
 	Từ lão sư một trận mắng, bên kia mấy người toàn bộ cúi rơi xuống đầu, lập tức sĩ khí hoàn toàn không có, đang giáo huấn mấy người kia vài câu sau khi, cái này Từ lão sư liền rời đi.
 
 	Vương Hạo Phi cuối cùng oán hận nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, "Lục Bội Hinh yêu thích chính là ta, đừng tưởng rằng ngươi rất ghê gớm, có thể đem Lục Bội Hinh từ bên cạnh ta cướp đi!", ở lược câu nói tiếp theo sau khi, Vương Hạo Phi liền mang theo mấy người kia rời đi.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, cái này Vương Hạo Phi dáng vẻ xác thực tiêu sái đẹp trai, cái kia một đôi chân dài to, hơn nữa ngọc diện mày kiếm dáng vẻ, mê hoặc mấy cái tiểu nữ sinh căn bản là điều chắc chắn, chỉ là Vương Hạo Phi ở lúc đi cái kia vẻ mặt trong một tia lệ khí, lại đem hắn tiêu sái đẹp trai phá hư đến không còn một mống, để Nghiêm Lễ Cường không nhịn được nhíu nhíu mày.
 
 	Mấy người này vừa đi, bên cạnh Thạch Đạt Phong nhìn Nghiêm Lễ Cường ánh mắt, quả thực muốn tỏa ánh sáng như thế, bát quái hỏa diễm ở trên người hắn lập tức hừng hực bắt đầu cháy rừng rực, hắn cầm lấy Nghiêm Lễ Cường vai, vội vã không nhịn nổi hỏi, "Ngươi lúc nào cơ bản thương thuật qua cấp một, còn có, cái kia Lục Bội Hinh là chuyện gì xảy ra, ngươi có nữu đều không nói cho ta, uổng ta coi ngươi là huynh đệ, đây cũng quá không có suy nghĩ chứ?"
 
 	"Có một số việc quá mạc danh kỳ diệu, ta cũng không biết nói thế nào!" Nghiêm Lễ Cường lắc lắc đầu, hít một hơi thật sâu, "Đi thôi, trước về sân. . ."
 
 	. . .
 
 	Đi tới Quốc Thuật quán hai tháng, Nghiêm Lễ Cường cũng không có nhìn thấy Lục Bội Hinh, cũng không có nhìn thấy cái khác con em Lục gia, cuối cùng là Tiền Túc trước đó vài ngày sai người cho hắn mang tin đến hắn mới biết, Lục Bội Hinh đã bị Lục lão gia tử cho cấm túc.
 
 	Chính mình lần trước đi Lục gia trang cùng Lục Bội Hinh ra mắt phát hiện Lục Bội Hinh có chút không đúng, ở giữa tiếp nhắc nhở Lục Bội Ân một câu, Lục Bội Ân cũng là người tinh, ở Nghiêm Lễ Cường nhắc nhở sau khi, hắn âm thầm liền phái người đi tới thành Bình Khê lặng lẽ tìm hiểu theo dõi Lục Bội Hinh hành tung, kết quả phát hiện Lục Bội Hinh thật vẫn cùng một người qua lại, mà cùng Lục Bội Hinh qua lại người kia, chính là Lục gia ở huyện Hoàng Long đối thủ một mất một còn Vương gia con cháu Vương Hạo Phi.
 
 	Ở biết tin tức này sau khi, Lục lão gia tử tức giận đến không nhẹ, lần này Quốc Thuật quán nghỉ hè, liền đem Lục gia ở Quốc Thuật quán con cháu toàn bộ gọi trở về Lục gia trang, một trận tàn nhẫn phê, Lục Bội Hinh tự nhiên không cần phải nói, trực tiếp bị Lục Bội Hinh cấm túc ở trang bên trong, nơi nào cũng không cần đi, mà cái khác mấy cái con em Lục gia , bởi vì cùng Lục Bội Hinh cùng nhau ở Quốc Thuật quán lại không có phát hiện Lục Bội Hinh vấn đề, hoặc là phát hiện một chút dị thường nhưng không có đúng lúc hướng về trong trang báo cáo, cũng chịu đến liên lụy, đồng thời bị phạt ở trong trang cấm đoán cùng khổ dịch, chính vì như thế, hiện tại Quốc Thuật quán trong mới không thấy được một cái con em Lục gia.
 
 	Vương Hạo Phi hôm nay đến gây sự với chính mình, duy nhất nguyên nhân, chính là hắn mới vừa biết rồi Lục lão gia tử sắp xếp Lục Bội Hinh cùng mình ra mắt sự tình, vì lẽ đó lập tức đem lửa tát đến trên đầu mình, nổi giận đùng đùng nghĩ tìm đến mình hả giận, chỉ là Vương Hạo Phi không nghĩ tới chính là, chính mình quá đâm tay, hắn lần này xoắn xuýt một đống bằng hữu đến tìm phiền toái cho mình, cuối cùng lại đem làm được bản thân mặt mày xám xịt.
 
 	Vương Hạo Phi hôm nay tìm đến mình phiền phức, vậy đã nói rõ trước hắn không biết mình cùng Lục Bội Hinh chuyện, mà hắn hiện tại lại biết, điều này nói rõ cái gì? Cái này đến ít nói rõ một điểm, hoặc là Vương gia ở Lục gia trang bên trong có nội ứng, cái kia Vương gia nội ứng mới vừa biết đạo tin tức sau đem tin tức thông báo Vương gia, hoặc chính là Vương Hạo Phi cùng Lục Bội Hinh còn có thể liên hệ, hoặc là càng nói chuẩn xác chính là Lục Bội Hinh tuy rằng bị cấm túc, nhưng còn có thể thông qua cái gì người cùng Vương Hạo Phi lan truyền tin tức, mà người sau độ khả thi phỏng chừng muốn lớn hơn một chút. . .
 
 	Bằng không lại đem chuyện này nói cho Lục gia, để Lục gia chú ý một thoáng. . .
 
 	Cái ý niệm này ở Nghiêm Lễ Cường trong óc lóe qua, cuối cùng Nghiêm Lễ Cường suy nghĩ một chút, vẫn lắc đầu một cái, quên đi, trước chính mình lặng lẽ nhắc nhở một thoáng, kết quả làm hại Lục gia một đám con cháu bị cấm túc cấm đoán, chính mình nếu như lại đi nhắc nhở, Lục Bội Hinh bên người nha hoàn cái gì phỏng chừng liền muốn gặp vận rủi lớn, lấy Lục gia gia phong cùng Lục lão gia tử tính khí, làm không tốt muốn xảy ra án mạng.
 
 	Vương Hạo Phi tìm đến mình phiền phức lúc, có lẽ liền căn bản không nghĩ tới, hắn như thế vọt một cái động, Lục gia cho hắn lan truyền tin tức người nói không chắc liền phải tao ương, hay là hắn nghĩ tới rồi, nhưng không thèm để ý, nếu như là người trước, vậy đã nói rõ người này không đầu óc, nếu như là người sau, vậy đã nói rõ người này không lương tâm, bất kể là một loại nào, người này đều sẽ không là Lục Bội Hinh lương phối.
 
 	Đôi này uyên ương, chính mình hủy đi cũng là hủy đi. . .
 
 	Trong đầu đem chuyện này từ đầu tới đuôi vuốt một lần, ở trong lòng nghĩ rõ ràng trong đó then chốt sau khi, Nghiêm Lễ Cường một thân ung dung rời đi Quốc Thuật quán, xuống núi, trở lại chính mình ở hẻm Thanh Ngưu tiểu viện.
 
 	Tiểu viện bên ngoài, bụi trần mệt mỏi đầy người phong tuyết Nghiêm Đức Xương đang đứng ngói dưới mái hiên chờ Nghiêm Lễ Cường trở về. . .
 
 	"Cha. . ."
 
 	Nghe được Nghiêm Lễ Cường tiếng kêu, Nghiêm Đức Xương quay đầu, liền nhìn thấy đang đứng ở cách đó không xa ngơ ngác nhìn hắn Nghiêm Lễ Cường.
 
             		      