         	
 	Cái gọi là Đốc quân đại nhân thân binh, đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, cũng chính là nhiều một cái dắt ngựa nuôi ngựa sống.
 
 	Hoàng Phủ Thiên Kỳ nguyên vốn là có mã phu, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường mỗi lần đi Đốc Quân phủ lúc, cái kia cho Đốc quân đại nhân chăm sóc ngựa mã phu thái độ đối với Nghiêm Lễ Cường, trực tiếp để Nghiêm Lễ Cường nghĩ đến Tôn Ngộ Không làm Bật Mã Ôn lúc tình cảnh.
 
 	Bất quá Nghiêm Lễ Cường nhưng cũng không phải cái gì yếu ớt người, căn cứ ba người làm tất có ta thầy nguyên tắc, hắn mỗi lần đi đều đối với cái kia mã phu khách khí, không ngại học hỏi kẻ dưới, hai tháng thân binh lập tức đến, Nghiêm Lễ Cường làm cho cái kia mã phu chăm sóc Tê Long Mã bản lĩnh học cái thất thất bát bát, cũng coi như là một cái thu hoạch không nhỏ.
 
 	Nghiêm Lễ Cường một lần cuối cùng thấy Hoàng Phủ Thiên Kỳ vẫn là tháng trước, hàng năm vào thu sau đó, đều là Hắc Yết bộ lạc kỵ binh quấy rầy cướp giật Cam Châu cùng Phong Châu biên cảnh nhiều nhất lúc, Hắc Yết bộ lạc người đưa cái này gọi là cắt cỏ cốc, nghe nói năm nay Hắc Yết bộ lạc quấy rầy cường độ ở gia tăng, vì lẽ đó tháng trước nhìn thấy khí trời dần lạnh, Hoàng Phủ Thiên Kỳ liền mang theo bên người mấy cái khác thân binh cùng một cái doanh kỵ binh, đến quận Bình Khê lấy tây Bạch Thạch quan đi dò xét đi tới.
 
 	Bạch Thạch quan bên ngoài, phải dựa vào gần Kỳ Vân sơn, tuy nói Hắc Yết bộ lạc không có cùng quận Bình Khê trực tiếp có giáp giới địa phương, quận Bình Khê xưa nay được Hắc Yết bộ lạc quấy rầy số lần cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng chức trách tại người, Hoàng Phủ Thiên Kỳ vẫn là có chút không yên lòng, chỉ có thể tự mình đi một chuyến.
 
 	Bởi vì Nghiêm Lễ Cường muốn ở Quốc Thuật quán đi học, ở trước khi đi, Hoàng Phủ Thiên Kỳ thấy Nghiêm Lễ Cường một mặt, cố gắng một phen, cuối cùng để Nghiêm Lễ Cường lưu lại.
 
 	Hoàng Phủ Thiên Kỳ Tê Long Mã có bốn con, lần này đi Hoàng Phủ Thiên Kỳ mang theo hai con, còn có hai con ở lại thành Bình Khê, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường cũng trước sau như một mỗi cách bảy ngày tới một lần Đốc Quân phủ, đem Hoàng Phủ Thiên Kỳ Tê Long Mã chăm sóc tốt.
 
 	"Tối hôm qua tuyết rơi, vì lẽ đó hôm nay chuồng trong muốn thêm một điểm cỏ khô, duy trì mặt đất khô mát, Tê Long Mã ngủ lúc cũng chân thật một ít, bình thường ngựa ngủ là đứng ngủ, mà Tê Long Mã ngủ giống như sẽ đứng ngủ, nhưng trời lạnh lúc, nó lại sẽ khá giống tê giác, sẽ bốn chân cuộn lại đi xuống nằm xuống ngủ, chuồng cửa sổ cái gì cũng tận lực đóng lại, nếu như buổi tối muốn rơi tuyết lớn, như vậy ở đút thức ăn muộn lúc, cho mỗi thớt Tê Long Mã đút trên nửa cân dùng rượu đế ngâm tiểu hắc đậu, như vậy một mùa đông đi xuống, Tê Long Mã đều sẽ không sụt ký, mỗi ngày đều có thể tinh thần phấn chấn. . ."
 
 	Đốc Quân phủ chuồng bên trong, Nghiêm Lễ Cường cùng mã phu đại thúc cùng nhau thu thập sạch sẽ chuồng, cho Tê Long Mã gian phòng trải lên hong khô rơm rạ, thêm trên thức ăn muộn, đem hai con Tê Long Mã xử lý bóng loáng không dính nước, cái kia mã phu đại thúc vừa cùng Nghiêm Lễ Cường đem làm, vừa giải thích, cũng đem mình nuôi ngựa bản lĩnh truyền cho Nghiêm Lễ Cường.
 
 	Cuối cùng đem hai con Tê Long Mã hầu hạ tốt, Nghiêm Lễ Cường vỗ tay một cái, ở bên cạnh trong ao đem rửa sạch tay, cởi mặc trên người cái này làm thì bị dơ lúc mặc áo khoác, "Hồ đại thúc, hôm nay liền tới đây, ta liền trở về, ta qua mấy ngày trở lại, những ngày qua liền phiền phức Hồ đại thúc ngươi!"
 
 	"Không phiền phức, không phiền phức. . ." Mã phu Hồ đại thúc hàm hậu cười, "Ta còn cần cảm ơn công tử hôm nay cho ta mang rượu cùng thịt bò đây, quá tiêu pha. . ."
 
 	"Ha ha ha, cùng Hồ đại thúc ngươi học nuôi ngựa bản lĩnh, tốt như thế nào mỗi lần tay không đến, lần sau ta lại cho Hồ đại thúc mang điểm tốt uống rượu đến. . ."
 
 	"Công tử tương lai ngươi theo Đốc quân đại nhân, nhất định tiền đồ vô lượng. . ."
 
 	"Ha ha, vậy thì đa tạ Hồ đại thúc chúc lành. . ."
 
 	Cùng mã phu Hồ đại thúc cáo biệt, Nghiêm Lễ Cường từ Đốc Quân phủ cửa hông đi ra Đốc Quân phủ, cái này thời điểm, sắc trời đã có chút tối sầm, bất quá tuyết còn tại hạ, nhiệt độ so với ban ngày, tựa hồ lại lạnh đi xuống một chút, trên đường người đi đường, cũng ít đi không ít. Rìa đường từng cái từng cái trong cửa hàng, không ít đều vắng, chỉ có mấy cái tửu lâu quán ăn khách sạn loại hình địa phương, ngoài quán đèn lồng, còn mang theo, ở cái này u lãnh ban đêm, khiến người ta cảm thấy ấm áp không ít.
 
 	Có hoa tuyết từ trên trời rơi xuống, vừa vặn rơi vào Nghiêm Lễ Cường bên trong cổ áo, cái kia một điểm lạnh lẽo, để Nghiêm Lễ Cường lập tức lần thứ hai lên tinh thần.
 
 	Nghiêm Lễ Cường lôi kéo trên đầu mình mũ da chó, đem trên cổ vây cổ lại vây quanh hai vòng, chỉ lộ ra một nửa mặt, hướng về hai bên trên đường nhìn một chút, ban ngày lúc, cái này trên đường còn có kéo xe người, đến hiện tại, trên đường liền kéo xe người đều không nhìn thấy một cái, người đi đường cũng không mấy cái, phỏng chừng chỉ có thể dựa vào hai cái chân đi tới Tam Nguyên nhai.
 
 	Cũng may ngay khi thành Bình Khê trong, lại thế nào đi nữa đi cũng không tính được xa, nhiều nhất hơn một giờ, cũng đầy đủ chính mình đi về đến nhà.
 
 	Nghiêm Lễ Cường ngay khi rìa đường không nhanh không chậm đi tới, hướng về tiểu viện phương hướng đi tới.
 
 	. . .
 
 	Nửa giờ sau, Nghiêm Lễ Cường đã đi được cách Đốc Quân phủ rất xa, sắc trời triệt để đen kịt lại.
 
 	Vì sớm một chút trở lại tiểu viện, Nghiêm Lễ Cường đi đều là thường ngày thiếu đi gần đường, là thành Bình Khê trong những kia mấy cái đường lớn ở ngoài con đường nhỏ cùng khu dân cư bên trong ngõ nhỏ.
 
 	Nghiêm Lễ Cường mới vừa đi qua một mảnh khu buôn bán hẻm nhỏ, liền nghe đến sau lưng có thanh âm của xe ngựa, hắn còn chủ động hướng về ven đường để nhường.
 
 	Xe ngựa từ Nghiêm Lễ Cường bên người chạy qua, không có dừng lại, như trước hướng về trước chạy tới.
 
 	Nghiêm Lễ Cường nhìn cái kia chiếc xe ngựa một chút, xe ngựa có chút cũ kỹ, toa xe hơi lớn, là kéo hàng xe chở hàng, một cái phu xe ngồi ở phía trước nhất vung múa lấy roi vội vàng xe, áo choàng mạo tuyết, cũng không có chú ý tới chính đang tại ven đường đi tới Nghiêm Lễ Cường.
 
 	Con đường phía trước một bên, vừa vặn có một cái quán rượu nhỏ, quán rượu nhỏ ngoài treo một loạt đèn lồng, đem quán rượu bên ngoài đường chiếu lên sáng trưng, ở xe ngựa chạy qua quán rượu nhỏ bên ngoài trên đường lúc, đi ở ngựa phía sau xe Nghiêm Lễ Cường cả người như bị đâm một thoáng như thế, bước chân lập tức ngừng lại, hai mắt ngơ ngác nhìn cái kia rời đi xe ngựa phu xe bóng lưng.
 
 	Ngay khi vừa nãy trong nháy mắt đó, ở quán rượu bên ngoài mang theo đèn lồng dưới ánh đèn, xe ngựa phu xe bóng lưng ở dưới ánh đèn thoáng hiện, chính là cái kia một thoáng, Nghiêm Lễ Cường liền thấy rõ ràng cái kia xe ngựa phu xe đầu mặt sau một khía cạnh đường viền.
 
 	Xe ngựa phu xe cũng mang mũ da chó, mặc một bộ dày áo có lớp lót bằng bông, bất quá liền ở người phu xe kia mũ cùng áo có lớp lót bằng bông cổ tay trong lúc đó, vẫn có bộ phận da thịt lộ ra.
 
 	Cái kia xe ngựa phu xe bên phải lỗ tai, đã biến mất không thấy, ở vành nón xuống là bình, mà lỗ tai phía dưới trên cổ, cái kia lộ ra mấy tấc trên da, còn có thể nhìn thấy một đạo còn chưa nhạt đi xà văn như thế vết tích.
 
 	Cái này rơi mất lỗ tai, cái này trên cổ cái kia một đạo vết tích. . . Cái kia xe ngựa phu xe, không chính là ngày đó ở cửa thành bị chính mình một roi đem lỗ tai đều đánh tan nát cái kia người Sa Đột sao?
 
 	Tuy rằng không nhìn thấy cái kia xe ngựa phu xe khuôn mặt, bất quá người kia lỗ tai cùng trên cổ vết thương, còn có bóng lưng kia, chắc chắn sẽ không sai.
 
 	Cái kia người Sa Đột giờ khắc này nhưng không có ăn mặc người Sa Đột trang phục, mà là ăn mặc người Hán quần áo, đem mình khỏa đến chặt chẽ, muộn như vậy điều khiển xe ngựa đi ra, rời xa người Sa Đột nơi cái kia mảnh nội thành, hết thảy tất cả, đều tiết lộ một loại quỷ dị.
 
 	Nghiêm Lễ Cường đầu tiên nghĩ đến này không phải là không người Sa Đột cạm bẫy, nhưng nghĩ lại trong lúc đó, hắn liền phủ định ý nghĩ này , bởi vì hắn hôm nay đi chính là đường nhỏ, rất nhiều đường đều là lâm thời quyết định, coi như những kia người Sa Đột biết hắn hôm nay muốn từ Đốc Quân phủ bên trong đi ra, cũng không thể tính tới hắn phải đi con đường kia, sau đó chuyên môn ở trên đường tạo ra một cái bẫy chờ hắn.
 
 	Phía trước xe ngựa ở đi qua quán rượu nhỏ không tới năm mươi mét sau khi, xe ngựa đi phía trái một bên xoay một cái, liền chuyển tới bên cạnh một con đường khác lên.
 
 	Ở trong đầu nhanh chóng loé lên mấy ý nghĩ sau khi, Nghiêm Lễ Cường vừa tăng nhanh bước chân, vừa đem bước chân thả nhẹ, hắn lấy ra ( Cửu Cung Phong Ảnh Bộ ) công phu, bước nhanh mà lại lặng yên hướng về cái kia chiếc xe ngựa chuyển biến địa phương đuổi tới. . .
 
             		      