         	
 	Càng là phẫn nộ lúc, Nghiêm Lễ Cường càng là tỉnh táo.
 
 	Ở cẩn thận sau khi suy nghĩ một chút, hắn không có lập tức vọt vào, mà là từ cái kia một bên gian phòng bên cửa sổ lui lại đây, nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, liền hướng về sân phía trước chạy tới.
 
 	Trong sân còn có hai gian phòng đèn sáng, Nghiêm Lễ Cường nhìn một chút, cái kia hai gian phòng bên trong căn bản không có người, trong đó một gian phòng tựa hồ là cái kia hai cái tiểu nhị chỗ ngủ, mà mặt khác một gian phòng, nhưng là một cái chế y nhà xưởng.
 
 	Làm cái này chế y nhà xưởng cái kia gian phòng bên trong mang theo các loại quần áo, còn có cắt tốt các loại vải vóc, mới vừa cái kia chưởng quỹ chính là từ gian phòng này bên trong đi ra.
 
 	Nghiêm Lễ Cường hoặc là không làm, đi thẳng tới gian phòng này bên trong, cầm lấy trong phòng cây nến, trực tiếp đem vài món mang theo váy cùng trường bào đốt, sau đó đem cái kia cây nến ném đến cái kia một đống vải vóc trong, sau đó lao ra gian phòng, nhanh chóng tìm thấy vừa nãy cái kia gian phòng bên ngoài, canh giữ ở cửa, sau đó rút ra chính mình bên người mang theo chân chó đao.
 
 	Bởi vì lo lắng người Sa Đột báo thù, vì lẽ đó mấy ngày nay mỗi lần tới Đốc Quân phủ Nghiêm Lễ Cường đều bên người mang theo vũ khí, lo trước khỏi hoạ, này chân chó đao không tính dài, đang tròng lên một cái da trâu vỏ đao sau khi, Nghiêm Lễ Cường liền đem nó treo ở đai lưng của chính mình trên, vỏ đao dính sát vào bắp đùi của hắn rìa ngoài, không đem quần áo hoàn toàn nhấc lên đến, cơ bản không thấy được.
 
 	Cầm chân chó Nghiêm Lễ Cường, trì hoãn hô hấp, bình tĩnh chờ đợi.
 
 	Trong phòng cửa từ bên trong bị đóng, phá cửa hoặc là phá cửa sổ đi vào động tĩnh quá lớn, hơn nữa hắn cũng không biết cái kia chưởng quỹ thực lực, vì lẽ đó, biện pháp tốt nhất, chính là đem cái kia chưởng quỹ dẫn ra giải quyết đi, mà thả cái kia một cây đuốc, cũng là thông báo người chung quanh, nơi này có vấn đề, ở lại một chút tụ tập người ở chỗ này càng nhiều, chính mình càng an toàn, một ít người ở đây bí mật, cũng càng dễ dàng bại lộ.
 
 	Cách đó không xa cái kia gian phòng bên trong bởi vì chất đống đều là một ít dễ đốt quần áo cùng vải vóc, vì lẽ đó, vẫn chưa tới hai phút, cái kia gian phòng ánh lửa liền lớn hơn lên.
 
 	Bên ngoài gian phòng ánh lửa xuyên thấu qua cửa sổ truyền tới cái kia gian phòng bên trong, trong phòng cái kia chưởng quỹ quả nhiên cảm giác đến bên ngoài dị thường, vội vã đi tới cạnh cửa, mở cửa, có tật giật mình thò đầu ra đến kiểm tra tình huống bên ngoài.
 
 	Đáng tiếc chính là, chờ cái kia chưởng quỹ, là Nghiêm Lễ Cường trên tay chân chó.
 
 	Đại Hán đế quốc luật pháp cũng quy định, những thứ này lừa bán người khác con cái người, cùng bọn cướp cùng tội, bất luận người nào đều có thể giết chết mà không có tội. Đối với những thứ này cấu kết Dị tộc người tàn hại vô tội Đại Hán cô gái yêu tinh hại người cùng súc sinh, Nghiêm Lễ Cường ra tay quyết không dung tình.
 
 	Sắc bén chân chó chém ở cái này chưởng quỹ trên cổ, cái kia chưởng quỹ rên đều không rên một tiếng, đầu ùng ục một thoáng liền rớt xuống, cả người lập tức ngã nhào xuống đất, đoạn cổ trên máu tươi như chú, trên đất tuôn ra.
 
 	Nhìn thấy chợ bán thức ăn trên giết gà tể heo, Nghiêm Lễ Cường có lẽ còn sẽ đồng tình một thoáng những kia bị chém giết heo gà, mà đối với những người này, Nghiêm Lễ Cường trong lòng nửa điểm đồng tình cũng không có.
 
 	Từ lần trước đồ diệt người nhà họ Hồng sau khi, Nghiêm Lễ Cường liền phát hiện, nội tâm của chính mình trong, mơ hồ cũng có bóng tối cùng thô bạo một mặt, hắn tự tay chặt xuống một cái người đầu, lại không một chút nào sợ sệt, mà là lạnh lùng nhìn thi thể trên đất một chút, một bước vượt qua thi thể, mở cửa, hướng về trong phòng đi tới.
 
 	Mới vừa tới đến gian phòng cái kia địa đạo lối vào bên ngoài, cái kia hai cái tiểu nhị tiếng bước chân, liền từ phía dưới truyền tới.
 
 	Nghiêm Lễ Cường không có lao xuống đi, mà là chuyển một chỗ, sẽ chờ ở địa đạo lối vào tới gần mặt đất sau lưng vị trí kia, phía dưới hai người kia tới lúc, đều là sau gáy hướng về phía bên này.
 
 	Chỉ trong chốc lát, tiếng bước chân đến gần, cái kia hai cái tiểu nhị, quả nhiên từ phía dưới đi ra.
 
 	Ở người thứ hai thân thể hoàn toàn từ lòng đất đi ra lúc, đi ở trước nhất người kia, đã thấy trong căn phòng này cửa mở cùng ngã ở cửa chưởng quỹ thi thể.
 
 	Nhưng Nghiêm Lễ Cường căn bản không có cho hai người bọn họ thời gian phản ứng, Nghiêm Lễ Cường từ phía sau nhào xuống, chỉ là một đao, liền từ phía sau cái kia tiểu nhị phía sau lưng thấu tâm mà vào, vẫn chưa tới cái thứ nhất tiểu nhị xoay người, Nghiêm Lễ Cường vừa giống như con báo như thế nhào tới, một đao chém ở cái này tiểu nhị trên cổ.
 
 	Có câu nói rõ thương dễ tránh ám tiễn khó phòng, ở một bên có tâm đánh lén mà vừa lại lơ là bất cẩn tình huống dưới, coi như cái kia hai cái tiểu nhị có một chút công sức tại người, nhưng Nghiêm Lễ Cường cũng căn bản không có cho bọn họ cơ hội thi triển, trong nháy mắt, hai cái tiểu nhị liền ngã vào địa đạo lối vào nơi này.
 
 	Trong nháy mắt liền giết ba người, Nghiêm Lễ Cường trên tay chân chó trên, đã dính đầy máu tươi, mà Nghiêm Lễ Cường cầm chân chó tay, lại vẫn không nhúc nhích, kiên cố.
 
 	Ở ngã trên mặt đất cái kia tiểu nhị trên y phục xoa xoa chân chó, Nghiêm Lễ Cường không chút do dự, liền theo cầu thang, bước vào đến trong địa đạo.
 
 	Cái kia địa đạo thâm nhập đến lòng đất năm mét trở lên, địa đạo hai bên, đều là gạch đá, xây dựng đến phi thường hợp quy tắc, địa đạo có hơn một thước rộng, cao hơn hai mét, địa đạo hai bên trên tường, mỗi cách bảy, tám mét, còn mang theo một chiếc ngọn đèn.
 
 	Toàn bộ địa đạo chỉ có một con đường, có chút sâu thẳm, ở trong tầm mắt phía trước, hơn hai trăm mét nơi, còn có một cái chuyển hướng, không biết đi về nơi nào.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cắn răng, trực tiếp liền hướng về địa đạo phần cuối chạy tới, xuyên qua hơn hai trăm mét khoảng cách, đi tới trong địa đạo chuyển hướng chỗ đó, ngay tại phía trước hơn mười mét địa phương, Nghiêm Lễ Cường nhìn thấy một cánh cửa sắt mới vừa đóng lại.
 
 	Trong óc trong nháy mắt lóe qua một ý nghĩ, Nghiêm Lễ Cường nghĩ đều không nghĩ, hay dùng tay đùng đùng đùng dùng sức ở ngoài cửa sắt mặt gõ mấy lần.
 
 	"Các ngươi chuyện gì xảy ra, không phải nói chỉ có hai cái sồ sao, cũng đã đưa tới sao, chẳng lẽ còn có cái thứ ba?" Trong cửa sắt vang lên một cái thiếu kiên nhẫn tiếng nói, theo âm thanh này, vậy vừa nãy bị giam bế cửa sắt, lại lập tức mở ra.
 
 	Một cái hơn ba mươi tuổi, một mặt lười nhác, ăn mặc toàn thân áo đen nam nhân ngạc nhiên nhìn Nghiêm Lễ Cường tấm kia xa lạ mà lại sát cơ phân tán khuôn mặt.
 
 	Còn không chờ người này đưa tay đi mò hắn trên eo mang theo một thanh trường kiếm, Nghiêm Lễ Cường chân chó, cũng đã mạnh mẽ trực tiếp ở từ người đàn ông này ngực đâm tiến vào.
 
 	Nghiêm Lễ Cường một cái tay ô ở người đàn ông này ngoài miệng, không cho người đàn ông này phát ra âm thanh, đẩy người đàn ông này hướng về bên trong cửa lui về phía sau đi.
 
 	Ánh mắt của nam nhân trong nháy mắt trừng đến to lớn nhất, một cái tay đã tìm thấy trên chuôi kiếm, một cái tay chăm chú nắm bắt Nghiêm Lễ Cường cổ tay, tựa hồ muốn đem Nghiêm Lễ Cường bưng hắn miệng tay đẩy ra. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường hai mắt nhìn chòng chọc vào hắn, đâm đến ngực hắn chân chó lại rút ra, lại đâm vào đi, người đàn ông kia hầu như mỗi lùi về sau một bước, Nghiêm Lễ Cường chân chó, liền muốn ở hắn ngực cùng bụng dưới trong lúc đó ra vào một lần.
 
 	Nam nhân bạch bạch bạch lùi về sau năm bước, trường kiếm bên hông, mới rút ra không tới một thước, có huyết tương từ trong miệng hắn tuôn ra, làm cho Nghiêm Lễ Cường một tay đều dính, hắn nắm bắt Nghiêm Lễ Cường cổ tay dần dần không còn hơi sức, trừng mắt Nghiêm Lễ Cường con mắt cũng chậm chậm mất đi hào quang, cuối cùng cả người ngã trên mặt đất, nửa người, đều bị ngực bụng trong lúc đó trào ra máu tươi ướt đẫm. . .
 
             		      