         
 	Chờ ngoài cửa đi ra trên tiếng bước chân hướng tới cửa lúc, Nghiêm Lễ Cường đã nhanh chóng lùi tới bể bơi một mặt khác. . .
 
 	Ầm một tiếng, bể bơi cửa bức bình phong trong nháy mắt liền bị người đẩy ngã, hai tên hộ vệ dáng dấp người cầm đao kiếm đồng thời vọt vào.
 
 	Hai mươi mét không tới khoảng cách, đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, hầu như nhắm mắt lại đều có thể bách phát bách trúng.
 
 	"Xèo. . ." một tiếng nhuệ vang lên, ở bức bình phong mới vừa ngã xuống đồng thời, Nghiêm Lễ Cường trên tay cung tên đã bắn ra một mũi tên, xuyên qua một cái hộ vệ cổ họng, một cái khác hộ vệ giật nảy cả mình, nổi giận gầm lên một tiếng hướng về Nghiêm Lễ Cường vọt tới, cái kia tên hộ vệ tốc độ tuy nhanh, Nghiêm Lễ Cường tốc độ cũng không chậm, cái kia tên hộ vệ xông về phía trước mười mét không tới, Nghiêm Lễ Cường mũi tên thứ hai đã bắn ra, đồng thời là cái kia tên hộ vệ cổ họng.
 
 	Hai tên hộ vệ trong nháy mắt ngã xuống đất, bị Nghiêm Lễ Cường trên tay Giác Mãng cung ở ở cự ly gần bắn giết.
 
 	Ngoài cửa âm thanh tạm thời ngừng lại, Nghiêm Lễ Cường nghe được có nữ nhân ở la lớn, trở về chạy.
 
 	Hắn cung tên xuyên thấu không được vách tường, chạy một người phụ nữ, cũng là do hắn, chỉ là xông tới hai người này hộ vệ, ở đây cũng là trợ Trụ vi ngược, tha cho hắn không được, giết cũng là giết.
 
 	Diệp thiếu ngay khi khoảng cách Nghiêm Lễ Cường mấy mét ở ngoài địa phương, tay của hắn còn đinh ở cái này trên giá, mới vừa nghe được hai người hộ vệ kia xông tới sau khi, trong mắt hắn dấy lên một chút hy vọng, chính mình cắn răng, mới vừa bài đứt đoạn mất cái kia đinh bàn tay hắn cây tiễn, để bị thương cái tay kia từ cây tiễn trong tuột ra, nhưng còn không chờ hắn chạy đi, Nghiêm Lễ Cường lại là một mũi tên phóng tới, cái này mũi tên thứ hai, liền đem hắn cái kia cũng còn tốt tay trái bàn tay, đóng ở cái kia trên giá.
 
 	Chỉ trong chốc lát, Nghiêm Lễ Cường liền không sai biệt lắm đem hắn hai cái tay đều cho phế bỏ, bàn tay động không được, tay uy hiếp liền ít đi hơn nửa.
 
 	Diệp thiếu tiếng kêu thảm thiết tiếng kêu kinh thiên động địa, Nghiêm Lễ Cường lạnh lùng cười cười, hướng về hắn đi tới.
 
 	"Ngươi chết chắc rồi. . . Ngươi biết ta là ai. . . Dám tới nơi này giết người của ta. . ."
 
 	Tựa hồ là làm quen rồi cao cao tại thượng vênh mặt hất hàm sai khiến hoàn khố công tử, chưa từng có được qua cái gì chịu thiệt, coi như là ở vào thời điểm này, ở đau đớn kịch liệt trong, Diệp thiếu hướng về phía Nghiêm Lễ Cường, cũng như chó hoang như thế đang gầm thét, cái này rít gào, vẫn chờ đến phát hiện Nghiêm Lễ Cường mặt không hề cảm xúc lại vô cùng kiên định đi tới bên cạnh hắn lúc, mới trở nên hơi kinh hoảng, "Ngươi muốn làm gì. . . Ngươi muốn làm gì?"
 
 	"Đùng. . ." Nhanh chóng tiến lên hai bước Nghiêm Lễ Cường chính tay một bạt tai liền đánh ở cái kia cái kia Diệp thiếu trên mặt.
 
 	Nghiêm Lễ Cường trên tay lực lượng quá to lớn, một bạt tai này, trực tiếp đem cái kia Diệp thiếu hàm răng cho quất bay một viên, vừa mặt trong nháy mắt sưng lên.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Lại là một bạt tai rút ra, Diệp thiếu một mặt khác mặt cũng sưng lên, lại rụng một cái răng.
 
 	Hai tai quang xuống, Nghiêm Lễ Cường vẩy vẩy tay, cái kia Diệp thiếu rốt cục thành thật, lập tức nhắm miệng, toàn bộ đầu vang lên ong ong, chỉ là nước mắt nước mũi cái gì đều bị đều Nghiêm Lễ Cường cái này hai tai quang rút ra.
 
 	"Ở ta để ngươi nói chuyện trước, ngươi không cho phép mở miệng, ở ta để ngươi mở miệng lúc, ngươi không cho phép nhắm miệng, mới vừa cái này hai lần, là đối với ngươi thiện ý nhắc nhở, mặt sau, ta sẽ trực tiếp dùng đao để ngươi nhớ lâu. . ." Lúc nói chuyện, Nghiêm Lễ Cường đã vác lên cung, rút ra đoản kiếm bên hông, đến ở cái này Diệp thiếu cằm phía dưới, mũi kiếm, đã đâm vào đến Diệp thiếu trong da, từng giọt giọt máu tươi theo đoản kiếm mũi kiếm lưu lại, Diệp thiếu mặt tái mét, ngước đầu, đem cằm của chính mình rời xa cái kia lạnh như băng lưỡi dao gió, cả người đều đang run rẩy, Nghiêm Lễ Cường tay lại không động chút nào, cứng rắn như sắt, ánh mắt càng là lạnh lùng cực kỳ.
 
 	Mà trên thực tế, Nghiêm Lễ Cường nội tâm cũng không có hắn bề ngoài biểu hiện lạnh lùng như vậy, giờ khắc này Nghiêm Lễ Cường, nội tâm một đồ loạn tê, sốt ruột vạn phần, đang tìm kiếm một đường sinh cơ kia, hắn biết, hôm nay chuyện lần này xem như là triệt để làm lớn, từ hắn cuốn vào chuyện này bắt đầu, nghĩ muốn dễ dàng đã không có khả năng, mà coi như hắn tối hôm nay không có gặp phải cái kia người Sa Đột, hắn cùng trước mặt cái này một vị cuối cùng cũng phải có một cái ngã xuống mới được , bởi vì bọn họ nếu dám động cha của chính mình, đây là Nghiêm Lễ Cường dù như thế nào đều khó mà khoan dung, giờ khắc này, Nghiêm Đức Xương ở trên tay bọn họ, mà bọn họ lại nghĩ qua mấy ngày nắm Nghiêm Đức Xương đến ép mình đi vào khuôn phép, cái này đã giẫm phá chính mình điểm mấu chốt, để cho mình không có lùi bước khả năng.
 
 	Một phen âm soa dương thác phía dưới, Nghiêm Lễ Cường lại đến nay đêm, ở cái này ai cũng không dự liệu được sai lầm nơi, một đầu va vào.
 
 	Hắn cùng hắn phụ thân lần này có thể hay không sống sót rời đi thành Bình Khê, cuối cùng dựa vào, chính là trên tay hắn cái này Diệp thiếu, nghe nói quận Bình Khê thủ cũng chỉ có hắn một đứa con trai, hi vọng người này có chút dùng.
 
 	"Nghe hiểu rõ ràng liền gật gù, không nghe rõ ta liền lại cẩn thận dạy dỗ ngươi. . ."
 
 	Diệp thiếu khe khẽ gật đầu, ở tử vong uy hiếp phía dưới, thường ngày quen sống trong nhung lụa quý công tử, cái này thời điểm học lên đồ vật đến lại cực kỳ nhanh.
 
 	"Tốt, ta đối với cái mông của ngươi không có hứng thú, ngươi trước tiên tìm một bộ y phục phủ thêm!"
 
 	"Ta. . . Ta ngón này. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường không nói gì, đoản kiếm rời đi Diệp thiếu cái cổ, nhẹ nhàng vung lên, liền đem đinh Diệp thiếu cái tay kia cây tiễn chặt đứt, để Diệp thiếu cái tay kia khôi phục tự do, "Ta cho ngươi mười tức thời gian, ngươi có thể mặc bao nhiêu sẽ mặc bao nhiêu, mười tức qua đi, ngươi coi như vẫn cái mông trần, vậy cũng là chuyện của ngươi. . ."
 
 	Nghe được Nghiêm Lễ Cường tiếng nói, Diệp thiếu tuy rằng hai tay không ngừng chảy máu, hầu như không có một cái ngón tay có thể động, nhưng hắn vẫn là cắn răng, dùng hai cái tay cổ tay chống, đem cái kia trên giá một cái rộng rãi áo tắm phê ở trên người mình.
 
 	"Cái kia. . . Nơi đó, có thuốc kim sang. . . Ta nghĩ bôi ít thuốc. . ." Mới vừa mặc quần áo tử tế, cái kia Diệp thiếu liền đầu đầy mồ hôi nói với Nghiêm Lễ Cường.
 
 	Nghiêm Lễ Cường không nói gì, chỉ là trên tay đoản kiếm run lên, trực tiếp một kiếm đâm vào đến cái kia Diệp thiếu trên đùi, mũi kiếm mới vừa đi vào bắp đùi hai tấc sâu, hơn nữa né qua bắp đùi chủ yếu huyết quản.
 
 	Ở Nghiêm Lễ Cường rút ra đoản kiếm lúc, Diệp thiếu lần thứ hai kêu thảm thiết một tiếng, mới vừa đổi áo tắm, lập tức lại bị máu tươi nhiễm đỏ không ít, cái kia trên đùi thương để cho hắn trong nháy mắt có chút đứng không vững, nghĩ muốn ngã sấp xuống.
 
 	Nghiêm Lễ Cường mỉm cười nói, "Mới vừa ta không có gọi ngươi nói chuyện, ngươi nhưng nói, một kiếm này là để ngươi nhớ lâu một chút, ta hôm nay có thể hay không sống sót rời đi nơi này, muốn xem vận khí, mà ngươi hôm nay có thể hay không sống , tương tự cũng là xem ta có cho hay không ngươi vận may, vì lẽ đó thương thế của ngươi không tác dụng lý, có thể sẽ càng ngày càng nhiều, ngươi hiện tại nếu dám ngã sấp xuống, xuống một kiếm ta liền lấy ra ngươi một viên con ngươi!"
 
 	Nghe được Nghiêm Lễ Cường câu nói này, cái kia Diệp thiếu chỉ có thể cắn răng cố nén, lót chân đứng ở Nghiêm Lễ Cường trước mặt, đối mặt với cái này nói một tiếng là một hào không hàm hồ sẽ cầm kiếm ở trên người hắn chọc ra một cái động người đến, Diệp thiếu xem Nghiêm Lễ Cường trong ánh mắt, lần thứ nhất có sợ hãi.
 
 	"Ngươi tên là gì?"
 
 	"Diệp Tiêu. . ."
 
 	"Cha ngươi là quận Bình Khê Quận trưởng?"
 
 	"Vâng!"
 
 	"Ngươi hiện tại có phải là rất hận ta, trong lòng có phải là đang suy nghĩ đem ta làm sao làm chết?"
 
 	"Không có. . . A. . ." Diệp Tiêu lại là một tiếng hét thảm, thân thể run như run cầm cập, mồ hôi trên trán từng viên một lăn xuống dưới đến , bởi vì Nghiêm Lễ Cường trên tay đoản kiếm, trực tiếp đứt đoạn mất hắn tay trái ngón út.
 
 	Nghiêm Lễ Cường vẫn như cũ mỉm cười nhìn Diệp Tiêu, "Nói chuyện cùng ta thứ hai quy củ, là muốn thành thực, nếu để cho ta cảm giác ngươi đang nói dối, ngươi trong nháy mắt liền có thể biết muốn bỏ ra cái giá gì. . ."
 
 	. . .
 
             		      