         	
 	Tài tử dạy thú là tại sao có thể trong thời gian ngắn nhất thuần phục những kia thú tính khó tuần thú hoang?
 
 	Đáp án kỳ thực rất đơn giản, cũng rất tàn nhẫn, chính là roi dù là không biết nói chuyện thú hoang, cũng sẽ cảm giác được đau cùng thống khổ, ngươi chỉ cần để nó biết làm cái gì đau đớn cùng thống khổ sẽ hàng lâm ở trên người nó, những kia không có bao nhiêu trí tuệ hơn nữa tính cách dã thú hung mãnh, cũng có thể bị ngươi thuần đến như mèo như thế ngoan ngoãn.
 
 	Thú hoang đều có thể như vậy, huống chi người.
 
 	Đây là Nghiêm Lễ Cường đời trước liền biết đạo lý, lúc đó hắn đã tham gia một cái cao cấp quản lý học chương trình học, lên lớp dạy, hay dùng tuần thú nguyên lý, phân tích xí nghiệp nhân lực tài nguyên quản lý cùng Stokholm tổng hợp chứng trong lúc đó một ít vi diệu tâm lý học cùng xã hội học trong lúc đó ý nghĩa.
 
 	Nghiêm Lễ Cường ký ức chưa phai.
 
 	Cái này thời điểm, ở tình huống khẩn cấp, Nghiêm Lễ Cường cũng chỉ có thể đem trên tay mình cái này Quận trưởng công tử xem là thú hoang tới đối xử, hắn nhất định phải để người này hoàn toàn nghe hắn, đối với hắn sản sinh sợ hãi thật sâu, hắn hôm nay mới có sống tiếp hi vọng.
 
 	Diệp Tiêu không bằng cầm thú, nhưng hắn lại là Nghiêm Lễ Cường hiện ở trên tay con tin cùng sống sót át chủ bài.
 
 	Trong thời gian ngắn nhất, Nghiêm Lễ Cường dùng ở Diệp Tiêu trên người lưu lại bốn cái để cho thống khổ vạn phần ghi lòng tạc dạ vết thương, tan rã rồi Diệp Tiêu trong lòng cái kia cuối cùng một tia may mắn cùng chống lại tâm tình, đồng thời cũng phải để Diệp Tiêu biết, hắn cái này cái mạng nhỏ, hiện tại liền hoàn toàn nắm ở Nghiêm Lễ Cường trong tay, Nghiêm Lễ Cường nếu như muốn giết hắn, chắc chắn sẽ không bởi vì thân phận của hắn mà có nửa điểm lo lắng.
 
 	Ở cuối cùng nhìn ngón tay của chính mình rời đi bàn tay mình lúc, Quận trưởng công tử cái này thời điểm trong lòng sợ hãi, còn hơn nhiều trên người hắn có thể cảm nhận được thống khổ.
 
 	Nghiêm Lễ Cường dùng nhanh nhất thời gian ở Diệp Tiêu trên cổ cố định lên một cái da chế đai lưng, cái kia đai lưng, vừa vặn có thể để cho Quận trưởng công tử thở một cái, không đến nỗi bị ghìm chết, đai lưng một phía khác, thì lại đem Diệp Tiêu hai cái tay dùng một cái xoay ngược tư thái xoay đến mặt sau cố định lên, hoàn toàn không thể động đậy, Nghiêm Lễ Cường một cái tay thì lại lôi kéo cái kia dây lưng ở giữa vị trí, một tay trên còn cầm cây đoản kiếm kia, dùng đoản kiếm chặn lại Diệp Tiêu hậu tâm, duy trì bất cứ lúc nào có thể đâm vào trạng thái, hắn cái tay còn lại thì lại cầm chân chó, chân chó liền khoát lên Diệp Tiêu trên bả vai, lưỡi đao sắc bén đối diện Diệp Tiêu trên cổ động mạch lớn.
 
 	Sau đó hắn liền lấy như vậy một cái tư thế, cõng lấy cung, ung dung áp Diệp Tiêu, từ trong phòng tắm đi ra.
 
 	Trong thông đạo dưới lòng đất bước tiến, ngổn ngang mà vừa sợ hoảng, thời gian trong chớp mắt, hơn mười cái cầm đao kiếm cung nỏ hộ vệ toàn bộ từ trong thông đạo vọt ra, những người kia nhìn thấy bị Nghiêm Lễ Cường bắt cóc Diệp Tiêu, từng cái từng cái thay đổi sắc mặt, cầm cường nỏ mấy người, càng là lập tức liền ngồi xổm xuống, bộ cung tên nhắm vào Nghiêm Lễ Cường.
 
 	"Ngươi là ai, mau thả công tử, ngươi như dám làm tổn thương công tử một sợi lông, cẩn thận Quận trưởng đại nhân đưa ngươi chém thành muôn mảnh. . ." Những người kia bên trong một cái đầu mắt dáng dấp người hướng về phía Nghiêm Lễ Cường kêu to lên.
 
 	"Nhượng bọn họ cầm trên tay cầm vũ khí toàn bộ để xuống đất. . ." Nghiêm Lễ Cường dựa lưng vách tường, thân thể mình hơi góc, hầu như thân thể hầu như hoàn toàn che giấu sau lưng Diệp Tiêu, sau đó đối với Diệp Tiêu phân phó nói.
 
 	"Khốn nạn, nhanh đem vũ khí trên tay toàn bộ để dưới đất, có nghe hay không. . ." Diệp Tiêu hí lên lực kiệt kêu lớn lên.
 
 	Những hộ vệ kia từng cái từng cái nhìn nhau, cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía cái kia mới vừa nói chuyện với Nghiêm Lễ Cường người, nhưng không có ai thả xuống vũ khí trên tay.
 
 	"Xem ra ngươi cái này Quận trưởng công tử nói chuyện cũng mất linh, bọn họ đây là muốn ngươi chết a. . ." Nghiêm Lễ Cường khẽ thở một hơi, đến ở Diệp Tiêu trên cổ chân chó hơi hơi dùng lực một chút, Diệp Tiêu trên cổ da thịt, ngay lập tức sẽ bị cắt một nhỏ đạo vết thương, từng giọt giọt máu tươi liền bắt đầu ở miệng vết thương chảy ra.
 
 	Diệp Tiêu hồn phi phách tán, cả người mặt sắc mặt đỏ lên hướng về phía những thị vệ kia rống to lên, liền tiếng nói đều trở nên bén nhọn lên, chói tai đến cực điểm, "Triệu Tùng Minh, còn không chiếu lời của hắn nói làm, ngươi có phải là nhìn ta chết rồi mới cao hứng, ta hôm nay nếu là chết rồi, cha ta nhất định để ngươi cho ta chôn cùng, các ngươi đều là hại chết ta hung thủ. . ."
 
 	Cái kia mới vừa hướng về phía Nghiêm Lễ Cường kêu to hộ vệ đầu mục lập tức sắc mặt đứng biến, "Mọi người bỏ vũ khí xuống, bỏ vũ khí xuống. . ."
 
 	Những kia cầm đao kiếm, cầm cường nỏ, từng cái từng cái vội vã đem vũ khí trên tay của chính mình thả ở trên mặt đất.
 
 	"Ta không quản các ngươi là ai, nhưng các ngươi nghe rõ, từ giờ trở đi, các ngươi từng cái từng cái không cho tới gần ta năm trượng bên trong, như không có lệnh của ta, các ngươi bất cứ người nào tới gần ta năm trượng bên trong, ta liền đoạn Diệp Tiêu một ngón tay, nếu có hai người tới gần ta năm trượng bên trong, ta liền chặt Diệp Tiêu một cái tay, hơn nữa, chỉ cần ta thấy trong vòng trăm thước có người trên tay cầm cung nỏ hoặc là ám khí, ta ngay khi trước tiên ở Diệp Tiêu trên người đâm một cái động, các ngươi như muốn giết ta, ta nhất định sẽ trước một bước kéo Diệp Tiêu chịu tội thay, những kia nghĩ ở chủ nhân trước mặt biểu hiện lập công suy nghĩ thật kỹ, Diệp Tiêu muốn là bởi vì ngươi xảy ra chuyện, trên người ít đi mấy ngón tay, có thêm mấy cái động, ngươi cuối cùng sẽ có kết cục gì, không muốn cuối cùng chính mình công không lập xuống, lại đem mạng nhỏ cho đưa, ta không giết được ngươi đám người, nhưng nhất định có thể có giết đến người của các ngươi!" Nghiêm Lễ Cường từ Diệp Tiêu sau lưng lộ ra một khối mặt đến, hướng về phía những hộ vệ kia lạnh giọng nói, "Tốt, cho ta lùi về sau, chúng ta duy trì năm trượng khoảng cách. . ."
 
 	"Đã nghe chưa, còn không lùi về sau, vội vàng đem lời này truyền xuống. . ." Không cần Nghiêm Lễ Cường nói cái gì, Diệp Tiêu chính mình liền hướng về phía những thị vệ kia gào thét lên, trên trán gân xanh từng cây từng cây trán lên.
 
 	Lần này, không cần cái kia Triệu Tùng Minh Triệu Tùng Minh lại nói cái gì, tất cả hộ vệ từng cái từng cái cuống quít lui về phía sau, chỉ lo lùi chậm một bước, chính mình thành lưng nồi người kia, Nghiêm Lễ Cường mới vừa cái kia mấy câu nói, hoàn toàn chính là tâm lý chiến, chính trúng những thứ này hộ vệ uy hiếp, ở vào thời điểm này, có thể cứu Diệp công tử tự nhiên là chuyện tốt, tương lai vinh hoa phú quý dễ như trở bàn tay, nhưng nếu để cho Diệp công tử là do vì chính mình xảy ra chuyện, dù là lau phá một điểm da, vậy mình cũng là xong. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường thoả mãn nhìn những hộ vệ kia từng cái từng cái lùi tới năm trượng ở ngoài địa phương.
 
 	"Ta cho ngươi thời gian uống cạn nửa chén trà, đem mới vừa rồi bị các ngươi bắt đến cái kia hai cô gái đưa tới nơi này. . ." Nghiêm Lễ Cường hướng về phía Diệp Tiêu nói.
 
 	"Còn không mau đi, để Diệp An đem cái kia hai cô gái đưa tới đây. . ." Diệp Tiêu hướng về phía những người kia lần thứ hai kêu to.
 
 	Chốc lát công phu, Nghiêm Lễ Cường vừa nãy nhìn thấy cái kia hai cô gái bị đưa tới.
 
 	Cái kia hai cái cô nương đã tỉnh lại, nhưng bị người nhét lại miệng, con mắt bị che đậy, trên người cũng bị dây thừng cột, ở đưa đến khoảng cách Nghiêm Lễ Cường năm trượng ở ngoài địa phương, Nghiêm Lễ Cường để những người kia đem cái kia hai cái cô nương sợi dây trên người mở ra, bịt mắt miếng vải đen cùng trong miệng vải bố gỡ xuống, ở chăm chú nhìn một chút hai cái này cô nương, phát hiện hai cái này cô nương chính là trước chính mình nhìn thấy cái kia hai cái cô nương sau khi, Nghiêm Lễ Cường để cái kia hai cái sợ hãi không thôi cô gái hướng về phía sau mình lối đi chạy, mặt sau có lối ra, chính mình thì lại mang theo Diệp Tiêu hướng phía sau hắn khi đến lối đi chậm rãi thối lui, đồng thời cũng là đoạn hậu.
 
 	Những hộ vệ kia, từng cái từng cái tiến thối lưỡng nan, chỉ có thể ở năm trượng ở ngoài, theo Nghiêm Lễ Cường, rập khuôn từng bước hướng về cuối lối đi đi tới.
 
 	Ở Nghiêm Lễ Cường mang theo Diệp Tiêu đi tới đạo kia thông đạo cửa sắt lúc, Nghiêm Lễ Cường đột nhiên nghe được chạy ở mặt trước cái kia hai cái cô nương phát ra một tiếng kêu sợ hãi, chờ hắn quay đầu nhìn lại, không khỏi muốn rách cả mí mắt ngay khi khoảng cách hắn hai mươi mét ở ngoài, cái kia hai cái cô nương, đã đồng thời ngã trên mặt đất, hai cái cô nương trẻ tuổi cái kia trắng như tuyết trên cổ, đã có thêm một đạo đỏ sẫm vết máu, cái kia vết máu, còn đang không ngừng mở rộng, hai cái lớp cô nương xinh đẹp, trong nháy mắt, liền hương tiêu ngọc vẫn, chết ở Nghiêm Lễ Cường trước.
 
 	Sẽ ở cái kia lối đi lối ra bên kia, không biết khi nào, đã nhiều một cái ăn mặc toàn thân áo đen, tóc trắng phơ mà lại khuôn mặt tà dị người.
 
 	Người kia nhìn Nghiêm Lễ Cường, cười nham hiểm cười, sau đó đảo mắt sắc mặt nghiêm nghị, lớn tiếng hướng về phía hết thảy người nói, "Các ngươi nghe rõ, cái này bắt cóc Diệp công tử người, hôm nay ở thành Bình Khê trong bắt đi hai thiếu nữ, muốn làm cầm thú việc, nhờ có công tử hôm nay ra ngoài phát hiện người này hành tung quỷ dị, để quý phủ hộ vệ cứu hai nữ nhân kia, gồm ba người cùng nhau mang đến phủ, đang chuẩn bị báo quan, không nghĩ đến người này ra tay thâm độc giảo hoạt, rất có thủ đoạn, ở đến phủ trên sau khi, tùy thời chạy trốn, đem cái kia hai thiếu nữ giết, còn bắt cóc công tử, sát thương quý phủ mấy tên hộ vệ, muốn chạy trốn. . ."
 
             		      