 Mới xuất hiện người mặc áo đen kia, đầu tiên là thẳng thắn dứt khoát giết cái kia hai cái cô nương, sau đó chỉ là thời gian nói mấy câu, liền đem tất cả nước bẩn giội đến Nghiêm Lễ Cường trên người, đem hiện trường thế cuộc lập tức hoàn toàn phản chuyển lại đây, ở tình huống như vậy, coi như là Nghiêm Lễ Cường có thể sống đi ra ngoài, sau đó cũng chỉ có thể trở thành là đế quốc truy nã trọng phạm, lại như cái kia Quá Sơn Phong như thế, vĩnh viễn người không nhận ra, còn muốn bị người phỉ nhổ, nói không chắc lúc nào liền bị người giết chết.

Trừ phi hắn có thể đẩy đổ Bình Khê quận trưởng, nếu không thì, hắn cả đời có thể đều không có chứng minh chính mình thuần khiết cơ hội.

Mà một cái không có cái gì hậu đài cùng chỗ dựa mười bốn tuổi thiếu niên, coi như hơi hơi có một chút tư chất tu luyện, nhưng hắn nghĩ muốn bằng bản lãnh của chính mình đẩy đổ một cái Quận trưởng, hầu như là không thể, phóng tới kiếp trước, chuyện như vậy độ khó liền giống như là muốn để một cái trong thành phố trường trung học trọng điểm học sinh cấp ba đi đem Thị trưởng đuổi xuống đài đến như thế ở mạng lưới xã hội, nếu như ngươi trên tay có chứng cứ, còn có thể thông qua mạng lưới con đường hò hét cùng lộ ra ánh sáng tranh thủ đến như vậy một tia cơ hội, mà ở cái này loại tin tức tương đối thế giới đóng kín, ngươi gọi ra trời, lại có mấy người sẽ để ý đến ngươi, sẽ tin tưởng ngươi.

Nghiêm Lễ Cường nhìn người mặc áo đen kia, vừa giận vừa sợ, một luồng nhiệt huyết xông thẳng thiên linh cái, mà người mặc áo đen kia thì lại lạnh lùng nhìn hắn, trên mặt mang theo mỉm cười, gảy một thoáng trên tay trường kiếm, trường kiếm một tiếng kêu khẽ, trường kiếm trên một giọt máu tươi liền bay ra ra, sau đó người kia bước đi vượt qua ngã trên mặt đất cái kia hai cái cô nương thi thể, từng bước một hướng về Nghiêm Lễ Cường đi tới, lại như xem một kẻ đã chết như thế, lạnh lùng hướng về phía Nghiêm Lễ Cường nói, "Thả ra Diệp công tử, ta có thể lưu lại một mình ngươi toàn thây!"

Tỉnh táo, tỉnh táo, nhất định phải tỉnh táo!

Nghiêm Lễ Cường ở trong lòng tự nhủ, sau đó tay hơi động, cái kia trên tay chân chó đao ở không trung bay múa hai lần, trực tiếp liền đem Diệp Tiêu hai cái lỗ tai cho cắt xuống, rơi trên mặt đất.

"A. . ." Diệp Tiêu kêu thảm một tiếng, trên cổ, trên bả vai, trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ là tràn trề máu tươi, cả người hắn thân thể đều đang run rẩy, thống khổ đến cơ hồ đứng không vững, nhưng bị Nghiêm Lễ Cường bám vào hắn cái kia cố định thắt lưng, mới miễn cưỡng đứng lại, cả người ở hành lang trong tiếng kêu thảm thiết đau đớn lên, nước mắt nước mũi cái gì đều đi ra.

"Ta có lẽ sẽ chết, nhưng ta trước khi chết, ta nhất định có thể lôi kéo người này chịu tội thay, ta biết ta không phải là đối thủ của ngươi, nhưng chỉ cần ngươi tiếp cận đến ta năm trượng bên trong, ở ngươi giết ta trước, ta nhất định có thể trước hết giết Diệp Tiêu, ngươi có muốn thử một chút hay không. . ." Nghiêm Lễ Cường nhìn thẳng người mặc áo đen kia.

Người mặc áo đen kia lập tức dừng bước, nhìn Nghiêm Lễ Cường trong ánh mắt, nổi lên hai đám hàn quang.

"Người này nghĩ muốn ta chết, ta liền muốn ngươi chết, ngươi cái kia hai cái lỗ tai, chính là người này tự ý ra tay đánh đổi, ngươi không nghĩ nói với hắn mấy câu nói sao?" Nghiêm Lễ Cường hướng về phía Diệp Tiêu nói.

"Sư phụ, sư phụ, ta không muốn chết. . . Cứu cứu ta. . . Cứu cứu ta. . ." Diệp Tiêu lớn tiếng gào khóc, "Ta nếu như ở đây chết rồi, cũng là bị ngươi bức tử, coi như ngươi là sư phụ của ta. . . Cha ta cũng là sẽ không bỏ qua cho ngươi, Triệu Tùng Minh, mau mau đi nói cho cha ta, để cha ta đến, để cha ta tới cứu ta. . ."

Nguyên lai người mặc áo đen này là Diệp Tiêu sư phụ, nghe được Diệp Tiêu tiếng gào khóc, Nghiêm Lễ Cường mới rõ ràng thân phận của đối phương.

Người mặc áo đen kia nhìn Diệp Tiêu một chút, bình tĩnh nói, "Ta đã nhượng người đi thông báo Quận trưởng đại nhân, Quận trưởng đại nhân lập tức tới ngay. . ."

"Hiện tại, ta muốn lên đi, ngươi không muốn che ở ta phía trước. . ." Nghiêm Lễ Cường nói, liền áp Diệp Tiêu, hướng về người mặc áo đen kia từng bước một đi tới.

Người mặc áo đen kia thì lại lạnh lùng nhìn Nghiêm Lễ Cường, vẫn như cũ ngăn ở trong đường hầm

Khoảng cách của song phương, cấp tốc áp sát năm trượng, nhìn thấy người mặc áo đen kia không có lui lại ý tứ, Nghiêm Lễ Cường trên tay chân chó đao lưỡi đao, ép đến Diệp Tiêu trong cổ vết thương cũng bắt đầu sâu sắc thêm, vết thương bắt đầu lớn lên, Diệp Tiêu trên cổ chảy ra máu, cũng bắt đầu tăng nhiều, Diệp Tiêu mặc trên người cái kia bộ quần áo, giờ khắc này đã bị trên người hắn máu tươi thấm ướt một nửa, Nghiêm Lễ Cường không uý kỵ tí nào nhìn thẳng người mặc áo đen kia, cầm đao tay vẫn vững vàng, áp Diệp Tiêu bước chân, cũng không có nửa điểm chậm lại ý tứ.

"Sư phụ. . . Ta không muốn chết. . . Ta không muốn chết. . ." Diệp Tiêu hầu như muốn điên rồi, nhìn thấy khoảng cách của song phương càng ngày càng gần, lập tức liền muốn tới gần năm trượng, mà chính mình vết thương trên cổ càng lúc càng lớn, chảy máu càng ngày càng nhiều, hắn không khỏi kêu lớn lên.

Ngay khi song phương tiếp cận năm trượng lúc, Nghiêm Lễ Cường trên tay chân chó lưỡi đao, rốt cục đụng tới Diệp Tiêu trên cổ động mạch lớn, Nghiêm Lễ Cường không có dừng lại, như trước đẩy Diệp Tiêu đi về phía trước, mà người mặc áo đen kia, nhìn chòng chọc vào Diệp Tiêu cái cổ cùng Nghiêm Lễ Cường tay, rốt cục lui về sau một bước, Nghiêm Lễ Cường trên tay chân chó, cũng không có lại xuống chút bổ xuống đi.

Nghiêm Lễ Cường áp Diệp Tiêu không ngừng đi về phía trước, người mặc áo đen kia không ngừng lui về phía sau, song phương liền duy trì năm trượng khoảng cách, hướng về cái kia tiệm thợ may lòng đất lối vào đi tới.

Chỉ là trong chốc lát, Nghiêm Lễ Cường liền áp Diệp Tiêu, đi tới hắn vừa nãy đi xuống cái kia lối ra phía dưới, lối ra phía trên, hơi nóng bức người, có ánh lửa từ lối ra miệng một tia trong khe hở để lộ ra đến.

Cái kia lối ra đã bị phong chết rồi, lúc ẩn lúc hiện trong lúc đó, Nghiêm Lễ Cường còn có thể nghe được phía trên có người ở kêu to, "Gian phòng này cũng cháy, đem gian phòng này đẩy ngã, nhanh, mau mau đẩy ngã, không nên để cho hỏa thế lan tràn tới. . ."

"Oanh. . ." một tiếng, trên mặt đất truyền đến chấn động âm thanh, toàn bộ lòng đất lối ra đều bị che lại, nơi này đã không ra được.

Người mặc áo đen kia nhìn Nghiêm Lễ Cường lạnh lùng chỉ cươi cười, "Ngươi thật sự rất thông minh, đem phía trên nhà đốt, hơn nữa còn đem địa đạo miệng lộ ra, nếu như người bên ngoài xông tới cứu hoả, liền sẽ phát hiện cái kia gian phòng bên trong bị ngươi giết chết ba người kia, liền sẽ phát hiện cái kia địa đạo, sẽ báo quan, ngươi an toàn cùng đường lui thì có bảo đảm, vì lẽ đó ngươi dám xông tới, chỉ là ngươi không nghĩ tới chính là, ngươi nhạ chính là quan, hơn nữa là quận Bình Khê bên trong quan lớn nhất, vừa nãy xem đi ra bên ngoài nhà ánh lửa, ta chính là cái thứ nhất đến vọt tới, ta đã để chạy tới Hình bộ đưa cái này điếm cho bao vây lên, không cho bất luận người nào tới gần, cái này tiệm thợ may địa đạo lối vào, đã bị ta lúc tiến vào niêm phong lại, hơn nữa ta còn đem phía trên cái kia nhà cũng cho đốt, đồng thời nhượng người đem cái kia gian phòng đẩy ngã, che lại địa đạo lối vào, ngươi muốn đi ra ngoài, chỉ có thể từ một mặt khác lối ra đi ra ngoài. . ."

Nghiêm Lễ Cường hít một hơi thật sâu, không nói lời nào, một lần nữa áp Diệp Tiêu lui trở về, chuẩn bị từ Diệp Tiêu bên này tòa nhà đi ra ngoài, chỉ là như vậy vừa đến, chính mình hiện tại làm tất cả, người ở bên ngoài xem ra, liền đúng như người mặc áo đen kia cho mình bện chiêu nạp những kia tội danh như thế chính mình bắt cóc Diệp Tiêu, từ Diệp Tiêu nơi ở chạy đi. . .

Nhưng hiện tại cũng quản không được nhiều như vậy, trước hết từ lòng đất rời đi.

"Đến trên mặt đất đi như thế nào, ngươi dẫn đường, ngươi nếu như cảm giác mình máu còn đủ lưu, có thể cứ việc cùng ta lãng phí thời gian!" Nghiêm Lễ Cường nói, trên tay đao hơi dùng lực một chút, liền lại đến Diệp Tiêu trên cổ cắt ra một vết thương.

"Từ cái kia bờ. . . Lập tức. . . Lập tức liền có thể đi lên!" Diệp Tiêu hàm răng đều ở run lẩy bẩy hồi đáp.

Nghiêm Lễ Cường áp Diệp Tiêu hướng về phía trên đi tới, mà ở hai bên của hắn năm trượng ở ngoài, vừa là người mặc áo đen kia, Diệp Tiêu sư phụ, mà một mặt khác, nhưng là những hộ vệ kia, vừa ở tiến vào, vừa ở lùi, chỉ trong chốc lát, ở Diệp Tiêu dẫn dắt đi, ở một đám người bao vây phía dưới, Nghiêm Lễ Cường liền đến mặt đất kia biệt thự một gian nhà bên trong.

Nghiêm Lễ Cường áp Diệp Tiêu vừa ra tới, toàn bộ biệt thự bên trong một hồi náo loạn, bọn người hầu hoảng loạn tiếng cùng các thị nữ tiếng thét chói tai, liên tiếp.

"Lối ra ở nơi nào, mang ta đi ra ngoài. . ."

"Ở đây, ở đây. . ." Diệp Tiêu liền muốn mang Nghiêm Lễ Cường đi ra khỏi phòng.

"Chậm một chút, ta nhắc lại ngươi một câu, nếu để cho ta thấy trong vòng trăm thước có người trên tay cầm cung nỏ ám khí loại hình đồ vật, đừng trách ta trước tiên ở ngươi mở một cái động. . ."

"Triệu Tùng Minh, có nghe hay không. . ." Diệp Tiêu tinh thần tan vỡ hướng về phía cái kia tên hộ vệ đầu lĩnh hét lớn.

"Công tử yên tâm, ta đã nhượng người đem nói truyền đi, không có ai trên tay sẽ cầm thương tổn công tử đồ vật. . ."

Nghiêm Lễ Cường kèm hai bên Diệp Tiêu đi ra biệt thự, đi ra đến trên đường cái.

Tuyết lớn chính đang tại bay lả tả rơi xuống, 200 mét nơi cái kia tiệm thợ may ánh lửa chính đang tại hừng hực, toàn bộ đại trạch ở ngoài, trong vòng trăm thước không có một bóng người, mà ngoài trăm thuớc, đã hoàn toàn bị thành Bình Khê Hình bộ cùng quân sĩ phong tỏa vây lại, những kia quân sĩ cùng Hình bộ, từng cái từng cái cầm trong tay cây đuốc, đem con đường chiếu lên một mảnh sáng trưng, bọn họ xa xa nhìn Nghiêm Lễ Cường dùng đao kèm hai bên Diệp Tiêu từ trong phòng đi ra, từng cái từng cái trong mắt tràn ngập thống hận, căm ghét, còn có lạnh lùng.

Chỉ là cảm giác những kia quân sĩ cùng các Hình bộ nhìn ánh mắt của chính mình, Nghiêm Lễ Cường liền biết, người mặc áo đen kia vừa nãy dưới đất nói tới những câu nói kia, ở chính mình kèm hai bên Diệp Tiêu trước sau dằn vặt đi ra quãng thời gian này, đã bị người truyền tới, phỏng chừng cái này thời điểm đã thành những thứ này quân sĩ cùng Hình bộ cho rằng chân tướng, chính mình giờ khắc này ở cái này những người này trong mắt, chỉ là một cái có lại nhiều hơn đầu cũng không đủ chém tội ác tày trời đồ tự mình nói không có thứ gì dùng, ở vào thời điểm này, quyền lên tiếng căn bản không tại trên tay mình.

Nghiêm Lễ Cường trong lòng tràn ngập cay đắng, một điểm hoa tuyết bay đến hắn cầm đao trên mu bàn tay, một điểm lạnh lẽo, thẳng vào trái tim.

Hôm nay coi như mình có thể chạy ra thành Bình Khê, chính mình một đống tội danh, cũng đem triệt để ngồi vững, không có bất kỳ người nào có thể cứu đến chính mình.

Một cái ăn mặc Quận trưởng quan phục, bên người còn có một đám hộ vệ người trung niên liền đứng ở cửa lớn ở ngoài, lông mày sâu nhíu, nhìn bị Nghiêm Lễ Cường kèm hai bên đi ra Diệp Tiêu.

"Phụ thân, cứu ta. . ." Nhìn thấy người trung niên kia, Diệp Tiêu lập tức kích động gào khóc kêu lớn lên.

"Thả con trai của ta. . ." Quận trưởng đại nhân lạnh lùng hướng về phía Nghiêm Lễ Cường nói.

"Để Hình bộ Nha môn đem bọn họ hôm nay bắt được Nghiêm Đức Xương mang tới nơi này, sau đó chuẩn bị cho ta một chiếc có toa xe xe ngựa. . ." Nghiêm Lễ Cường nhìn cái kia để Hoàng Phủ Thiên Kỳ đều muốn cúi đầu thành Bình Khê Quận trưởng, bình tĩnh nói.

Cái này thời điểm, nói lại nhiều hơn đều không có dùng, Nghiêm Lễ Cường trong óc nghĩ tới, đó là sống tiếp, để cho mình cùng để Nghiêm Đức Xương, sống tiếp, sau đó rời đi thành Bình Khê, Nghiêm Đức Xương hiện tại còn thân bị vây Hình bộ Nha môn đại lao, nếu như chính mình hiện ở một cái người đào tẩu, dù như thế nào, Nghiêm Đức Xương tuyệt đối không có sống tiếp khả năng, vì lẽ đó, chỉ có mang theo Nghiêm Đức Xương cùng rời đi, vong mệnh thiên nhai. . . 