 Ở sáng sớm lúc, Nghiêm Lễ Cường vẫn là quận Bình Khê Quốc Thuật quán ngày mai ngôi sao, bị vô số người ước ao ngước nhìn.

Ở buổi trưa, Nghiêm Lễ Cường còn có thể cầm Hoàng Phủ Thiên Kỳ thân binh tín vật, ra vào thành Bình Khê Đốc Quân phủ.

Mà chỉ là đến buổi tối, chỉ là ngăn ngắn trong vòng một tiếng, Nghiêm Lễ Cường ở thành Bình Khê trong, trong nháy mắt liền rơi vào đến cùng đường mạt lộ hoàn cảnh. . .

Cứu người người, trong nháy mắt, liền đã biến thành cướp giật thiếu nữ ác ma giết người, cần kèm hai bên con tin, mới có thể sống sót rời đi thành Bình Khê, mà bị hắn kèm hai bên con tin, mới là cái kia chân chính ác ma cùng hung thủ.

Này không phải là kịch bản nắm phản, mà chỉ là thế gian này bình thường một màn.

Thế gian này cái gọi là đạo lý, cái gọi là công nghĩa, rất nhiều lúc, ở quyền lực trước, chả là cái cóc khô gì , còn Nghiêm Lễ Cường loại này không có bất kỳ bối cảnh gì thăng đấu tiểu dân thân gia tánh mạng, ở quyền lực trước mặt, càng là liền con kiến cũng không bằng.

Ở cường quyền trước mặt, cái gọi là đổi trắng thay đen, chỉ hươu bảo ngựa, một tay che trời, kỳ thực, chính là một câu nói hoặc là một cái ám chỉ liền đủ rồi.

Nghiêm Lễ Cường dựa vào cái kia biệt thự cửa sư tử đá đứng, vị trí này, là cung tên loại hình xạ kích góc chết, Nghiêm Lễ Cường nhìn chu vi nhà nóc nhà, cái kia trên nóc nhà mặt không có người bắn tên, điều này làm cho Nghiêm Lễ Cường hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, Diệp Tiêu liền che ở trước mặt hắn, chỉ mặc một bộ quần áo Diệp công tử thân thể ở phong tuyết trong run lẩy bẩy, ở Nghiêm Lễ Cường bên người hai bên vây đầy hộ vệ, quận Bình Khê Quận trưởng đại nhân, ngay khi phía ngoài xa hơn ba mươi mét, lạnh lùng nhìn hắn.

Những kia bình thường hộ vệ cùng quân sĩ, đều ở ngoài trăm thuớc, phong tỏa con đường, không có dựa vào lại đây, tình huống này, để Nghiêm Lễ Cường liền ở đây lớn tiếng kêu oan chế tạo một điểm ảnh hưởng độ khả thi đều không có.

Nghiêm Lễ Cường cười khổ một cái, đối phương đem hết thảy tất cả đều tính tốt, căn bản không cho mình bất kỳ cơ hội nào, còn có một cái để Nghiêm Lễ Cường có chút không rõ, là quận Bình Khê Quận trưởng đại nhân phản ứng, đối mặt với vết thương đầy rẫy, đã thành nửa người tàn phế Diệp Tiêu, từ đầu đến cuối, Quận trưởng đại nhân chỉ là cau mày, coi như là ngoài miệng nói muốn để cho mình đem Diệp Tiêu thả, nhưng cả người, vẫn luôn rất bình tĩnh, tỉnh táo đến có chút vượt qua lẽ thường.

Chu vi cây đuốc cách cách cách cách vang, hiện trường không khí trầm mặc lại ngột ngạt, Nghiêm Lễ Cường không có chờ bao lâu, Nghiêm Đức Xương liền bị đưa tới.

Từ bịt kín xe tù bên trên xuống tới Nghiêm Đức Xương mang theo xích sắt còng tay, trên mặt còn có một chút máu ứ đọng cùng vết thương, mới vừa đi xuống xe tù Nghiêm Đức Xương đối mặt với chu vi chói mắt ánh lửa cùng trong ánh lửa tầng tầng bóng người, bản năng đem tay mang tới thả ở trước mắt, nheo mắt lại, đem những tia sáng này che khuất.

"Khởi bẩm đại nhân, Nghiêm Đức Xương đã mang tới!"

Nghe được bên người có người bẩm báo, Nghiêm Đức Xương mới lập tức mở mắt ra, thấy rõ hoàn cảnh chung quanh, nơi này tất cả, cũng làm cho Nghiêm Đức Xương cảm giác như vậy kinh ngạc.

"Cha. . ." Nghiêm Lễ Cường kêu một tiếng.

Xoẹt một tiếng, Nghiêm Đức Xương muốn đến Nghiêm Lễ Cường nơi đó đi đến, nhưng trên người còng tay lại bị bên cạnh hai cái Hình bộ kéo, không thể động đậy.

"Lễ Cường, chuyện gì thế này, ngươi làm sao như vậy?" Nghiêm Đức Xương khiếp sợ lớn tiếng hỏi.

"Cha, Quận trưởng con trai cướp giật tàn sát thành Bình Khê trong đàng hoàng cô gái, trùng hợp bị ta phát hiện, ta vì cứu người, bị bọn họ hãm hại, muốn đẩy ta vào chỗ chết, trên tay ta kèm hai bên người này, chính là Quận trưởng con trai. . ."

Nghiêm Lễ Cường, người khác nghe xong có lẽ không tin, nhưng Nghiêm Đức Xương vừa nghe, liền tin tưởng, căn bản không có một tia hoài nghi.

Nghiêm Đức Xương giẫy giụa, trên người xích sắt kiếm được vang lên ào ào, hắn hướng về phía Nghiêm Lễ Cường kêu to, "Không cần phải để ý đến ta, chính ngươi nghĩ biện pháp đi mau. . ."

"Phải đi chúng ta cùng đi!" Nghiêm Lễ Cường lắc đầu, nhìn thẳng Quận trưởng, "Đem ta cha trên người gông xiềng mở ra, để cho hắn lại đây. . ."

"Cha ngươi hôm nay chỉ là hình dạng tung tích khả nghi, mới bị Hình bộ Nha môn người nắm lấy, giải đến Nha môn thẩm vấn một phen, tạm thời thoạt nhìn vấn đề không lớn, làm vì phát hiện cha ngươi làm trái pháp chỗ, ta hiện tại liền có thể đem ngươi cha thả!" Quận trưởng đại nhân bình tĩnh nhìn hết thảy trước mắt, "Chỉ là ngươi hôm nay đã phạm pháp, giết người, gây ra như vậy động tĩnh lớn, nếu như ngươi có bất kỳ oan khuất, đều có thể đến trong nha môn khiếu nại, ta nhất định sẽ điều tra rõ chân tướng sự thật, cho ngươi một cái công đạo, ngươi trước tiên đem trên tay ngươi người thả lại nói. . ."

người không biết, nghe xong Quận trưởng đại nhân lời này, còn tưởng rằng Quận trưởng xử sự công chính nghiêm minh, cương trực công chính, nói không chắc liền bị mê hoặc, mà Nghiêm Lễ Cường làm người hai đời, nơi nào sẽ tin tưởng những thứ này chuyện ma quỷ, hơn nữa trước hắn liền hoài nghi quận Bình Khê Quận trưởng cùng người Sa Đột có cấu kết, mà từ hôm nay chính mình nghe thấy đến xem, quận Bình Khê Quận trưởng cùng người Sa Đột cấu kết trình độ, có thể so với chính mình tưởng tượng đến còn muốn sâu.

"Được, cái kia ta ai làm nấy chịu, chuyện của ta trước tiên mà lại bất luận, hôm nay việc này cùng cha ta không có quan hệ, cha ta nếu không có vấn đề gì, ngươi trước hết đem hắn thả, để cho hắn rời đi thành Bình Khê!" Nghiêm Lễ Cường như trước bình tĩnh nói.

"Ngươi trước tiên thả người, bó tay chịu trói, cái này liền nói rõ ngươi hôm nay việc cùng cha ngươi không quan hệ, ta tự nhiên sẽ thả người, giờ khắc này ngươi như vậy chấp nhất để cha ngươi rời đi trước, cái kia bản quan không thể không hoài nghi, cha ngươi hôm nay vào thành, hay chính là cùng ngươi hẹn cẩn thận, phụ tử các ngươi hai người, nghĩ muốn cùng nhau gây án, người này, dĩ nhiên là không thể thả, nhất định phải điều tra rõ ràng lại luận!"

"Lễ Cường, ngươi không cần phải để ý đến ta, ngươi đi trước. . ." Nghiêm Đức Xương đang giãy dụa kêu to.

Nghiêm Lễ Cường không lên tiếng, chỉ là trên tay chân chó hơi hơi dùng sức, Diệp Tiêu trên bả vai liền lại thêm một cái vết thương, có máu tươi bắt đầu chảy ra, Diệp Tiêu liền lớn tiếng kêu thảm lên, "Phụ thân, cứu ta. . . Cứu ta. . ."

"Diệp Tiêu, ngươi mặc dù là con trai của ta, nhưng ta cũng không thể bởi vì ngươi hỏng rồi quốc gia pháp độ, bất công trái pháp luật, công và tư không phân, dung túng trọng phạm ở ta ngay dưới mắt thoát đi, ta bình thường sẽ dạy ngươi muốn tận trung vì nước, giờ khắc này chính là ngươi tận trung lúc!" Quận Bình Khê Quận trưởng một mặt đại nghĩa lẫm liệt nhìn quanh bốn phía, tiếng như hồng chung, như Bao Thanh Thiên trên đời, "Mọi người nghe ta hiệu lệnh, đem người này tức khắc bắt xuống, như dám phản kháng, giết chết không cần luận tội. . ."

Chu vi Hình bộ cùng hộ vệ nghe được Quận trưởng hiệu lệnh, từng cái từng cái liếc nhìn nhau, lấy ra vũ khí, từng bước một hướng về Nghiêm Lễ Cường vây lại.

Vừa lúc này, Nghiêm Đức Xương đột nhiên điên cuồng hét lên một tiếng, liền giống như Cuồng Ngưu, cường tráng thân thể lập tức liền đem bên cạnh hắn một cái Hình bộ đánh bay, sau đó cả người lại như liều mạng như thế hướng về quận Bình Khê Quận trưởng nhào tới, toàn bộ hô to một tiếng, "Lễ Cường đi mau, hôm nay ngươi như sống sót rời đi, nhớ tới diệt Sa Đột Thất Bộ, vì ngươi nương báo thù. . ."

Một luồng ánh kiếm lóe qua, một đoạn sáng ngời trường kiếm từ Nghiêm Đức Xương trong lòng sau lưng lộ ra đến, Nghiêm Đức Xương gào thét tiếng trong nháy mắt im bặt đi.

Ở trong mắt Nghiêm Lễ Cường, thiên địa vào đúng lúc này tựa hồ bất động.

Nghiêm Đức Xương gian nan đã nắm đầu, nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, máu tươi không ngừng từ trong miệng hắn tràn ra, gian nan nói ra hai chữ, "Nhanh. . . Đi. . ."

Đi âm rơi xuống, Nghiêm Đức Xương đầu liền bay lên, cường tráng thân thể lay động một cái, sau đó lập tức ngã xuống.

Diệp Tiêu sư phụ, người mặc áo đen kia, đứng ở Nghiêm Đức Xương trước, trên mặt mang theo một tia xem thường cười gằn, nhìn Nghiêm Lễ Cường.

"Cha. . ." Nghiêm Lễ Cường tan nát cõi lòng hét lên một tiếng, khóe mắt vỡ toang, hai mắt trong nháy mắt đỏ thẫm, trên tay hắn một dụng kình, cái kia đến ở Diệp Tiêu sau lưng đoản kiếm, liền trong nháy mắt toàn bộ đâm vào đến Diệp Tiêu trái tim trong, mãi đến tận không chuôi, từ Diệp Tiêu trước trong lồng ngực lộ ra đến, Diệp Tiêu phù một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, trong nháy mắt liền chết, ngã nhào xuống đất.

Nghiêm Lễ Cường không có đi, hắn cầm trên tay chân chó loan đao, hướng về người mặc áo đen kia nhào tới, liều mạng!

Một cái Diệp gia hộ vệ vọt tới, trên tay trường đao bổ về phía Nghiêm Lễ Cường, cái kia tên hộ vệ trên tay trường đao cùng Nghiêm Lễ Cường chân chó đụng vào, trường đao liền bị Nghiêm Lễ Cường trên người truyền đến sức mạnh mạnh mẽ đập bay, sau đó Nghiêm Lễ Cường trên tay chân chó một đao chém vào cái kia tên hộ vệ trên đầu, cái kia tên hộ vệ đầu trong nháy mắt liền giống như quả dưa hấu nổ tung, óc tung toé đến Nghiêm Lễ Cường một thân.

Lại là một cái Hình bộ xông lại, Nghiêm Lễ Cường bộ pháp một sai, để qua cái kia Hình bộ trường côn, sau đó một đao xuống đi, cái kia Hình bộ một cái cánh tay liền rơi trên mặt đất, cái kia Hình bộ cũng ngã nhào xuống đất trên, lớn tiếng kêu thảm lên.

Nghiêm Lễ Cường như hổ điên, trong nháy mắt giết hai người, tổn thương một người, chu vi Hình bộ cùng hộ vệ trong khoảng thời gian ngắn, khí thế càng bị Nghiêm Lễ Cường đoạt.

Thời gian trong chớp mắt, Nghiêm Lễ Cường liền vọt tới người mặc áo đen kia trước.

Người áo đen trước sau mang theo một tia xem thường cười cười, chờ Nghiêm Lễ Cường xông lại, trường kiếm vẩy một cái chấn động, Nghiêm Lễ Cường trên tay hướng về người kia chém ra chân chó liền từ trên tay của hắn bay ra ngoài.

Nghiêm Lễ Cường điên cuồng hét lên một tiếng, Hổ Khiếu Liên Hoàn Quyền mãnh hổ Pháp tướng xuất hiện ở sau người hắn, hắn một quyền hướng về người kia đánh tới, không trung vang lên một tiếng hổ gầm.

Nắm đấm đánh ra một nửa, Nghiêm Lễ Cường liền lại cảm giác mình trong lòng mát lạnh, toàn bộ trái tim đau đớn một hồi, hắn cúi đầu vừa nhìn, người kia trên tay trường kiếm, đã xuyên qua trong lòng hắn hộ tâm kính, xuyên qua trái tim của hắn, đem hắn tất cả động tác cố định hình ảnh, trên người hắn toàn bộ lực lượng, vào đúng lúc này, chính như thoát lũ chi thủy, từ trên người hắn nhanh chóng trôi qua.

Ở cái này người trên tay, Nghiêm Lễ Cường thậm chí không có đi xong hai chiêu. . .

Ta muốn chết sao. . .

Một ý nghĩ đột nhiên xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường trong lòng.

"Lại qua mười năm, ngươi có lẽ có thể ở dưới tay ta đi tới mấy chiêu, hiện tại sao, ngươi liền Võ Sĩ đều không phải, ở trong mắt ta còn như là giun dế, cũng đi tìm cái chết sao?" Người mặc áo đen kia vẫn như cũ lạnh lùng nhìn Nghiêm Lễ Cường.

"A. . ." Nghiêm Lễ Cường đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, cả người đột nhiên bước lên trước, để trường kiếm thân kiếm toàn bộ xuyên qua trái tim của chính mình, liền ở người mặc áo đen kia sững sờ lúc, hắn hai cái tay, đã nắm lấy người mặc áo đen kia cầm kiếm cổ tay, sau đó lập tức cúi đầu, dùng hết toàn thân lực lượng, một hớp cắn ở người mặc áo đen kia cầm kiếm cái kia trên tay phải, hầu như trong nháy mắt liền đem người mặc áo đen kia ngón cái tay phải cùng hổ khẩu liên kết bộ phận cho hoàn toàn cắn đứt, chia làm hai nửa.

Người áo đen kêu thảm thiết một tiếng, một cước đá vào Nghiêm Lễ Cường ngực, ở một trận đáng sợ xương vỡ vang vọng, Nghiêm Lễ Cường cả người liền bay ra ngoài. 