         	
 	Ròng rã liên tục bảy ngày thời gian, Nghiêm Lễ Cường lại như một cái rạp chiếu bóng bên trong khán giả như thế, đứng ở một bên, yên lặng nhìn mình chết chi sau đó phát sinh một loạt cố sự.
 
 	Khi Tiền Túc ở Hình bộ Nha môn đòi hỏi hắn thi thể lúc, hắn ở bên cạnh. . .
 
 	Khi Thạch Đạt Phong phẫn nộ xé rơi Quốc Thuật quán trong thông cáo lúc, hắn ở bên cạnh. . .
 
 	Khi hắn thi thể ở trong ánh lửa hóa thành than tro lúc, hắn ở bên cạnh. . .
 
 	Khi Lưu đồ tể ở hắn thịt sạp trước dương dương tự đắc lúc, hắn cũng ở bên cạnh. . .
 
 	Khi Lục gia trang bên trong Lục lão gia tử đem hắn họa Quá Sơn Phong bức họa giao cho Lục Bội Ân thiêu hủy lúc, hắn đồng dạng còn ở bên cạnh. . .
 
 	Hắn thậm chí tự mình theo Ngô mụ đi tới Báo Ân Tự, đang nhìn đến Ngô mụ ở Báo Ân Tự cũng sinh hoạt rất khá lúc, hắn mới triệt để yên lòng.
 
 	Bên người thân bằng người thân bi thương, những kia tiểu nhân đám người đắc ý sắc mặt, từng cái ở Nghiêm Lễ Cường trước thoáng hiện.
 
 	Tình nghĩa cùng lợi thế, vào đúng lúc này phân biệt rõ ràng.
 
 	Ở thành Bình Khê trong, hắn bị vô số người thóa mạ, thậm chí ngay khi tro cốt của hắn bị Tiền Túc mấy người chôn ở Bách Trượng sơn sau khi, thật là có người đến trấn Liễu Hà trên hỏi thăm hắn chôn ở nơi nào hết thảy đều bị Tiền Túc đoán đúng.
 
 	Diệp Tiêu cùng Vương Hạo Phi thành có tình có nghĩa thiếu niên anh hùng, ở thành Bình Khê, ở huyện Hoàng Long, nói tới hai người kia, đâu đâu cũng có một mảnh tán dương, mà chính mình, thì lại thành tội ác tày trời đồ.
 
 	Quận Bình Khê Quận trưởng Diệp Thiên Thành danh vọng, ở sau chuyện này cũng đạt đến một cái mới.
 
 	Quận trưởng đại nhân có cái thấy việc nghĩa hăng hái làm hảo nhi tử, mà Quận trưởng đại nhân ở thời khắc mấu chốt gian nan lựa chọn, tình nguyện hi sinh con trai của chính mình cũng không muốn thả chạy một cái người xấu, như vậy cương trực công chính, quả thực chính là quận Bình Khê bách tính phúc khí a.
 
 	Dù là Nghiêm Lễ Cường làm người hai đời, nhưng cái này mấy ngày ngắn ngủi cho Nghiêm Lễ Cường xúc động, lại là hắn chưa từng có trải qua.
 
 	Cái gọi là thế gian trăm thái, tình người ấm lạnh, chỉ đến như thế.
 
 	Chỉ có ở điện ảnh cùng đồng thoại bên trong, người tốt sẽ đạt được thắng lợi, sẽ sống đến cuối cùng, sẽ tà không ép chính, mà trên thực tế, trên thực tế, rất nhiều lúc, lại là người xấu sẽ đạt được thắng lợi, tà sẽ áp đảo chính, làm người xấu đám người từng cái từng cái thuần tửu mỹ nhân tận tình vui cười hưởng thụ lúc, những kia cùng bọn họ đối nghịch đầy ngập chính nghĩa người tốt, rất nhiều đã sớm hài cốt đã lạnh lẽo, mộ phần trên cỏ, đã cao ba thước.
 
 	Đơn giản là như dây cung, Tử đạo một bên; khúc như câu, phản phong hầu các lão tổ tông tổng kết ra cái này ngàn năm thế đạo nhân tâm, hầu như liền chưa từng có biến qua.
 
 	Mắt thấy cái kia trắng đen điên đảo tất cả những thứ này, Nghiêm Lễ Cường cả người, như trải qua một tràng tẩy lễ, trong chớp mắt, có một loại đại triệt đại ngộ cảm giác đương nhiên, nếu như trạng thái của hắn bây giờ còn có thể xem như là người.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cũng không biết chính mình hiện tại tính là gì, nói hắn sống sót, thân thể của hắn cũng đã thành tro, nói hắn chết rồi, hết lần này tới lần khác hắn còn có thể xem có thể nghe, có thể thích có thể bi. . . Hắn mơ hồ cảm thấy, hắn hiện tại loại này trạng thái kỳ dị, chính là cùng trong biển ý thức của hắn cái kia một viên kỳ dị tảng đá có quan hệ.
 
 	Chỉ cần hắn vừa nhắm mắt, này tảng đá lớn liền một cách tự nhiên hiện lên ở trước mắt của hắn, mà khi hắn mở mắt ra lúc, nhìn thấy lại một cách tự nhiên biến thành trước mắt đồ vật, này tảng đá lớn lại biến mất không thấy, Nghiêm Lễ Cường thử vô số lần, đều là như vậy.
 
 	Cho tới khối này tảng đá là làm sao xuất hiện ở trong biển ý thức của chính mình, Nghiêm Lễ Cường cũng không biết, hắn suy đoán hay chính là chính mình đời trước gặp phải cái kia viên sao băng , bởi vì khối này thần bí khó lường tảng đá, có lúc, liền sẽ biến thành sao băng hình dạng, ở trong biển ý thức của chính mình qua lại bay lượn.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cũng biết khối này tảng đá không phải là vật phàm, tuyệt đối là chính mình nghĩ cũng không dám nghĩ tới đồ vật, nhưng hắn cũng không biết làm sao cùng cái này tảng đá câu thông.
 
 	Tảng đá thay đổi khó lường, lại luôn là trầm mặc không nói gì, mà chính hắn, coi như gọi ra cuống họng, mặc kệ cùng này tảng đá lớn nói cái gì, tảng đá đều không hề có một chút phản ứng.
 
 	Ở hắn "Tử vong" một tháng sau, Tiền Túc chủ động rời đi Tượng Giới doanh, "Cáo lão về quê", rời đi quận Bình Khê, không biết tung tích.
 
 	Lúc mới bắt đầu Nghiêm Lễ Cường còn không biết Tiền Túc rời đi, là có một ngày hắn bay đến Tượng Giới doanh lúc, nghe được Tượng Giới doanh bên trong người nghị luận, hắn mới biết Tiền Túc đã rời đi.
 
 	Lấy Tiền Túc như vậy người sáng suốt, lúc đó xuất hiện ở đầu làm vì Nghiêm Lễ Cường cùng Nghiêm Đức Xương xử lý hậu sự lúc liền biết việc này liên lụy đến Quận trưởng một nhà, cũng đã nghĩ đến nguy hiểm trong đó, vì lẽ đó, còn không chờ Quận trưởng bên kia có động tác gì, Tiền Túc liền chủ động cao bay xa chạy, rời đi quận Bình Khê.
 
 	Chu Thiết Trụ chính mình ở trấn Liễu Hà một lần nữa mở một cái hàng rèn, mang theo mấy cái đồ đệ, đánh ra Chu thị đao kiếm cờ hiệu, tiếp tục chế tạo đao kiếm , bởi vì do trước Nghiêm gia hàng rèn xông ra danh tiếng, Chu thị đao kiếm cờ hiệu tuy rằng không có trước Nghiêm gia hàng rèn như vậy vang dội, nhưng Chu Thiết Trụ chế tạo ra đến đao kiếm chất lượng vẫn có bảo đảm, vẫn là sẽ có một vài khách nhân tới mua đao kiếm, đặc biệt Nghiêm Lễ Cường lưu lại chân chó đao, nguồn tiêu thụ từ từ mở ra, Chu thị đao kiếm làm ăn, cũng dần dần tốt lên, có danh tiếng.
 
 	Lục gia trang một đám đệ tử cùng Lục Bội Hinh kết thúc cấm túc, một lần nữa trở lại Quốc Thuật quán. . .
 
 	Thạch Đạt Phong cũng rời đi quận Bình Khê, phụ thân hắn sai người ở Phong Châu thương cốc quận cho hắn tìm một cái mở võ quán sư phụ, tiếp tục học nghệ.
 
 	. . .
 
 	Cuộc sống của mọi người đều lại tiếp tục, trở lại vừa có trên quỹ đạo, chỉ có Nghiêm Lễ Cường, không trở về được nữa rồi.
 
 	Ở Tiền Túc rời đi quận Bình Khê nửa tháng sau, Nghiêm Lễ Cường cũng rời đi quận Bình Khê.
 
 	Nghiêm Lễ Cường trong lòng liệt diễm hừng hực, hắn tuyệt không cam lòng chính mình như cô hồn dã quỷ như thế ở quận Bình Khê bên trong liền như thế du đãng, hắn nên vì Nghiêm Đức Xương cùng mình báo thù, hắn muốn trở lại thân người.
 
 	Hắn biết, hắn hiện tại trạng thái như thế này, tuyệt đối là có thể thay đổi, không phải kết quả cuối cùng, nếu như hắn hiện tại trạng thái như thế này không thể thay đổi, như vậy, hắn cũng căn bản không thể làm người hai đời, đời trước bị sao băng đập trúng sau khi, hắn liền hẳn là vẫn trên địa cầu như thế bồng bềnh, vì lẽ đó, nhất định là có phương pháp, chỉ là hắn còn không có tìm được.
 
 	Nghiêm Lễ Cường trước hết nghĩ đến, chính là đầu thai.
 
 	Hắn suy đoán cái kia viên trong thức hải tảng đá, hay là có thể bảo vệ chính mình ý thức, để cho mình một lần nữa đầu thai sống thêm một lần. Chỉ là cái kia tảng đá không nói, Nghiêm Lễ Cường cũng không biết làm sao có thể tiến vào đầu thai cái trình tự này, chỉ có chính mình đi thử nghiệm.
 
 	Nghĩ muốn một lần nữa đầu thai, ở quận Bình Khê tự nhiên là không được , bởi vì quận Bình Khê bên trong chính là Quận trưởng to lớn nhất, nếu như chính mình sống lại một lần, vừa sinh ra nếu như liền muốn nơi ở cái này Diệp Thiên Thành dưới sự thống trị, trời sinh liền thua một bậc, vì lẽ đó, muốn đầu thai, lựa chọn tốt nhất một hộ quận Bình Khê ở ngoài nhân gia, tốt nhất là có quyền thế gia đình giàu có, nếu như vậy, chính mình vừa sinh ra, ít nhất liền thắng bởi đường xuất phát trên.
 
 	Chính là ôm loại ý nghĩ này, Nghiêm Lễ Cường bắt đầu rồi không ngừng thử nghiệm, mà như vậy không ngừng thử nghiệm, để Nghiêm Lễ Cường ở một quãng thời gian rất dài bên trong, triệt để đã biến thành "Nhập phòng nhìn trộm cuồng" . . .
 
 	Rời đi quận Bình Khê sau, ban ngày, thân hình hắn như điện, hầu như tiến triển cực nhanh, khắp nơi du đãng, chuyên môn đi chỗ đó chút thành phố lớn, tìm những kia vừa nhìn chính là Hào môn đại tộc nhân gia, đến buổi tối, hắn sẽ ở cái kia chút gia đình giàu có trong xuyên tường nhập phòng, tự mình ở bên cạnh quan sát những kia nam nam nữ nữ tạo người nghi thức, để có thể phát động đầu thai điều kiện.
 
 	Chỉ là thời gian hai tháng, Nghiêm Lễ Cường nhìn thấy tạo người nghi thức so với hắn đời trước trên địa cầu xem JAV gộp lại còn nhiều hơn, cho tới Nghiêm Lễ Cường đều lo lắng coi như mình đầu thai sau khi thành công vừa sinh ra có thể hay không bị đau mắt hột.
 
 	Kết quả cuối cùng là, Nghiêm Lễ Cường phát hiện, mặc kệ hắn thấy thế nào, làm sao quan sát, đều không có trứng dùng.
 
 	Cái này một chiêu không được, Nghiêm Lễ Cường lại đi chuyên môn tiếp cận những kia mang thai phụ nữ, phát hiện vẫn không được.
 
 	Cuối cùng, Nghiêm Lễ Cường thậm chí liền cùng những kia đỡ đẻ bà đỡ, mỗi ngày tại sinh con hiện trường tìm vận may, như vậy du đãng mấy tháng, mãi cho đến Nghiêm Lễ Cường cảm giác mình đều có thể đảm nhiệm được khoa sản thầy thuốc nhân vật này, vẫn không được.
 
 	Chẳng lẽ muốn chính mình chết rồi mới có thể đầu thai?
 
 	Nghĩ như thế, Nghiêm Lễ Cường bắt đầu thử nghiệm làm sao đi chết sét đánh, hỏa thiêu, nhảy sườn núi, nhảy sông. . . Phàm là hắn có thể nghĩ được đến, hắn đều thử một lần, phát hiện vẫn không được , bởi vì cái kia thế giới vật chất tất cả đồ vật, đối với hắn mà nói, lại như không tồn tại như thế, xuống mưa to lúc, hắn truy đuổi chớp giật, chớp giật có thể từ trong thân thể của hắn xuyên qua, nghĩ muốn hỏa thiêu, hắn dứt khoát tìm một cái thợ rèn phòng rèn, ở làm trong phường luyện thiết lô bên trong đứng một ngày, hắn nhảy sườn núi lúc thân thể vẫn là sẽ nổi bồng bềnh giữa không trung, nghĩ muốn nhảy sông tự vận, hắn đồng dạng là trôi nổi ở trên mặt nước, hắn thậm chí cũng không thể tự kiềm chế xúc phạm tới chính mình. . .
 
 	Liền như vậy dằn vặt thời gian bảy, tám tháng, Nghiêm Lễ Cường chính mình cũng không biết chính mình đi tới bao nhiêu địa phương, thử bao nhiêu phương pháp, vẫn không có bất cứ hiệu quả nào, hắn cũng cảm giác mình muốn điên rồi. . .
 
             		      