 Nghiêm Lễ Cường trong lòng khoái hoạt cực kỳ, cái kia sống lại vui sướng, còn có hai chân có thể một lần nữa giẫm đến trên đất loại kia chân thật cảm giác, để cho hắn đi lên trên đường đều cảm giác ở mang theo như gió, nhẹ nhàng cực kỳ.

Không có chết qua người không biết sống đáng quý, không biết bộ thân thể này đáng quý, chỉ có ở chân chính chết qua một lần sau khi, Nghiêm Lễ Cường mới tự đáy lòng cảm giác được, còn sống thật là tốt, mới chính thức cảm giác được chính hắn một nhân thân đến không dễ.

Đi trên đường, Nghiêm Lễ Cường tinh tế cảm giác một thoáng, phát hiện cái này cụ thân thể mới, không có nói tới sức mạnh, tốc độ, phản ứng, hoàn toàn cùng trên một thân thể giống nhau như đúc, bộ thân thể này đồng dạng qua Mã Bộ Quan, hơn nữa gân cốt trong lúc đó đã kéo đưa ra đến rất nhiều, sắp muốn qua Thân Gân Bạt Cốt cửa ải này, việc tu luyện của chính mình cảnh giới, lại nửa điểm đều không có rơi xuống.

Mà dù là hiện tại đã sống lại, một lần nữa có một cái toàn thân thể mới, Nghiêm Lễ Cường cũng hoàn toàn không biết là chuyện gì xảy ra, không rõ ràng quá trình này là làm sao đến, chỉ biết cái này nhất định là khối này thần bí tảng đá tác dụng.

Hồi tưởng phía trước những kia kinh lịch, quả thực như một tràng không chân thực đại mộng, Nghiêm Lễ Cường đi khắp thiên sơn vạn thủy, khắp nơi tìm kiếm đầu thai sống lại pháp, nghĩ trăm phương ngàn kế nghĩ cùng trong biển ý thức của chính mình khối này thần bí tảng đá giao lưu, ở thất bại vô số lần sau khi, cuối cùng lại phát hiện, cùng cái kia thần bí tảng đá giao lưu phương pháp có thể đơn giản tới cực điểm tựa hồ chỉ cần mình ở loại kia linh hồn trạng thái phía dưới, nhắm mắt lại, yên tĩnh nhìn kỹ khối này thần bí tảng đá, chỉ cần sau một quãng thời gian, vượt quá một ngày, dĩ nhiên là có thể cùng cái kia thần bí tảng đá phát sinh cảm ứng, sản sinh không tưởng tượng nổi hiệu quả.

Cái này thật là đáp lại câu nói kia đạp mòn giày sắt tìm chẳng thấy, chiếm được toàn không phí công phu.

Đi một mình ở trên đường, Nghiêm Lễ Cường đại não cũng dần dần rõ ràng lên, thấy rõ chính mình tình cảnh cùng hiện thực lấy chính mình tình huống bây giờ, quận Bình Khê cùng Cam Châu chính mình là tạm thời không thể trở về đi tới, lấy chính mình hiện tại chút thực lực này, liền Võ Sĩ đều không phải, nghĩ phải đi về báo thù hoàn toàn không hiện thực, vốn là muốn chết, Bình Khê quận trưởng Diệp Thiên Thành cũng không phải trấn Liễu Hà trên Hồng gia có thể so sánh, song phương hoàn toàn một cái trên trời một cái dưới đất, không nói Diệp Thiên Thành ở quận Bình Khê bên trong một tay che trời quyền lực thế lực, liền nói Diệp Thiên Thành cá nhân tu vị võ lực, lấy chính mình nhìn thấy, liền cường đại tới cực điểm, không phải là mình trong thời gian ngắn có thể với tới, coi như mình ở cung đạo trên có một chút tu vị, nhưng này điểm tu vị cũng đối với Diệp Thiên Thành sản sinh không là cái gì uy hiếp.

Vì lẽ đó, chính mình hiện tại nhiệm vụ chủ yếu, là trước tiên nghĩ biện pháp tiếp tục sinh sống, tìm một cái đặt chân nơi, sau đó sẽ từ từ đồ chi, tìm cơ hội không ngừng tăng cao tu vi của chính mình cùng thực lực, mới có báo thù khả năng.

Nghiêm Lễ Cường nhanh chân ở trên đường đi tới, chờ đến buổi trưa, Nghiêm Lễ Cường đã đi rồi mấy chục dặm con đường, một cái phồn hoa thôn trấn, liền xuất hiện ở bụng đói cồn cào Nghiêm Lễ Cường phía trước.

Cái này cùng nhau đi tới, Nghiêm Lễ Cường cảm giác thấy hơi kỳ, từ hừng đông lúc, hắn ở trên đường đã có thể lục tục gặp phải người đi đường và xe ngựa, mà hắn ở trên đường gặp phải những người đi đường kia, nhưng dù sao sẽ không nhịn được từng cái từng cái đánh giá hắn, dù là bên người đi ngang qua người phu xe, đều sẽ không nhịn được xoay đầu lại nhìn thêm hắn hai mắt, lại như trên mặt hắn có hoa như thế.

Càng tiếp cận cái kia thôn trấn, trên đường người liền càng nhiều, Nghiêm Lễ Cường phát hiện đối với mình làm lễ chào hỏi người cũng là càng nhiều, cái kia nam, nữ, lão, thiếu, đều sẽ nhìn mình chằm chằm mãnh xem, chính mình đi ở trên đường quay đầu lại tần suất, hầu như là trăm phần trăm.

Chẳng lẽ là mình trên người ăn mặc có vấn đề?

Nghiêm Lễ Cường thầm nhủ trong lòng, cúi đầu nhìn một chút, hắn trên người bây giờ ăn mặc mặc quần áo này, là từ Thanh Lương Tự bên trong mượn tới, màu xám tro, đã có chút cũ kỹ, bất quá vẫn tính sạch sẽ, tuy rằng không tính là mỹ quan hoa lệ, nhưng cũng miễn cưỡng có thể mặc lên người, che giấu tránh xấu.

Hắn sờ sờ trên mặt của chính mình cùng trên đầu, trên mặt chính mình ngũ quan bình thường, không có nhiều con mắt thiếu cái mũi, trên đầu mình tựa hồ cũng không có mọc sừng sinh lân a, những người kia là chuyện gì xảy ra.

Một cái bốn mươi, năm mươi tuổi bác gái nhấc theo một cái giỏ thức ăn từ Nghiêm Lễ Cường đối diện đi tới, đang nhìn đến Nghiêm Lễ Cường lúc, cái kia bác gái con mắt cũng lập tức chăm chú vào Nghiêm Lễ Cường trên mặt, nghiêng đầu nhìn, lại sơ ý một chút, "Ai nha" một tiếng, cùng phía trước người đụng vào nhau, trên tay giỏ thức ăn cũng rơi trên mặt đất, giỏ thức ăn bên trong mấy quả trứng gà, lập tức phá, lòng đỏ trứng đều chảy ra.

Thấy cảnh này, Nghiêm Lễ Cường lại cũng không nhịn được, hắn hướng về chu vi vừa nhìn, vừa vặn phát hiện bên cạnh cách đó không xa có một cái bán gương đồng cửa hàng, hắn lập tức đi ngay đến trong điếm.

Cái kia trong cửa hàng trên tường cùng trên quầy, bày đặt không ít đánh bóng tốt gương đồng, các loại kiểu dáng hoa văn đều có, điếm lão bản chính ở bên trong bắt chuyện hai cái nữ khách, Nghiêm Lễ Cường cũng không nói nhiều, đi thẳng tới một khối gương đồng trước mặt, đánh giá một thoáng chính mình.

Khi thấy trong gương đồng khuôn mặt kia lúc, Nghiêm Lễ Cường cả người đều hóa đá, đầu hoàn toàn là mộng.

Trong gương đồng khuôn mặt kia, từ tuổi tác trên xem, vẫn như cũ là một cái mười bốn, mười lăm tuổi thiếu niên dáng dấp, chỉ là gương mặt đó, cũng đã không phải Nghiêm Lễ Cường trước dáng vẻ, đó là một tấm đẹp trai đến khó có thể hình dung khuôn mặt khuôn mặt kia, có ngà voi như thế trơn bóng hoa lệ da thịt, hai đạo mày kiếm đen đến toả sáng, bay thẳng nhập tóc mai, tràn ngập anh khí, mà ở cái kia hai đạo mày kiếm phía dưới, nhưng là một đôi thâm thúy như bầu trời đêm con mắt, con ngươi trong một điểm đặc sắc sáng quắc rực rỡ, hai mắt phía dưới, cao mà thẳng tắp mũi mang theo nam nhân dương cương khí tức. . .

Cái kia con mắt, mũi, miệng, lông mày, cái trán, lỗ tai, toàn bộ bộ mặt ngũ quan cùng đường viền, đều cơ hồ tuần hoàn hoàn mỹ tỉ lệ hoàng kim tỉ lệ xuất hiện ở trên gương mặt đó, như thiên địa vũ trụ nhỏ nhắn xinh tươi đi ra tác phẩm nghệ thuật.

Nếu như nếu bàn về mặt mũi giá trị, khuôn mặt này mặt mũi giá trị quả thực nghịch thiên, đẹp trai như thần, tùy tiện hướng về nơi nào đứng, đều có thể chói lọi.

Nhìn khuôn mặt này, Nghiêm Lễ Cường chính mình cũng ngây người, tuy rằng trước hắn liền phát hiện cái này cụ toàn thân thể mới da thịt bàn tay cùng mình trước hơi có sự khác biệt, nhưng hắn không nghĩ tới sai biệt sẽ khổng lồ như thế, nếu như nói trước hắn chỉ là dáng vẻ có điểm đẹp trai, như vậy hiện tại, bộ thân thể này cùng khuôn mặt này, quả thực soái đến phát điên. Không trách dọc theo con đường này sẽ hấp dẫn nhiều như vậy ánh mắt cùng nhìn kỹ.

Vì sao lại như vậy đây?

Nghiêm Lễ Cường lập tức nghĩ đến chính mình ở lần trước mất đi ý thức trước trong đầu thổi qua cái kia ý nghĩ hi vọng đời sau có thể trở lên càng soái một điểm.

Lẽ nào khối này thần bí khó lường tảng đá có thể cảm giác được ý niệm của chính mình, vì lẽ đó bộ thân thể này chính là dựa theo ý niệm của chính mình sống lại đến?

Giời ạ, nhưng đây cũng quá soái đi, cùng khuôn mặt này so ra, kiếp trước hắn ở trên ti vi nhìn thấy cái kia chút gì nhỏ thịt tươi, quả thực chính là cặn bã!

"Vị công tử này, nhưng là phải mua một mặt gương đồng sao?" Chẳng biết lúc nào, gương đồng trong cửa hàng ông chủ đã đi tới, mặt tươi cười hỏi một câu.

Nghiêm Lễ Cường mặc trên người tuy rằng bình thường, thế nhưng cả người khí chất tướng mạo lại làm cho người không dám khinh thị, vì lẽ đó gương đồng điếm ông chủ vội vã lại đây bắt chuyện.

Cách đó không xa chính đang tại chọn gương đồng mấy cái cô gái trẻ, cũng ở một cái cái lặng lẽ đánh giá nhìn kỹ Nghiêm Lễ Cường, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường ánh mắt nhìn sang, trong đó hai cô gái trên mặt không tên thì có một tầng đỏ ửng, thẹn thùng cúi đầu.

"Không, ta chỉ tiến vào tới xem một chút!" Nghiêm Lễ Cường lắc lắc đầu, "Đúng rồi, xin hỏi một chút, nơi đây là nơi nào?"

Gương đồng điếm lão bản có chút kỳ quái, "Chẳng lẽ công tử không biết nơi đây là cái gì địa phương?"

Nghiêm Lễ Cường thở dài một hơi, "Mấy ngày trước ta bao quần áo bọc hành lý bất ngờ thất lạc, sau đó lại lạc đường, vì lẽ đó ta cũng không biết hiện tại ở nơi nào!"

Đang không có hướng dẫn, thậm chí ngay cả hoàn chỉnh bản đồ đều rất hiếm thấy đến thời đại, đi xa người lạc đường thực sự là chuyện quá bình thường, Nghiêm Lễ Cường lấy cớ, hợp tình hợp lý.

Mà tình huống chân thực, lại là Nghiêm Lễ Cường như cô hồn dã quỷ du đãng mặt sau cái kia mấy tháng, hắn mỗi ngày đi tới như gió như điện, một ngày trong lúc đó liền có thể xuyên châu qua huyện, đi được quá xa, đến mặt sau, hắn chính mình cũng không biết mình tới nơi nào, hắn duy nhất nhớ tới chính là, rời đi Cam Châu sau khi, hắn là vẫn hướng về phía đông đi.

"Há, hóa ra là như vậy!" Gương đồng điếm lão bản đồng tình nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, từ ánh mắt xem, đã coi Nghiêm Lễ Cường là thành gặp rủi ro quý công tử, "Nơi này là Hồ Châu quận Phòng Sơn trấn Long Khẩu, từ nơi này đi ra ngoài theo đại lộ hướng về đông nam đi tới tám hơn sáu mươi dặm, chính là thành Hồ Châu. . ."

"Há, tốt, cám ơn lão bản. . ." Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, toàn bộ gương đồng trong điếm, lập tức rồng đến nhà tôm, cái kia mấy cái lén lút đánh giá hắn cô gái, trong mắt đều si mê lên.

"Không khách khí, không khách khí. . ." Gương đồng điếm ông chủ thụ sủng nhược kinh.

Nghiêm Lễ Cường sau đó liền đi ra gương đồng điếm, vừa đi vừa ở trong lòng tìm tòi liên quan tới Hồ Châu trí nhớ, được lợi từ hắn ở thành Bình Khê Quốc Thuật quán cái kia mấy tháng xem sách nhiều, hắn ngay lập tức sẽ ở trong đầu của chính mình đế quốc cương vực đồ trong tìm tới Hồ Châu vị trí Hồ Châu, ở vào đế quốc Trung Nam bộ tim gan khu vực, là đế quốc Thượng châu một trong, từ khoảng cách trên xem, nơi này khoảng cách Cam Châu đã vượt qua hơn hai vạn km.

Không nghĩ tới chính mình bất tri bất giác, đã chạy xa như vậy.

Trên đường người đến người đi, Nghiêm Lễ Cường lại như một cái cất bước bảng hiệu như thế, mặc kệ đi tới chỗ nào, đều có thể hấp dẫn một đống lớn ánh mắt, khi rõ ràng là chuyện gì xảy ra sau khi, Nghiêm Lễ Cường đối với những ánh mắt kia, cũng sẽ không lại cảm giác kỳ quái. Chỉ là bởi vì quá đẹp trai bị người vây xem, trải nghiệm như thế này, Nghiêm Lễ Cường vẫn là lần thứ nhất trải nghiệm, trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút cảm giác kỳ dị.

"Ùng ục ùng ục. . ." Không ở trên đường đi bao xa, Nghiêm Lễ Cường cái bụng lại gọi lên, Nghiêm Lễ Cường sờ sờ rỗng tuếch cái bụng cùng một cái miếng đồng đều không có túi, lập tức cảm giác được ra ngoài ở bên ngoài gian nan, nhìn rìa đường cái kia hai cái miếng đồng một cái bánh bao cùng trong cửa hàng các loại ăn vặt, Nghiêm Lễ Cường trong miệng nước miếng giàn giụa, lại chỉ có thể lặng lẽ nuốt đến trong bụng, hắn mắt nhìn thẳng ở trên đường đi tới, vẫn nhìn thấy rìa đường xuất hiện một nhà gọi là Vân Hạc lầu ra dáng tửu lâu, Nghiêm Lễ Cường mới ngẩng đầu ưỡn ngực sắc mặt hờ hững đi vào.

Tửu lâu cửa có một cái hầu bàn chính đang tại chào hỏi khách khứa, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường trên người mặc quần áo, cái kia hầu bàn bản năng đã nghĩ đem Nghiêm Lễ Cường ngăn cản, mà nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường gương mặt đó cùng trên mặt lạnh lùng khí chất, hầu bàn do dự không tới một giây, liền ngay lập tức sẽ cười rạng rỡ, cong người, bắt chuyện Nghiêm Lễ Cường đến trong cửa hàng.

"Quý khách, xin mời ngồi. . ." 