 Buổi trưa, trong tửu lâu khách nhân không coi là nhiều, chỉ ngồi không tới một phần ba vị trí, không bàn rất nhiều, tiến vào tửu lâu Nghiêm Lễ Cường nhìn quét tửu lâu hoàn cảnh một chút, liền tuyển một cái lầu một dựa vào song cửa vị trí ngồi xuống.

"Không biết khách quan ngươi nghĩ muốn gọi món gì?" Tiểu nhị thái độ không sai, bất quá đang khi nói chuyện ánh mắt, vẫn là không nhịn được hướng về Nghiêm Lễ Cường trên người cái này quần áo cũ trên nhìn vài mắt.

Đối với tiểu nhị ý đồ kia, Nghiêm Lễ Cường như thế nào sẽ không biết.

"Cũng đừng phiền phức, cái kia cho ta đến một phần bát trân yến lại thêm một điểm ăn tiên nhỏ xào là có thể. . ." Nghiêm Lễ Cường cố ý hời hợt nói, ra vẻ ta đây thiên phú bắt đầu bạo phát.

"Cái gì bát trân yến. . ." Hầu bàn một mặt mộng bức nhìn Nghiêm Lễ Cường.

Nghiêm Lễ Cường nhíu nhíu mày, "Lẽ nào các ngươi nơi này không có sao?"

Tiểu nhị cười theo, "Cái này, khách quan nói nghe một chút, ta lại nói cho nhà bếp sư phụ, có lẽ có thể làm được đi ra!"

"Rất đơn giản a, cái này bát trân yến chính là dùng ngưu, dê, mi, lộc, hoẵng, heo, chó các loại nguyên liệu chế thành thuần ngao, thuần mẫu, pháo thỉ, đảo trân, tí ngao, tảm gan, cao pháo, bàn cái đồ vật, xem như là một bộ. . ."

Hầu bàn sắc mặt cứng đờ, "Cái này, những thứ này nguyên liệu tiểu điếm khả năng nhất thời chuẩn bị không đủ, không bằng khách quan lại đổi mấy món ăn. . ."

"Vậy được, sẽ theo liền đổi mấy cái!" Nghiêm Lễ Cường dùng xoi mói ánh mắt nhìn quét một chút trong cửa hàng, bất đắc dĩ nói, "Vậy thì đến một phần tùng nhung hầm hoa giao, song vị sinh tôm cầu, rán giòn hoa tuyết cá, Tổ Yến thu quả lê canh, cánh ngỗng vịt tin nát đánh, Long Xà trăm tước canh là được. . ."

Hầu bàn sửng sốt, những thức ăn này tên, trên căn bản hắn nghe đều chưa từng nghe qua, coi như hắn biết trong đó vài món thức ăn nguyên liệu là cái gì, nhưng cũng hoàn toàn không biết phải làm sao a, hầu bàn thân thể trong nháy mắt lại lùn ba tấc, nụ cười trên mặt càng nồng, "Khách quan, cái này cánh ngỗng vịt tin tiểu điếm xác thực có, nhưng không biết khách quan nói tới cái kia cánh ngỗng vịt tin nát đánh là làm sao cái cách làm?"

"Cái này đơn giản, chỉ cần đem cánh ngỗng cùng lưỡi vịt đun sôi, dịch cốt, dùng bỏ thêm trăm năm sơn tham canh gà thêm muối phục luộc, mò ra sau dùng hương ép nước hoặc tao dầu tao toàn phần có thể, cách làm đơn giản, hương vị không sai. . ." Nghiêm Lễ Cường bình tĩnh nói món ăn này, hắn chưa từng ăn, nhưng xem qua, là ( Hồng Lâu Mộng ) bên trong Cổ phủ thức ăn.

"Cái này. . . Tiểu điếm sợ là trong lúc nhất thời làm không được!" Tiểu nhị lau một cái mồ hôi lạnh, không còn dám hỏi cái khác món ăn làm thế nào.

"Vậy coi như, quên đi, các ngươi trong tiệm này có cái gì sở trường liền đều cho ta bưng lên đi, ta xem một chút có cái gì có thể ăn. . ." Nghiêm Lễ Cường bất đắc dĩ nói.

Tiểu nhị rụt lại vai đi rồi, vừa đi vừa còn ở nói thầm trong lòng, làm sao những năm này những thứ này gia đình giàu có công tử bắt đầu lưu hành mặc quần áo cũ giả nghèo sao, này không phải là khôi hài chơi sao. . .

Tiểu nhị đến mặt sau, cùng trong cửa hàng chưởng quỹ nói chuyện, chưởng quỹ cũng không dám chậm trễ, vội vã để bếp sau đem trong cửa hàng có thể làm chuyên môn hào, làm một bàn, bưng lên, cẩn thận hầu hạ.

Nghiêm Lễ Cường nhai kỹ nuốt chậm ăn, vừa ăn vừa lặng lẽ nhìn kỹ phía bên ngoài cửa sổ trên đường tình huống, đồng thời nghe tiểu điếm bên trong những khách nhân kia trò chuyện.

Ngay khi cách hắn chỗ không xa, có một bàn khách nhân, vừa vặn cũng chính là hai cha con, hai người kia vừa ăn vừa trò chuyện, nghe hai người nói chuyện nội dung, dĩ nhiên là phụ thân muốn đưa con trai đến thành Hồ Châu đi tham gia thiên hạ bốn Đại tông môn một trong Linh Sơn phái Hồ Châu biệt viện đệ tử chọn lựa.

Làm cái này thiên hạ bốn Đại tông môn một trong Linh Sơn phái, bản bộ cũng không tại Hồ Châu, mà ở đế quốc mặt bắc Linh Châu, như những thứ này thiên hạ hiếm có Đại tông môn, ở đế quốc rất nhiều châu đều có phần bộ hoặc là biệt viện, ở Hồ Châu, Linh Sơn phái có cái Linh sơn Hồ Châu biệt viện, chuyên môn chiêu thu Hồ Châu bản địa có tiềm chất đệ tử, những này đệ tử trong người siêu quần bạt tụy, tương lai lại có đến Linh Sơn phái bản bộ tu luyện cơ hội.

Khi nghe đến tin tức này sau khi, Nghiêm Lễ Cường trong lòng giật giật, hắn còn nhớ Linh Sơn phái đưa cho Lục lão gia tử viên đan dược kia, xác thực là lập tức rõ ràng, ở Hồ Châu những chỗ này, so sánh với đế quốc chính thức Quốc Thuật quán cao nhất chỉ bồi dưỡng đến Võ Sĩ trình độ, những thứ này Đại tông môn biệt viện, trình độ càng cao hơn, nắm giữ càng to lớn hơn sức ảnh hưởng , làm cái này những thứ này Đại tông môn đệ tử, trở thành Võ Sĩ có thể vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu. . .

Nghĩ muốn báo thù nhất định phải muốn học bản lĩnh, nghĩ muốn học bản lĩnh nhất định phải muốn tìm một cây đại thụ. . .

Có lẽ, chính mình cũng có thể đi thử xem!

Nghiêm Lễ Cường tâm lập tức hừng hực lên.

Vân Hạc lầu bên ngoài trên đường cái, người đến người đi, phố lớn ở giữa, có đường cái, thỉnh thoảng có người cưỡi Tê Long Mã loại hình vật cưỡi nhanh chóng chạy như bay mà qua.

Ở ung dung thong thả đem bữa cơm này ăn được bảy phần no lúc, nhìn thấy ngoài cửa có một người cưỡi Tê Long Mã chạy như bay mà qua, Nghiêm Lễ Cường đột nhiên bỏ xuống đũa đứng lên, nhìn chằm chằm xa xa chạy như bay mà qua Tê Long Mã, hai mắt trợn tròn, quát to một tiếng, "Từ Tam, ngươi đứng lại đó cho ta, đừng chạy. . ."

Nói xong lời này, Nghiêm Lễ Cường liền trực tiếp từ sát đường cửa sổ nhảy ra tửu lâu, dạt ra chân, đuổi theo cái kia thớt Tê Long Mã chạy được nhanh chóng. . .

Cưỡi Tê Long Mã người kia vừa không nghe thấy Nghiêm Lễ Cường kêu gào, càng không biết cái gọi là Từ Tam là nhân vật thế nào, chỉ để ý cưỡi ngựa chạy về phía trước, cũng không có phát hiện Nghiêm Lễ Cường ở phía sau theo chạy, bất quá coi như phát hiện, phỏng chừng cũng không sẽ để ý, cái này trên đường từ nam chí bắc nhiều người như vậy, ai sẽ quản người khác có chạy hay không đây.

Ở Nghiêm Lễ Cường nhảy ra ngoài cửa sổ lúc, cái kia trong cửa hàng tiểu nhị nửa ngày chưa kịp phản ứng, chờ tiểu nhị phản ứng lại, theo đuổi theo ra ngoài quán lúc, Nghiêm Lễ Cường đã chạy ra ngoài mấy trăm thuớc, hầu bàn vừa truy vừa hô to, "Khách quan, khách quan, ngươi còn không trả tiền đây. . .", Nghiêm Lễ Cường lại giống như không nghe thấy, chạy được càng nhanh rồi.

Ở đuổi một lúc sau khi, điếm tiểu nhị kia phát hiện mình cùng Nghiêm Lễ Cường khoảng cách càng ngày càng xa, Nghiêm Lễ Cường tốc độ, quả thực để cho hắn hít khói, cuối cùng hầu bàn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường đuổi theo cái kia cưỡi Tê Long Mã "Từ Tam" biến mất ở trước mắt của chính mình. . .

Chờ trở lại trong cửa hàng, nói tới Nghiêm Lễ Cường đã chạy đến không còn bóng việc, liền trong cửa hàng chưởng quỹ lập tức cũng không nắm chắc được Nghiêm Lễ Cường đến cùng là có phải hay không là ở ăn quỵt hay là thật đuổi theo người, cuối cùng cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo, để tiểu nhị đem Nghiêm Lễ Cường bàn kia ăn còn lại cơm nước thu thập sạch sẽ.

"Chưởng quỹ, mới vừa rời đi cái kia tuổi trẻ công tử tiền cơm ta giúp hắn thanh toán, không cần thối lại. . ."

Ngay khi chưởng quỹ ai tiếng thở dài đánh bàn tính tính toán chính mình tổn thất lúc, một cái trong cửa hàng khách nhân, đã đi tới trước mặt hắn, móc ra một giác bạc, nhẹ nhàng đặt ở trên quầy.

Chưởng quỹ vui sướng, ngẩng đầu nhìn lên, liền phát hiện một cái ông lão mặc áo xanh đứng ở trước quầy mặt, ông lão này cũng là trong cửa hàng khách nhân, vừa nãy ngay khi trong cửa hàng lầu một một góc bên trong, muốn một bình rượu, một cái đĩa dầu nổ đậu phộng, hai cái món ăn nhẹ, một người một mình tự uống tự ăn.

. . .

Ông lão kia ở trả xong tiền sau, rời đi tửu lâu, nhìn Nghiêm Lễ Cường biến mất phương hướng, trên mặt lộ ra một cái kỳ dị mỉm cười. . .

. . .

Nghiêm Lễ Cường một hơi liền trực tiếp chạy ra cái trấn này năm, sáu km, sau đó nhìn thấy ven đường có một mảnh rừng trúc, liền lại chuyển tới trong rừng trúc, giải lao nửa giờ, mãi cho đến phát hiện mặt sau xác thực không có ai đuổi theo lúc, mới lại lần nữa đi ra rừng trúc, hướng về thành Hồ Châu phương hướng đi tới.

Nếu hôm nay muốn ăn quỵt, vậy dĩ nhiên là muốn ăn một bữa tốt, mới có sức lực chạy đi, ở ven đường cướp hai cái bánh bao, cái kia không gọi ăn quỵt, được kêu là mất mặt.

Đến thái dương xuống núi lúc, cái kia hùng vĩ thành Hồ Châu, rốt cục xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường trước mặt. . .
 