         	
 	"Giết. . ." Nghiêm Lễ Cường gào thét, hướng về Bình Khê quận trưởng Diệp Thiên Thành, còn có bị chính mình cắn đứt ngón tay Mạc Lãnh, cùng một đám thành Bình Khê trong Hình bộ hộ vệ vọt tới. . .
 
 	Vô số tiễn trong nháy mắt xuyên thấu Nghiêm Lễ Cường thân thể, nhưng hắn vẫn là không cảm thấy đau đớn, chỉ cảm giác mình trong lòng có một cơn lửa giận đang thiêu đốt. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường một cái tay cầm chân chó, một cái tay cầm đoản kiếm, người ngăn cản tan tác tơi bời, từng cái từng cái Hình bộ cùng hộ vệ ở trước mặt hắn ngã xuống.
 
 	Chỉ là chung quanh bóng người, lít nha lít nhít, lại như vĩnh viễn giết không xong như thế, giết một cái, lập tức liền có hai cái nhảy ra.
 
 	Nghiêm Lễ Cường gào thét, hai mắt huyết hồng, cả người ý thức bên trong, chỉ có một cái mục tiêu cứu phụ thân!
 
 	Nghiêm Lễ Cường cũng không biết chính mình xung phong bao lâu, ở liền muốn vọt tới Mạc Lãnh trước mặt lúc, chỉ thấy Bình Khê quận trưởng Diệp Thiên Thành cười ha ha, cả người lại từ trên mặt đất bay lên, biến thành ba đầu sáu tay quái vật, "Ngươi bất quá là một cái không có quyền không có thế bình dân, một cái thợ rèn con, làm sao dám cùng ta đấu, ta nhưng là triều đình nhậm chức quận Bình Khê Quận trưởng, Cam Châu Diệp gia nhân vật trọng yếu, toàn bộ Cam Châu, tương lai đều là chúng ta Diệp gia, ta muốn giết các ngươi cha con, còn như bóp chết một con kiến như thế, ngươi hôm nay làm, chẳng qua là tự tìm đường chết, ta hiện tại trước hết nắm phụ thân ngươi khai đao, Mạc Lãnh. . ."
 
 	Ở Diệp Thiên Thành quát to một tiếng trong, một mặt tà dị Mạc Lãnh hướng về phía Nghiêm Lễ Cường cười gằn, một kiếm hướng về Nghiêm Đức Xương chém đi qua.
 
 	Nghiêm Đức Xương ngã xuống, hướng về phía Nghiêm Lễ Cường hô to một tiếng, "Đi mau. . .
 
 	Trong thiên địa trong nháy mắt hoàn toàn đỏ ngầu. . .
 
 	"Không. . ."
 
 	. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường quát to một tiếng, lập tức mở mắt ra tỉnh lại, lại phát hiện mình toàn thân đều bị ướt đẫm mồ hôi, cả người thở hổn hển, chính cuộn mình ở một cái phòng chứa củi dưới mái hiên, giờ khắc này, sắc trời mới mờ mịt có chút toả sáng, trong không khí, còn có từng trận lạnh lẽo. . .
 
 	Nguyên lai, mới vừa đó là đang nằm mơ!
 
 	Nhưng. . . Nghiêm Lễ Cường sờ sờ trên mặt của chính mình, bất tri bất giác, lại đã sớm lệ rơi đầy mặt, cái kia cảm giác đau lòng, như trước chân thực như thế, để Nghiêm Lễ Cường khó có thể hô hấp.
 
 	Nghiêm Đức Xương chết, đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, là hắn cả đời đau, dù là đi qua lâu như vậy, mỗi khi nghĩ đến ngày đó phát sinh tất cả, Nghiêm Lễ Cường lại sẽ không nhịn được rơi vào đến sâu sắc tự trách cùng hối hận trong. . .
 
 	Nếu như chính mình tinh thần trọng nghĩa không có mạnh như vậy, không có nhạ những kia người Sa Đột. . . Nếu như chính mình ngày đó không có đi đi những kia gần đường . . . Nếu như chính mình ngày đó không có như vậy quản việc không đâu. . . Nếu như chính mình ở phát hiện cái kia địa đạo sau khi không có mạo muội đi vào. . .
 
 	Cái này kết quả cuối cùng, có thể hay không liền không giống nhau, Nghiêm Đức Xương, có phải là liền không cần chết?
 
 	Nghiêm Lễ Cường trong lòng, có quá nhiều nếu như, có thể hiện thực nhưng không có nếu như.
 
 	Đây mới là nhượng người lo lắng địa phương.
 
 	Nếu như có thể lựa chọn, Nghiêm Lễ Cường đồng ý làm bất cứ chuyện gì, chỉ cần có thể để Nghiêm Đức Xương sống lại.
 
 	Đáng tiếc, tất cả những thứ này chỉ có thể trở thành là Nghiêm Lễ Cường hy vọng xa vời.
 
 	"Ngươi cái này ăn mày ở đây quỷ gào gì, người đều bị ngươi sợ hết hồn, nếu như đánh thức trong cửa hàng khách nhân, xem ta không đến đánh ngươi, cút nhanh lên, chết cho ta xa một chút. . ."
 
 	Khách sạn tiểu nhị thức dậy sớm, đã bắt đầu làm việc, ở trong phòng bếp chuẩn bị nhóm lửa nấu nước, làm vì dậy sớm khách nhân chuẩn bị nước nóng, cái kia tiểu nhị chính đến phòng chứa củi bên này ôm củi lửa, nghe được phòng chứa củi ngoài Nghiêm Lễ Cường ở trong mơ kêu sợ hãi, không nhịn được đi từ cửa sau đi ra, hướng về phía Nghiêm Lễ Cường mắng to, hơn nữa muốn làm thế tấu Nghiêm Lễ Cường một trận. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường xoa xoa nước mắt trên mặt, không nói lời nào đứng lên, sau đó hướng về bên ngoài trên đường đi tới.
 
 	Chỉ có trở nên càng mạnh hơn, mới có báo thù hi vọng, mới có thể đâm cừu nhân. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường nắm đấm chăm chú ngắt một cái. . .
 
 	Trấn nhỏ đã tỉnh lại, kiếm sống các loại người vào lúc này đã bắt đầu chuẩn bị một ngày làm lụng, Nghiêm Lễ Cường theo tối hôm qua con đường, rời đi trấn nhỏ, đi ra đến trên đường lớn, sau đó cầm nhánh cây kia, chậm rì rì hướng về thành Hồ Châu đi tới.
 
 	Từ trấn nhỏ đến thành Hồ Châu đường tính toán đâu ra đấy cũng là sáu, bảy ngàn mét, đây không tính là đường xa, Nghiêm Lễ Cường đi thẳng không sai biệt lắm hai giờ, mãi đến tận thái dương hoàn toàn bay lên, mới lần thứ hai đi tới thành Hồ Châu bên ngoài.
 
 	Thành Hồ Châu cửa thành mở ra, vô số người đã bắt đầu ở cửa thành trong ngoài ra ra vào vào, đặc biệt những kia bán món ăn, chuẩn bị vào thành làm buôn bán nhỏ người, càng là ở cửa thành đứng xếp hàng, chuyển bước chân chuẩn bị vào thành.
 
 	Có chút bất ngờ, Nghiêm Lễ Cường còn nhìn thấy mấy cái cùng mình ăn mặc như thế, khắp toàn thân từ trên xuống dưới rách rách rưới rưới, đầy mặt tro bụi ăn mày, cũng đứng xếp hàng chuẩn bị vào thành xem ra coi như là xin cơm, cái này vào thành bên trong muốn cũng so với ở bên ngoài muốn được muốn nhiều.
 
 	Ở cửa thành, ngoại trừ có một đội binh lính ở ngoài, còn có hai cái khoảng ba mươi tuổi thanh niên, trừng mắt vằn vện tia máu con mắt, ở một cái cái nhìn vào thành những người kia.
 
 	Cái kia hai cái thanh niên trên người mặc quần áo, hoàn toàn cùng tối hôm qua bị Vũ Đào gọi tới cái kia hai cái thanh niên trên người mặc quần áo như thế, không chỉ có quần áo như thế, chính là khí chất trên, cũng gần như, cái này thủ ở cửa thành hai người, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đồng dạng lộ ra một luồng thị tỉnh trong vô lại tay chân loại kia rất thích tàn nhẫn tranh đấu sức lực.
 
 	Vừa nhìn hai người kia, Nghiêm Lễ Cường liền biết hai người kia thủ ở cửa thành, không phải đang đợi mình chính là đang chờ ba người kia, phỏng chừng tối hôm qua Vũ Đào cùng hai người kia không trở về, Thăng Nguyệt lâu những thứ này người thì có chút cuống lên.
 
 	Nghiêm Lễ Cường theo vào thành người đi tới trước mặt bọn họ lúc, hai người kia, chỉ là hướng về Nghiêm Lễ Cường trên người liếc nhìn một chút, sau đó liền coi Nghiêm Lễ Cường là thành không khí, còn ở nhỏ giọng trò chuyện nói.
 
 	"Ngươi nói Vũ Đào mang theo chuột cùng tặc lông hai người sẽ không xảy ra chuyện gì chứ? Nghe nói tối hôm qua Chu gia tự mình mang người đuổi theo ra hơn trăm dặm, cũng không có ở trên đường đụng tới Vũ Đào bọn họ. . ."
 
 	"Ai biết được, Vũ Đào liền không nói, chuột cùng tặc lông hai người nhưng là một tay hảo thủ, đâm người nhưng cho tới bây giờ đều không nháy xem qua, làm chuyện loại này cũng xưa nay không từng thất thủ, có hai người bọn họ ở, ba cái lớn nam nhân tính gộp lại, tổng sẽ không liền một cái mười bốn, mười lăm tuổi thiếu niên đều không đấu lại đi. . ."
 
 	"Thực sự là gặp quỷ, Lão tử đều ở nơi này đứng đầy mấy cái canh giờ, chân đều đứng đã tê rần. . ."
 
 	"Nghe nói tối hôm qua thiếu niên kia là Phó công tử tối hôm qua ở phố chợ trên tình cờ gặp phải, Phó công tử lúc đó ngay khi tửu lâu trên, nhìn xuống dưới liền nhìn thấy trên, sau đó mới để Vũ Đào đi ra trước mặt, Phó công tử chỉ tên muốn người, vẫn là lần thứ nhất thất thủ, nghe nói tối hôm qua Phó công tử nổi trận lôi đình. . ."
 
 	"Phó công tử có thể là chúng ta Thăng Nguyệt lâu to lớn nhất kim chủ a, mấy vị gia nào dám đắc tội!"
 
 	. . .
 
 	Trong tai nghe sau lưng cái kia hai cái tay chân, đi tới giao nộp vào thành phí cái rương trước mặt, Nghiêm Lễ Cường từ trong tay áo lấy ra ba cái miếng đồng, phóng tới trong rương, sau đó liền không trở ngại chút nào tiến vào thành Hồ Châu.
 
 	Trước mắt thành Hồ Châu đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói có chút nguy hiểm, nhưng so sánh với cái này nguy hiểm đến, Nghiêm Lễ Cường càng không muốn từ bỏ chính là gia nhập Linh Sơn phái cơ hội này.
 
 	Không có những đại môn phái này làm chỗ dựa, không gia nhập đến những thứ này Đại tông môn trong , làm cái này một cái không có thứ gì người bình thường, làm sao có khả năng học được cao giai võ công cùng bí pháp? Không có cao giai võ công cùng bí pháp, cái gọi là báo thù, liền vĩnh viễn chỉ là một giấc mơ. . .
 
 	Vì cơ hội này, Nghiêm Lễ Cường đồng ý đi mạo hiểm như vậy.
 
 	. . .
 
 	Vừa đi vào thành Hồ Châu cửa thành, xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường trước mặt, chính là một cái rộn rộn ràng ràng đầu người phun trào phố lớn, cái này phố lớn hai tầng, đâu đâu cũng có dùng trời xanh đại thụ xây dựng lên đến bảy tầng trở lên hùng vĩ tầng gác, khắp nơi rường cột chạm trổ, mà ở phố lớn mặt đường trên, lui tới người đi đường xe ngựa các đi một bên, cái kia rộng rãi đường xe chạy, hầu như có thể để cho mười chiếc xe ngựa đi song song, mà ven đường trong cửa hàng thương phẩm, càng là rực rỡ muôn màu, không thiếu gì cả, không ít thương gia vì mời chào khách hàng, còn ở cửa thuê người chơi nổi lên các loại xiếc ảo thuật.
 
 	Thành Hồ Châu phồn hoa, siêu không cần nhiều vượt quá thành Bình Khê gấp mười lần.
 
 	Nghiêm Lễ Cường ở thành Hồ Châu bên trong khắp nơi đi dạo, không chút nào gây nên người khác chú ý, hắn bộ dáng này, tất cả mọi người đều coi hắn là thành một cái xin cơm, cũng không có ai sẽ hướng trên người hắn nhìn thêm vài lần.
 
 	. . .
 
 	Chỉ là sau một tiếng, Nghiêm Lễ Cường ngay khi thành Hồ Châu bên trong một cái tương đối có chút vắng vẻ rìa đường, nhìn thấy một cái bán ra các loại nam sĩ thợ may, giày mũ những này vật phẩm tiệm bán quần áo.
 
 	Trong cửa hàng không có bất kỳ ai, chỉ có một cái mập mạp chưởng quỹ, đứng ở cửa tiệm bên cạnh quầy hàng bên, tha thiết mong chờ nhìn trên đường khách nhân.
 
 	Nghiêm Lễ Cường nhìn trong cửa hàng những thứ đó một chút, liền đi vào.
 
 	"Đi ra ngoài, đi ra ngoài, đi ra ngoài. . ." Cái kia mập mạp chưởng quỹ vừa nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường đi vào, lại như ăn con ruồi như thế, lập tức liền từ phía sau quầy xoay chuyển đi ra, một mặt phiền chán muốn đem Nghiêm Lễ Cường đi ra ngoài đuổi, "Cái này sáng sớm, làm ăn đều không có một cái tới cửa, ngươi cũng đến xin cơm, này không phải là xúi quẩy sao?"
 
 	"Ai nói ta là tới xin cơm?" Nghiêm Lễ Cường trừng cái kia chưởng quỹ một chút, cầm trên tay ra mấy lạng bạc vụn, bộp một tiếng liền vỗ vào trên quầy, "Ta là tới mua quần áo."
 
 	Nhìn thấy trên bàn cái kia mấy lạng bạc vụn, lại như trở mặt như thế, trên mặt lập tức liền xuất hiện một cái nụ cười, giận dữ biến mất, "Xin mời xin mời xin mời, xin mời vào, tới cửa là khách, tới cửa là khách mà. . ."
 
 	Trong cửa hàng có các loại thợ may, từ tiện nghi thô quần áo vải, đến cao cấp tơ lụa trang phục, cấp ba loại kém, đều có.
 
 	Chỉ là trong chốc lát, Nghiêm Lễ Cường liền từ đầu đến chân cho mình chọn một bộ trang phục.
 
 	"Những thứ này bao nhiêu tiền?"
 
 	Chưởng quỹ đùng đùng đùng đánh bàn tính, "Những y phục này, giầy, hơn nữa đầu quan, đều là tiểu điếm bên trong tốt đẹp nhất, toàn bộ mua, cho khách quan ngài ưu đãi một điểm, lại miễn đi mười bảy cái miếng đồng số lẻ, những y phục này, tổng cộng muốn ba lạng chín tiền sáu phần bạc. . ."
 
 	Ba lạng chín tiền sáu phần bạc, cái giá này, nghe ít, nhưng đã không rẻ, không chỉ có không rẻ, còn phi thường đắt giá, cái thời đại này, bình thường một cái nhà bốn người qua một năm, cũng là năm, sáu lượng bạc liền gần đủ rồi, Nghiêm Lễ Cường chọn cái này một bộ trang phục, đã đủ một hộ người bình thường nhà qua nửa năm.
 
 	"Trong cửa hàng có thể thay quần áo sao?"
 
 	"Có thể, có thể, nơi này mặt sau thì có hai cái phòng thay quần áo. . ." Chưởng quỹ liền vội vàng nói.
 
 	"Tốt lắm, ta cho ngươi bốn lượng bạc, chưởng quỹ ngươi cũng không cần tìm ta tiền, chỉ cần cho ta ở phòng thay quần áo bên trong múc hai thùng nước đến, ta ngay khi ngươi nơi này rửa mặt tắm rửa một thoáng. . ."
 
 	"Cái này. . . Tiểu điếm e sợ trong khoảng thời gian ngắn không có nhiều như vậy nước nóng. . ."
 
 	"Nước lạnh là được rồi. . ."
 
 	Một điểm nước đáng giá mấy đồng tiền, mặt sau sân trong giếng tùy tiện múc, nghĩ đến tùy tiện múc hai thùng nước liền có thể nhiều kiếm lời mấy phần bạc, chưởng quỹ trên mặt lập tức lộ ra một cái nụ cười, lập tức gật đầu đáp ứng rồi.
 
             		      