         	
 	Nghiêm Lễ Cường lòng tràn đầy thất lạc rời đi báo danh đội ngũ, hắn không nghĩ tới, hắn thậm chí ngay cả gia nhập phái Linh Sơn báo danh tư cách đều không có tranh thủ đến, cái kia trở nên mạnh mẽ mộng tưởng, trong nháy mắt, liền bị thực tế tàn khốc tầng tầng một đòn. . .
 
 	Trước khi tới, Nghiêm Lễ Cường cũng không nghĩ tới phái Linh Sơn đối với gia nhập môn phái thân phận của đệ tử hạch tra, sẽ như vậy nghiêm ngặt.
 
 	Nghiêm Lễ Cường ở trong lòng cười khổ một cái, cái này không thể trách phái Linh Sơn, chỉ tự trách mình đem hết thảy đều nghĩ quá đơn giản, quên cái này cực kì trọng yếu một vấn đề.
 
 	Như phái Linh Sơn như vậy thiên hạ hiếm có Đại tông môn, nếu như đối với tông môn chiêu thu thân phận của đệ tử không nghiêm ngặt đem khống xác định, đó mới là không bình thường, dễ dàng báo cái tên liền gia nhập Đại tông môn chuyện như vậy, phỏng chừng chỉ có ở đời trước nhìn thấy những kia não tàn điện ảnh và truyền hình kịch bên trong mới phải xuất hiện.
 
 	Chính mình cố nhiên có thể thay hình đổi dạng, nhưng thân phận của chính mình bối cảnh, nhưng không cách nào bỗng dưng tạo ra, nói bừa đi ra đồ vật, phái Linh Sơn chỉ cần phái người đi một tra, chính mình liền muốn lòi, ở phái Linh Sơn không ở lại được, làm không tốt còn có thể đưa mạng nhỏ.
 
 	Chính mình hiện tại ở trong mắt của rất nhiều người đã chết qua, chẳng lẽ mình còn có thể nói cho phái Linh Sơn chính mình có thể sống lại? Chính mình lão nhà ngay tại Cam Châu dẹp loạn quận huyện Thanh Hòa trấn Liễu Hà?
 
 	"Nghiêm huynh đệ, như thế nào, bắt được nhãn hiệu sao?" Lục Văn Cương chạy tới, một mặt ân cần hỏi Nghiêm Lễ Cường một vấn đề.
 
 	Nghiêm Lễ Cường lắc lắc đầu, trên mặt lại vẫn là mang theo một cái mỉm cười, "Lễ Cường liền ở ngay đây chúc Lục huynh có thể gia nhập phái Linh Sơn, sớm ngày thực hiện cuộc đời của chính mình lý tưởng, Lục huynh đi xếp hàng đi, ngày khác hữu duyên gặp lại!"
 
 	Lục Văn Cương hơi kinh ngạc nhìn Nghiêm Lễ Cường, Nghiêm Lễ Cường cũng đã chắp chắp tay, một thân một mình rời đi phái Linh Sơn Hồ Châu biệt viện.
 
 	Thành Hồ Châu lại phồn hoa, vào lúc này, đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, cũng mất đi ý nghĩa.
 
 	Nhất định có biện pháp, có biện pháp, phái Linh Sơn chính mình không vào được, không có nghĩa là môn phái khác liền không được. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường ở trong lòng tự nhủ, nhớ tới hôm qua đang trên đường tới, cái kia đánh xe đại thúc nói ngay khi Hồ Châu cảnh nội còn có một cái Đại tông môn, gọi Long Hổ tông, Long Hổ tông ngay khi Long Hổ sơn trên, chính mình còn có thể lại tới Long Hổ tông thử xem. . .
 
 	. . .
 
 	Long Hổ sơn khoảng cách thành Hồ Châu hơn 800 km, toàn bộ Long Hổ sơn diện tích hơn vạn km2, kéo dài vắt ngang, là Hồ Châu cảnh nội to lớn nhất một ngọn núi, ở toàn bộ Hồ Châu, duy nhất có thể cùng phái Linh Sơn Hồ Châu biệt viện đánh lôi đài, cũng chính là Long Hổ sơn trên cái này Long Hổ tông, nếu như nói phái Linh Sơn ở Hồ Châu là qua sông cường long, như vậy, Long Hổ tông chính là Hồ Châu bản địa ngồi Sơn Hổ.
 
 	Sau năm ngày, Nghiêm Lễ Cường xuất hiện ở Long Hổ tông sơn môn ở ngoài. . .
 
 	. . .
 
 	"Long Hổ tông hàng năm ba tháng sẽ ở Long Hổ sơn dưới có một cái chiêu thu đệ tử đại hội, nhưng Long Hổ tông chiêu thu các đệ tử đều là gia thế thuần khiết lương gia con cháu, có lai lịch không cách nào kiểm chứng xác định người, Long Hổ tông hoàn toàn không thu, mấy trăm năm cũng là như vậy, những tông môn khác tình huống cũng là như thế, vì lẽ đó, người trẻ tuổi, mời trở về đi. . ." Long Hổ tông ngoài sơn môn một cái người tiếp khách, lại như một chậu mùa đông khắc nghiệt nước đá, trong nháy mắt liền đem Nghiêm Lễ Cường dội một lạnh thấu tim.
 
 	Phái Linh Sơn như vậy, Long Hổ tông như vậy, tất cả có thực lực tông môn, hầu như cũng là như vậy, chỉ là dòng dõi lai lịch thuần khiết cửa ải này, liền cơ hồ đem chính mình che ở những thứ này Đại tông môn đầu hồi ở ngoài.
 
 	Nghiêm Lễ Cường trong lòng cay đắng, đi lại trầm trọng rời đi Long Hổ sơn sơn môn, hướng về bên dưới ngọn núi đi tới.
 
 	Lẽ nào, liền thật không có biện pháp sao? Nghiêm Lễ Cường ở trong lòng hò hét. . .
 
 	Thế giới này cường đại nhất những kia võ nghệ cùng bí pháp, hầu như đều nắm giữ ở cái này chút Đại tông môn cùng Đại gia tộc trong tay, những kia đại gia tộc bên trong bí tịch chiến kỹ, căn bản không thể truyền cho họ khác người, không gia nhập những thứ này Đại tông môn, chính mình có thể đi nơi nào học tập cao cường võ nghệ chiến kỹ?
 
 	Nghiêm Lễ Cường trong lòng tràn ngập không cam lòng, nhưng cái này thời điểm, những thứ này Đại tông môn nghiêm ngặt pháp độ, thế giới này quy tắc cấu trúc lên bảo vệ nghiêm mật pháo đài, lại là hắn không còn hơi sức khiêu chiến cùng lay động.
 
 	. . .
 
 	Long Hổ sơn trên phong cảnh xinh đẹp, khắp nơi kỳ phong dị cốc cây cối thành rừng, đi tại dưới núi đường núi bên trên, Nghiêm Lễ Cường trong lòng có chút mờ mịt, trên núi cái kia xinh đẹp cảnh sắc, xem ở trong mắt hắn, cũng như một tờ giấy trắng như thế, không hề sinh thú.
 
 	Chính đang tại Nghiêm Lễ Cường đi tới đi tới lúc, trong chớp mắt, bên tai của hắn nghe được một trận tiếng rên.
 
 	"Ai u. . . Ai u. . ."
 
 	Cái này tựa hồ là một người thống khổ tiếng rên rỉ, ngay tại phía trước cách đó không xa, Nghiêm Lễ Cường nháy mắt một cái, bước nhanh liền hướng về phía trước đi tới, mới vừa đi qua một cái đường núi khúc quanh tảng đá, Nghiêm Lễ Cường liền nhìn thấy một người mặc vải thô ma y, trên người còn cõng lấy một cái trúc lam lão giả tóc hoa râm, đang ngồi ở đường núi bên cạnh, thống khổ rên rỉ lên.
 
 	Từ trang phục nhìn lên, ông lão hẳn là lên núi người hái thuốc, gia cảnh hẳn là không giàu có.
 
 	Đường núi bên tay trái, chính là một vách đá, phía trên quái thạch lởm chởm, một khối quả dưa hấu lớn tảng đá rải rác ở đường núi bên trên, mà ông lão chân trái, đầu gối trở xuống vị trí, lại quỷ dị hướng bên ngoài vặn vẹo, hẳn là đã đứt đoạn mất.
 
 	Cái kia y ông lão mặt sắc mặt trắng bệch, trên trán mồ hôi lạnh ứa ra, đã hoàn toàn không đứng lên nổi.
 
 	"A, vị này Lão trượng, ngươi làm sao. . ."
 
 	"Hôm nay ta đến Long Hổ sơn trên hái thuốc, không nghĩ tới mới vừa đi tới nơi này, phía trên này lại đột nhiên có một tảng đá rớt xuống, vừa vặn nện ở trên đùi của ta, ta cái này chân đã đứt đoạn mất, hiện tại đã không đứng lên nổi. . ." Cái kia Lão trượng vừa nói, vừa quất thẳng tới hơi lạnh, toàn bộ thân thể đều ở nhẹ nhàng run rẩy.
 
 	Long Hổ sơn là phong cảnh thắng địa, nơi này ngoại trừ Long Hổ tông ở ngoài, trên núi cảnh sắc, cũng sẽ hấp dẫn rất nhiều người đến du lãm, trên núi còn có thật nhiều thảm thực vật, kỳ hoa dị thảo cũng không có thiếu, vừa nãy Nghiêm Lễ Cường đến lúc, liền ở trên đường gặp phải vài cái du khách cùng người hái thuốc, chỉ là mấy người kia không có cùng hắn cùng đường, đi rồi một lúc, liền chuyển tới chỗ khác đi tới, vì lẽ đó ông lão này lời nói không có cái gì kẽ hở.
 
 	Nghiêm Lễ Cường lại ngồi chồm hỗm xuống kiểm tra một chút ông lão trên đùi thương thế, ông lão chân sưng đã sưng lên, không nói những cái khác, chỉ là từ khớp xương hình dạng trên để phán đoán, ông lão thương thế cũng có thể là thật sự.
 
 	"Vị này Lão trượng, ngươi hôm nay chỉ có một người tới sao, có hay không đồng bạn, nếu như có đồng bạn, ta giúp ngươi đem đồng bạn gọi tới. . ."
 
 	"Ta hôm nay chỉ có một người đến, không có đồng bạn. . ." Hái thuốc ông lão lắc đầu.
 
 	"Không biết Lão trượng nhà ngươi ở nơi nào?"
 
 	"Ta nhà liền ở Long Hổ sơn dưới không xa trấn trên, chỉ cần đến bên dưới ngọn núi, lại đi mấy dặm liền đến, không biết Tiểu ca có thể không giúp ta một chuyện, đem ta đưa đến bên dưới ngọn núi. . ."
 
 	Từ nơi này đến bên dưới ngọn núi, tuy rằng có đường núi, nhưng đều gồ ghề khó đi, hơn nữa lộ trình khá xa, không sai biệt lắm có hơn hai mươi dặm, muốn đem một cái bị thương, hành động bất tiện lão nhân đưa đến bên dưới ngọn núi, cái này có thể tuyệt không là một cái ung dung việc.
 
 	"Lão trượng, đến, cẩn thận một chút, ta cõng ngươi đi xuống đi. . ." Nghiêm Lễ Cường cũng không nghĩ nhiều, liền dứt khoát đồng ý, muốn đem ông lão đưa đến bên dưới ngọn núi. . .
 
             		      