         	
 	Nghiêm Lễ Cường ở ông già kia trước mặt ngồi xổm xuống, sau đó để ông già kia ôm bờ vai của hắn, nửa người trên tựa ở trên lưng của hắn, sau đó hắn cẩn thận từng li từng tí một ôm lão nhân bắp đùi tới gần mông vị trí, chậm rãi đứng lên. . .
 
 	"Lão trượng, ngươi xem như vậy có được hay không, nếu như đau, ngươi liền nói một tiếng. . ."
 
 	"Tiểu tử, ngươi là người tốt a, hôm nay thực sự là phiền phức ngươi. . ." Cái kia hái thuốc cụ ông kích động nói.
 
 	"Không phiền phức, không phiền phức, ta trước hết đưa ngươi xuống núi thôi. . ."
 
 	"Hừm, đường núi trơn, lại đột ngột, tiểu tử ngươi chậm một chút đi. . ."
 
 	"Lão trượng ngươi yên tâm. . ."
 
 	Thân thể của ông lão, bảy mươi kg không tới, đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, không đáng kể chút nào, Nghiêm Lễ Cường đặt ở trên lưng, cũng không cảm thấy mệt mỏi, càng sẽ không cảm thấy ghét bỏ, sau lưng ổn sau khi, liền nhanh chân hướng về bên dưới ngọn núi đi tới.
 
 	"Tiểu tử, ngươi là người ở nơi nào a. . ."
 
 	Ở đường xuống núi trên, cái kia hái thuốc Lão trượng chủ động mở miệng, cùng Nghiêm Lễ Cường trò chuyện giết thì giờ.
 
 	"Ta người ở nơi nào đều không phải, bốn biển là nhà. . ." Nghiêm Lễ Cường cười khổ một cái.
 
 	"Còn trẻ như vậy liền bốn biển là nhà, cái kia trong nhà cha mẹ đây. . ."
 
 	"Mất. . ."
 
 	"Ai, tiểu tử xem ngươi là một nhân tài, tướng mạo đường đường, không nghĩ tới cũng là lẻ loi hiu quạnh số khổ người!" Lão nhân thở dài một hơi.
 
 	"Ha ha, thế gian này, nhiều chính là so với số ta khổ người, ông trời ít nhất vẫn không có để ta cụt tay thiếu chân, còn có thể lấy tay làm hàm nhai năng lực, có lúc suy nghĩ một chút, cũng không muốn đòi hỏi quá nhiều!"
 
 	"Tiểu tử ngươi cũng rất rộng rãi, so với ta sống đến cái tuổi này đều cường!"
 
 	"Nơi nào nói, ta đây chỉ là khổ bên trong mua vui thôi, cũng không thể một ngày mặt mày ủ rũ đi, thật muốn như vậy, người khác nhìn phiền chán, chính mình nhìn cũng khó chịu, người cũng không thể vĩnh viễn sinh sống ở trong thống khổ, tổng nhìn về phía trước, đến có cái con đường để đi. . ."
 
 	"Đúng, người sống sót phải có cái con đường để đi!" Lão nhân nở nụ cười, "Lại như ta, sống đến cái này già đầu, cũng là không có con cái, khốn cùng chán nản, ta cũng là nghĩ ta mỗi ngày lên núi hái thuốc, tuy rằng kiếm không được vài đồng tiền, nhưng ta hái thuốc lại có thể cứu người, lúc này mới tiếp tục kiên trì!"
 
 	"Lão trượng trong nhà của ngươi lẽ nào không có cái khác người?"
 
 	"Không có, cũng chỉ một mình ta, có lúc, cái này người và người cùng nhau, cũng phải giảng duyên phận, không có duyên phận đồ vật, ngươi cường cầu không được, coi như đi khắp chân trời góc biển, cũng là vô dụng. . ." Lão nhân thở dài một hơi.
 
 	"Đúng đấy, thế gian này, hết thảy đều là coi trọng duyên phận!"
 
 	Hiếm thấy gặp phải một cái còn có thể cùng mình nhờ một chút người, người này cũng không cùng mình có cái gì lợi hại quan hệ, Nghiêm Lễ Cường cũng không có che giấu, mà là mở rộng lòng dạ cùng lão nhân tán gẫu nổi lên trời, cái này một tán gẫu, sống lại tới nay mấy ngày nay áp lực cùng phẫn uất, đều phát tiết ra ngoài không ít.
 
 	"Đúng rồi, ta đến được tới mặt con đường kia là đi Long Hổ tông con đường, tiểu tử ngươi là Long Hổ tông đệ tử đi. . ."
 
 	"Ta ngược lại thật ra nghĩ muốn gia nhập Long Hổ tông , nhưng đáng tiếc Long Hổ tông không thu, nói ta không rõ lai lịch. . ." Nghiêm Lễ Cường vừa rơi xuống núi, vừa thở dài một hơi.
 
 	"Xác thực, những thứ này Đại tông môn thu đệ tử, đều muốn có thể điều tra rõ lai lịch thân phận người, như tiểu tử ngươi loại này bốn biển là nhà, nhượng người không tra được căn nguyên, bọn họ căn bản không dám thu, sợ ngươi là đối đầu phái đến bọn họ môn phái nằm vùng, như những thứ này Đại tông môn, ai không có mấy cái đối đầu cùng cừu nhân, coi như không có, cũng khó bảo toàn chứng sẽ không có người đỏ mắt đố kị, sẽ mơ ước những thứ này trong tông môn tu luyện bí tịch, vì lẽ đó bọn họ đối với đệ tử cửa ải này, kẹp đến đặc biệt nghiêm, trên căn bản thu đều là có của cải lương gia con cháu. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường trầm mặc, Lão trượng lời nói chính là hắn bất đắc dĩ nhất cũng là tuyệt vọng nhất, những thứ này Đại tông môn chiêu thu đệ tử quy củ, mang ý nghĩa hắn có thể cả đời này đều không thể tiến vào những thứ này Đại tông môn trong, học tập những kia cao thâm bí pháp cùng võ công, cái này báo thù việc, cũng biến thành xa xa khó vời, không nhìn thấy nửa điểm hi vọng.
 
 	Cái này thời điểm, Nghiêm Lễ Cường thậm chí cũng không nhịn được đang nghĩ, nếu như thực sự không được, hắn trước hết về Cam Châu quận Bình Khê, sau đó từ từ suy nghĩ biện pháp tiếp cận họ Diệp cái kia cẩu quan, tìm tới thời cơ, liền liều mạng hành hiểm một kích. . .
 
 	"Tiểu tử ngươi cũng không cần nản lòng, cái gọi là trời không tuyệt đường người, ngươi ở đây đụng vách, nói không chắc cái này trên đời này, còn có một chỗ chính sưởng cửa lớn sẽ chờ ngươi đến đây!"
 
 	Nghiêm Lễ Cường coi Lão trượng lời nói là làm an ủi, chỉ là chỉ cươi cười, "Đa tạ Lão trượng, không tới cuối cùng, ta sẽ không từ bỏ!"
 
 	Hai người trò chuyện, Nghiêm Lễ Cường bất tri bất giác ngay khi trên sơn đạo đi rồi thật lớn một khoảng cách, không sai biệt lắm có sáu, bảy dặm đường, đã rơi xuống một nửa đường núi.
 
 	"A. . ." Cái kia Lão trượng đột nhiên kêu to một tiếng.
 
 	"Lão trượng, chuyện gì. . ."
 
 	"Tiểu tử, ta đã quên, ta chìa khóa, ta chìa khóa quên dẫn theo, phỏng chừng rơi xuống vừa nãy ngươi cõng lên ta địa phương, cái này không có chìa khóa, ta trở lại cũng không mở ra cửa a. . ." Lão trượng nói, có chút khó khăn nói, "Tiểu tử, ngươi xem. . . Ngươi có thể hay không. . . Giúp ta về đi tìm kiếm. . ."
 
 	"Lão trượng, cái này. . . Trở lại đem này thanh khóa cạy, ta đưa ngươi một cái mới khóa. . ."
 
 	Cái kia Lão trượng thở dài một hơi, giọng nói có chút thương cảm, "Này thanh khóa, là ta trước đây vợ khi còn sống tự mình mua được, ta cái kia vợ nói có khóa có cửa thì có nhà, cái kia khóa chìa khóa có hai cái, một đôi, ta dùng mấy chục năm, muốn để lại cái tưởng niệm, không nỡ đem nó hư hao. . ."
 
 	Muốn là bình thường người, có thể có lòng tốt đưa người hạ sơn đã không dễ dàng, đưa đến một nửa lúc gặp phải chuyện như vậy, lại còn lại muốn chạy về đi, phỏng chừng mười người bên trong có chín cái đều sẽ không lại trở về giúp lão nhân tìm chìa khóa, nhưng Nghiêm Lễ Cường đang nghe xong lão nhân nói những câu nói kia sau, liền không lại nói cái gì, mà là trực tiếp gật gật đầu, "Được, Lão trượng ta trước tiên đem ngươi để ở chỗ này, ngươi hơi chờ một chút, ta trở lại cho ngươi tìm chìa khóa. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường nói, nhìn thấy đường núi một bên có một cây đại thụ, liền đi tới đại thụ trước, cẩn thận đem lão nhân thả đến ngồi ở dưới tàng cây trên một tảng đá, để lão nhân ngồi xong, đang hỏi rõ ràng rồi chiếc chìa khóa đó hình dạng cùng đặc thù sau khi, hắn quay người liền hướng về vừa nãy đi xuống đường đi đi.
 
 	Chỉ là mới vừa rời đi cái kia Lão trượng không có năm mươi mét, Nghiêm Lễ Cường liền lại nghe được sau lưng cái kia Lão trượng đột nhiên kêu lớn lên, "rắn, rắn. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường quay đầu lại, chỉ thấy một cái đem gần dài hai mét, đầu hiện hình tam giác, cả người ngăm đen mang theo màu trắng hoa văn rắn độc, từ cách này viên cây không xa trong bụi cỏ chui ra, mới vừa tới đến đường núi bên trên, chính phun ra lưỡi, đung đưa thân thể, ngẩng đầu lên, hướng về cái kia Lão trượng vị trí tới gần.
 
 	Cái kia Lão trượng dưới sự kinh hãi, cho rằng thân thể không thể chạy, cũng chỉ có thể từ bên người nắm lên một ít bùn đất cùng đá vụn đến, hướng về con rắn kia ném tới, không muốn để cho con rắn kia tới gần.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cũng lấy làm kinh hãi, không hề nghĩ ngợi, liền một cái bẻ gẫy bên người một viên cây cành cây, sau đó cầm nhánh cây kia liền hướng về cái kia Lão trượng chạy tới.
 
 	Không biết con rắn kia là bị cái kia Lão trượng ném đá vụn doạ dẫm, vẫn bị Nghiêm Lễ Cường nhanh chân chạy chạy tới động tĩnh kinh ngạc một cái, ở Nghiêm Lễ Cường mới vừa chạy đến ra vài bước lúc, con rắn kia lập tức liền xoay người, một lần nữa chui vào ven đường trong bụi cỏ.
 
 	Nghiêm Lễ Cường chạy tới, dùng trên tay cành cây xé ra cái kia mảnh bụi cỏ, cũng đã không có con rắn kia tung tích , bởi vì cái kia mảnh bụi cỏ sau khi, chính là một mảnh khe suối cùng khe sâu, cỏ dại nằm dày đặc, một con rắn đi vào trong một xuyên, trong nháy mắt liền có thể không thấy hình bóng.
 
 	Nghiêm Lễ Cường quay đầu, phát hiện ông già kia sắc mặt trắng bệch, tựa hồ vẫn cứ lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	"Lão trượng, mới vừa đó là cái gì rắn?"
 
 	"Đó là Hắc Lân Xà, một cắn được người lập tức liền mất mạng!"
 
 	"Long Hổ sơn trên rắn cỡ nào?"
 
 	"Nhiều, đương nhiên nhiều, cái này Long Hổ sơn Long Hổ sơn, cái gọi là long, nói chính là xà a, trước đây cái này trên núi nhiều nhất chính là độc trùng mãnh thú, chỉ là Long Hổ tông ở đây khai tông lập phái sau khi tình huống hơi khá hơn một chút, không ít mãnh thú, đều bị Long Hổ tông người đánh đuổi hoặc là giết, chỉ là những thứ này rắn độc, lại cũng không có thiếu, nếu như ta chân được, cũng không sợ con rắn này, chỉ là hiện tại. . ."
 
 	Nghe Lão trượng nói, Nghiêm Lễ Cường nhìn một chút chu vi tầng tầng rừng rậm cùng lão nhân cái kia hành động bất tiện chân, cuối cùng cũng chỉ có thể tiếp tục ở cái này Lão trượng trước mặt ngồi xổm xuống, "Lão trượng, đến, ta cõng ngươi lên đi, ta cõng lấy ngươi cũng còn tốt, có thể chiếu ứng lẫn nhau, lưu lại một mình ngươi ở đây, ta thực sự có chút không yên lòng, vạn nhất ta đi rồi, con rắn kia lại chui ra ngoài, vậy ta tội lỗi nhưng lớn rồi. . ."
 
 	"Vậy thì thật là phiền phức ngươi. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường không nhìn thấy chính là, ngay khi hắn ở cái này Lão trượng mặt thanh lần thứ hai ngồi xổm xuống lúc, cái kia Lão trượng trên mặt, lộ ra một tia kỳ dị mỉm cười.
 
 	Nghiêm Lễ Cường một lần nữa vác lên cái kia Lão trượng, sau đó xoay người, bắt đầu leo núi. . .
 
 	Nếu không là Nghiêm Lễ Cường luyện qua dịch gân Tẩy Tủy Kinh, cái này thời điểm, lại cõng lấy một người lớn sống sờ sờ qua lại hạ sơn leo núi như thế đập xuống một cái, sợ là sớm đã mệt mỏi co quắp, bất quá coi như Nghiêm Lễ Cường không có mệt mỏi co quắp, nhưng cũng là lưng đến mồ hôi đầm đìa, cái kia cổ áo trên, toàn bộ bị ướt đẫm mồ hôi, cả người mặt, cũng đỏ lên.
 
 	Nghiêm Lễ Cường một lần nữa cõng lấy cái kia Lão trượng bò sáu, bảy dặm đường núi, trở lại hắn nhìn thấy cái kia Lão trượng địa phương, quả nhiên sẽ ở cái kia cái Lão trượng vừa nãy ngồi địa phương trong bụi cỏ, tìm tới một chiếc chìa khóa.
 
 	Đem tìm tới chìa khóa giao cho cái kia Lão trượng, Nghiêm Lễ Cường tiếp tục cõng lấy Lão trượng xuống núi.
 
 	Lần này, mới vừa tới đến Long Hổ sơn xuống, một cái giữa hai lông mày có một đạo vết đao, khuôn mặt có chút âm lãnh đại hán, lại đột nhiên từ ven đường thoan đi ra, chặn lại rồi Nghiêm Lễ Cường đường. . .
 
 	Theo người đàn ông kia vung tay lên, bên cạnh trong bụi rậm, lại chạy ra bảy, tám cái thanh niên, từng cái từng cái đem Nghiêm Lễ Cường cho bao vây lên, lạnh lùng nhìn chằm chằm Nghiêm Lễ Cường.
 
 	Mấy người này trên thân mặc quần áo, cùng buổi tối ngày hôm ấy bị Nghiêm Lễ Cường giết chết đi theo Vũ Đào bên người cái kia hai cái tay chân giống nhau như đúc.
 
 	Nhìn thấy những thứ này người đột nhiên lao ra, Nghiêm Lễ Cường trong lòng đột nhiên nhảy một cái, nhưng sắc mặt vẫn tính trấn định, như trước bị cái kia Lão trượng lưng ở trên người mình, "Các vị hảo hán là muốn cướp đường sao, đây chính là Long Hổ tông chân núi phía dưới, chư vị lá gan không khỏi cũng quá lớn. . ."
 
 	"Tiểu tử, không cần giả bộ !" Cái kia giữa hai lông mày có một đạo vết đao nam nhân nhìn Nghiêm Lễ Cường cười gằn, "Ngươi ra tay rất tàn nhẫn a. . ."
 
             		      