         	
 	Hai ngày sau, Nghiêm Lễ Cường đứng ở Kiếm Thần tông sơn môn ở ngoài, nhìn Kiếm Thần tông sơn môn, trong lòng không nhịn được có chút chấn động. . .
 
 	Ngay khi trước mắt hắn, trong tầm mắt bên trong phạm vi, phạm vi hơn hai ngàn km bên trong, đều là từng toà từng toà thẳng vào mây trời thẳng tắp ngọn núi, từng toà từng toà ngọn núi liền từng thanh lợi kiếm, thẳng tắp, từ mặt đất vụt lên từ mặt đất, thẳng vào bầu trời, cái kia ngọn núi cao nhất, cao không gặp đỉnh, tầng mây sương mù ngay khi giữa sườn núi trên, có phi bộc từ ngọn núi trong bay lưu mà xuống, như tiên cảnh, thấp nhất, cũng có ngàn mét trên dưới, ở trên mặt đất chi chít như sao trên trời, muôn hình vạn trạng.
 
 	Nghiêm Lễ Cường thực sự khó có thể tưởng tượng, đến cùng là như thế nào quỷ phủ thần công, mới có thể tạo nên như vậy thiên địa kỳ cảnh.
 
 	Toàn bộ Kiếm Thần tông sơn môn, do chín toà nối liền cùng một chỗ cao to môn lâu tạo thành, môn lâu ở ngoài, là ròng rã 360 cấp bậc thang, thập địa mà lên, đến Kiếm Thần tông sơn môn nơi này, nhưng là một mảnh như quảng trường như thế trống trải sân bãi, Kiếm Thần tông sơn môn, sẽ ở cái kia quảng trường ngay mặt đối diện.
 
 	Vô số cõng lấy trường kiếm người trẻ tuổi ở trong sơn môn ra ra vào vào, từng cái từng cái tinh thần phấn chấn, cái kia xa xa phía trên ngọn núi, dưới ánh mặt trời, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy lưỡi kiếm phản quang, đó là có thật nhiều người ở phía trên ngọn núi luyện kiếm.
 
 	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường đi tới Kiếm Thần tông sơn môn ở ngoài, không ít ra vào Kiếm Thần tông sơn môn người trẻ tuổi đều hiếu kỳ đánh giá Nghiêm Lễ Cường một chút, âm thầm thán phục Nghiêm Lễ Cường mặt mũi giá trị.
 
 	"Oa, thiếu niên này quá anh tuấn, lẽ nào là môn phái đệ tử mới sao, làm sao trước đây chưa từng thấy!"
 
 	"Hay là nghĩ muốn đến gia nhập chúng ta tông môn đi!"
 
 	"Tông môn hiện tại cũng không nhận người a. . ."
 
 	"Có thể chính là đến mở mang kiến thức một chút đi. . ."
 
 	Chu vi những người kia tiếng bàn luận, thỉnh thoảng truyền vào Nghiêm Lễ Cường trong tai.
 
 	Có hai hàng kiếm sĩ đứng ở cửa lâu ở ngoài, từng cái từng cái ăn mặc thống nhất màu đen kiếm sĩ phục, khí tức cô đọng, một cái tay đặt ở bên hông cán kiếm bên trên, mắt nhìn thẳng đứng nghiêm.
 
 	Nghiêm Lễ Cường hít một hơi thật sâu, nặn nặn trên tay mình cầm chiếc chìa khóa này, sau đó nhanh chân hướng về Kiếm Thần tông cửa lâu đi tới.
 
 	Liễu Quy Nguyên hiện tại cũng không tại Kiếm Thần tông, mà là muốn làm bộ mấy tháng sau mới sẽ trở về, cố ý cùng Nghiêm Lễ Cường đến Kiếm Thần tông thời gian dịch ra, như vậy thì sẽ không nhượng người hoài nghi hắn cùng Nghiêm Lễ Cường quan hệ, mà coi như Liễu Quy Nguyên sau khi trở về, cũng không thể chú ý tới Nghiêm Lễ Cường như thế một cái liền Võ Sĩ đều không phải đệ tử bình thường, vì lẽ đó, ở tiến giai đến Long Hổ Võ Sĩ, có thể tiến vào Kiếm Thần tông nội môn trước, có thể ở một quãng thời gian rất dài bên trong, thậm chí là mấy năm, Nghiêm Lễ Cường đều không thấy được Liễu Quy Nguyên trước mặt, tất cả chỉ có thể dựa vào chính mình. Dùng Liễu Quy Nguyên lời nói tới nói, đây là hắn gia nhập Kiếm Thần tông một cái nho nhỏ khảo nghiệm, Kiếm Thần tông Hộ Đạo Nhân, đầu tiên là Kiếm Thần tông đệ tử, tiếp theo mới là Hộ Đạo Nhân.
 
 	Tất cả Kiếm Thần tông Hộ Đạo Nhân, đều là thân gánh trách nhiệm nặng nề, muốn ở thời khắc mấu chốt bảo vệ Kiếm Thần tông truyền thừa kéo dài nhân vật then chốt, nhân vật như vậy, tuyệt không là nhà ấm bên trong đóa hoa, mà là nhất định phải chịu đựng Kiếm Thần tông các loại nghiêm ngặt rèn luyện cường giả, muốn trước tiên trở thành Kiếm Thần tông trong các đệ tử người tài ba, mới có tư cách tiếp nhận như vậy trọng trách.
 
 	Nghiêm Lễ Cường biết, nghĩ muốn báo thù, trước mắt cái này tông môn, cái này bình đài, chính là hắn to lớn nhất hi vọng. Chỉ có hắn có thể ở Kiếm Thần tông bên trong kiếm ra thành tựu đến, mới có báo thù khả năng.
 
 	"Đây là Kiếm Thần tông sơn môn trọng địa, người kia dừng bước!"
 
 	Ngay khi Nghiêm Lễ Cường muốn tới gần đến Kiếm Thần tông cửa lâu bên ngoài lúc, một cái đứng ở cửa lâu ở ngoài, ăn mặc một thân màu tím kiếm sĩ bào, trên eo mang theo một thanh trường kiếm, tuổi hơn ba mươi tuổi, khí tức cường đại kiếm sĩ liền giơ tay lên, để Nghiêm Lễ Cường dừng bước.
 
 	Nghiêm Lễ Cường còn nhớ Liễu Quy Nguyên giới thiệu, ở đây ăn mặc màu tím kiếm sĩ bào, chính là phòng thủ Kiếm Thần tông sơn môn thủ môn, cũng là Điển Khách, chỉ muốn gặp được người này, chính mình là có thể đem chiếc chìa khóa này lấy ra, trước mặt mọi người lớn tiếng nói rõ chính mình ý đồ đến là được.
 
 	"Ta đến xin trả Kiếm Thần tông chìa khóa, xin mời mở còn ân khóa!" Nghiêm Lễ Cường lớn tiếng nói, đem chiếc chìa khóa này lấy ra, cao giơ cao khỏi đỉnh đầu của chính mình, để chu vi tất cả mọi người có thể nhìn thấy.
 
 	Nghe được Nghiêm Lễ Cường vừa nói như thế, không ít chính đang tại ra vào Kiếm Thần tông sơn môn đệ tử đều lập tức dừng bước, cái kia ăn mặc màu tím kiếm sĩ bào thủ môn càng là nhanh chân hướng về Nghiêm Lễ Cường đi tới, ở đi tới Nghiêm Lễ Cường trước mặt, người kia cũng không nắm qua chìa khóa, mà là thật lòng đánh giá chiếc chìa khóa này hai mắt, lại nhìn một chút Nghiêm Lễ Cường, liền trầm giọng nói, "Mời đi theo ta. . ."
 
 	Xem cái này áo tím kiếm sĩ phản ứng, Nghiêm Lễ Cường liền biết, phỏng chừng chuyện như vậy ở Kiếm Thần tông tuy rằng không nhiều, nhưng cũng không phải chưa từng xảy ra, vì lẽ đó trước mắt cái này áo tím kiếm sĩ phản ứng, mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng cũng vẫn tính trấn định.
 
 	Liền ở xung quanh đám người kinh ngạc chú ý trong, cái kia áo tím kiếm sĩ trực tiếp đem Nghiêm Lễ Cường mang vào Kiếm Thần tông sơn môn, ở hướng về sơn môn bên trong đi rồi mấy trăm mét sau khi, đi tới một toà chu vi tất cả đều là gậy trúc tầng gác bên trong, có một cái linh xảo thị nữ cho Nghiêm Lễ Cường bưng lên một chén trà, cái kia áo tím kiếm sĩ để Nghiêm Lễ Cường ở đây kiên trì chờ, sau đó cũng bước nhanh rời đi.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cái này một chờ, đầy đủ không sai biệt lắm đợi hơn nửa canh giờ, cái kia áo tím kiếm sĩ mới cùng hai người đi vào.
 
 	Cái kia đi tới hai người, một cái là gương mặt hẹp dài, ánh mắt sắc bén khí tức uy nghiêm ông lão, còn có một cái, nhưng là cùng ở ông lão kia sau lưng ôm hai cái chất gỗ hộp người trẻ tuổi.
 
 	"Giang trưởng lão, mang theo chìa khóa đến chính là thiếu niên này!" Cái kia áo tím kiếm sĩ khom người hướng về phía ông lão kia bẩm báo nói.
 
 	"Tốt, nơi này giao cho ta, Vô Tâm ngươi đi làm chuyện của ngươi đi!" Ông lão kia hướng về phía cái kia áo tím kiếm sĩ nhẹ nhàng khoát tay áo một cái.
 
 	"Vô Tâm xin cáo lui!" Áo tím kiếm sĩ sau đó rời đi.
 
 	Cái kia Giang trưởng lão đi tới, ở Nghiêm Lễ Cường bên cạnh chủ vị ngồi xuống, hai cái con mắt liền chăm chú vào Nghiêm Lễ Cường trên mặt, từ đầu đến chân đem Nghiêm Lễ Cường quan sát tỉ mỉ một phen, Nghiêm Lễ Cường cung kính đứng lên, hướng về phía ông lão kia làm một cái lễ, "Xin chào Giang trưởng lão!"
 
 	"Hừm, chìa khóa đem ra ta nhìn một chút. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường đem chiếc chìa khóa này đưa tới, cái kia Giang trưởng lão đem chiếc chìa khóa nắm ở trên tay, cẩn thận nhìn, cuối cùng khá có cảm xúc vuốt nhẹ mấy lần, gật gật đầu, khá hơi xúc động, "Không sai, cái này chìa khóa trên hoa văn có chúng ta Kiếm Thần tông bí ấn, ngươi nói một chút, chiếc chìa khóa này ngươi là chiếm được ở đâu, cho ngươi chìa khóa người có cái gì bàn giao?"
 
 	Nghiêm Lễ Cường liền đem thực hiện chuẩn bị kỹ càng lời giải thích nói một lần, cái kia lời giải thích là Liễu Quy Nguyên vì hắn chuẩn bị, tự nhiên không có nửa điểm kẽ hở Nghiêm Lễ Cường chính là cái kia tha phương lang trung cháu trai, cái kia tha phương lang trung trước khi chết, đem chiếc chìa khóa này giao cho hắn, nói để cho hắn cầm chiếc chìa khóa này đến Kiếm Thần tông tìm một cái họ Thạch trưởng lão.
 
 	Nghe Nghiêm Lễ Cường nói xong, cái kia Giang trưởng lão ra hiệu một cái, đứng bên cạnh người trẻ tuổi kia liền mở ra trên tay mình nâng một cái hộp gỗ, cái kia hộp gỗ bên trong, chính là từng chiếc khóa thanh đồng, không giống khóa thanh đồng khóa trên người, còn có không giống Minh văn, những kia Minh văn, đều là từng cái từng cái người tên, cái kia Giang trưởng lão cầm lấy một cái khóa thân Minh văn trên viết "Giang Vân Phi" chiếc khóa thanh đồng, cầm trên tay chìa khóa cắm vào, nhẹ nhàng uốn một cái, cái kia khóa thanh đồng răng rắc một tiếng liền mở ra.
 
 	Giang trưởng lão gật gật đầu, người trẻ tuổi kia chiếc chìa khóa cùng chiếc khóa thanh đồng đều thu cẩn thận, đồng thời lại mở ra khác một cái hộp gỗ khác, ở khác một cái hộp gỗ khác bên trong, có một vốn có chút thời đại vở, Giang trưởng lão cầm lấy cái kia vở, lật một chút, sau đó thu về thả xuống, hướng về phía Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, giọng nói hòa hoãn rất nhiều, "Không sai, cái này chìa khóa là Thạch trưởng lão lưu lại, Thạch trưởng lão cũng từng cùng tông môn báo bị qua, hắn năm đó ở Hồ Châu bị một cái tha phương lang trung cứu, vì lẽ đó lưu lại một chiếc chìa khóa , nhưng đáng tiếc Thạch trưởng lão mấy năm trước đã đi về cõi tiên, ngươi e sợ không thấy được, ngươi có nhu cầu gì Kiếm Thần tông trợ giúp, có thể cứ nói với ta!"
 
 	Nghiêm Lễ Cường hít một hơi thật sâu, "Ta muốn gia nhập Kiếm Thần tông, trở thành Kiếm Thần tông đệ tử, xin mời Giang trưởng lão tác thành!"
 
 	Cái kia Giang trưởng lão đối với Nghiêm Lễ Cường yêu cầu cũng không phải quá bất ngờ, hắn nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, "Ngươi đưa tay qua đây ta xem một chút. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường đem tay đưa tới, cái kia Giang trưởng lão cầm lấy Nghiêm Lễ Cường tay, một luồng lạnh như băng năng lượng, lại như một con chuột nhỏ như thế, trong nháy mắt liền từ Nghiêm Lễ Cường cổ tay kinh mạch nơi chui vào đến Nghiêm Lễ Cường thân thể bên trong, ở Nghiêm Lễ Cường toàn thân nhanh chóng đi khắp hai vòng, sau đó lại thu về.
 
 	Nghiêm Lễ Cường biết, đây là Giang trưởng lão ở kiểm tra chính mình có chưa từng học qua những môn phái khác nội công, hoặc là thân thể có hay không cổ trùng hoặc là trúng độc, bị người khống chế, quá trình này làm sao, Liễu Quy Nguyên đã thực hiện đã nói với hắn, là si tra những tông môn khác nội gian một loại thủ đoạn.
 
 	"Ngươi trước hết ở đây ngồi chờ đợi một chút. . ." Nói xong lời này, cái kia Giang trưởng lão rồi cùng cái kia nâng hộp người trẻ tuổi rời đi.
 
 	Nhìn thấy Giang trưởng lão rời đi, Nghiêm Lễ Cường lập tức thở phào nhẹ nhõm, hắn biết, hắn tiến vào Kiếm Thần tông, đã không có vấn đề, chỉ là Kiếm Thần tông nội bộ, còn có chút quy trình phải đi, cái kia Giang trưởng lão muốn đi dặn dò một thoáng, hắn chỉ phải ở chỗ này chờ là tốt rồi, không được bao lâu thời gian, sẽ có tin tức truyền đến, lấy chính mình hiện tại tuổi cùng thực lực, coi như tiến vào Kiếm Thần tông, cũng chỉ là một cái không đáng chú ý đệ tử ngoại môn, như Kiếm Thần tông lớn như vậy tông môn, chiêu thu một cái đệ tử ngoại môn, cũng không phải chuyện lớn gì, hàng năm Kiếm Thần tông chiêu thu đơn vị liên quan đệ tử ngoại môn, thì có một đám lớn. . .
 
             		      