         	
  	Liền dường như gia nhập công ty mới muốn tiến hành huấn luyện như thế, Nghiêm Lễ Cường cũng đem mấy ngày nay ở Giới Luật viện trải qua cho rằng là gia nhập Kiếm Thần tông cương vị trước huấn luyện, huấn luyện hạt nhân, chính là cái kia bản hắn lĩnh đến sách nhỏ ( Kiếm Thần tông môn quy kỷ yếu ).
  
  	Kiếm Thần tông các loại giới luật, quy củ, còn có trong tông môn mỗi cái đệ tử hẳn là tuân thủ hành vi quy phạm chuẩn tắc, từ lớn đến tu luyện bái sư, nhỏ đến mặc quần áo ăn cơm, các loại chú ý chuyện hạng, đều nhớ ở cái này vở bên trong, bất kỳ đệ tử, tiến vào Kiếm Thần tông sơn môn đệ nhất việc quan trọng, chính là triệt để quen thuộc nhớ kỹ cái kia vở phía trên đồ vật, nếu như đem Kiếm Thần tông so sánh một cái võ trang tập đoàn, nói đơn giản một chút, cái kia vở chính là Kiếm Thần tông quân quy.
  
  	Ở Giới Luật viện mấy ngày nay tháng ngày trải qua đơn điệu, gian khổ mà lại khô khan.
  
  	Mỗi sáng sớm năm giờ, Nghiêm Lễ Cường liền và cùng hắn ở cùng một chỗ bốn người kia đồng thời rời giường, ở rửa mặt xong sau khi bắt đầu quét tước Giới Luật viện các nơi vệ sinh, ở quét dọn xong vệ sinh sau khi, đến tám chín giờ, liền ăn điểm tâm.
  
  	Bữa sáng là Giới Luật viện chấp dịch đệ tử mang cho bọn họ, bọn họ bữa sáng, cơm trưa, còn có cơm tối, toàn đều là giống nhau bánh bao.
  
  	Bữa sáng hai cái bánh bao, buổi trưa hai cái bánh bao, buổi tối hai cái bánh bao lại thêm một điểm dưa muối, mỗi người mỗi ngày đánh dấu phối, chính là sáu cái bánh bao hơn nữa một điểm dưa muối, mỗi sáng sớm, bọn họ liền bắt được chính mình một ngày thức ăn, ở bữa sáng lúc cái kia bánh bao còn có một chút nhiệt độ, mà đến trưa, bánh bao cũng đã trở nên lạnh biến cứng, cũng chỉ có thể tiếp tục ăn lạnh bánh bao, cơm tối cũng giống như thế.
  
  	Ở ăn sáng xong sau khi, sẽ có một cái Giới Luật viện luật sư cho bọn hắn năm người giảng giải nửa giờ Kiếm Thần tông bên trong các loại cấm kỵ, hoặc là không giống nơi không giống lễ nghi, sau đó bọn họ ngay khi trong phòng tự học cùng nhớ kỹ những kia nội dung.
  
  	Giới Luật viện luật sư đương nhiên không phải Nghiêm Lễ Cường đời trước gặp phải loại kia giúp người lên tòa án luật sư, hai cái tuy rằng tên tương đồng, nhưng cũng không phải một chuyện, Giới Luật viện luật sư, đơn giản điểm tới nói, chính là Kiếm Thần tông bên trong cảnh sát hoặc là hiến binh, là Kiếm Thần tông bên trong phụ trách trừng phạt cùng giữ gìn tông môn kỷ luật nhân viên chuyên nghiệp, ở Giới Luật viện đảm nhiệm luật sư, đều là Kiếm Thần tông bên trong tài năng xuất chúng đệ tử, đảm nhiệm luật sư, ít nhất đều là Kiếm Thần tông bên trong đệ tử tinh anh.
  
  	Buổi trưa, ở sau khi ăn cơm trưa xong, còn có một luật sư sẽ dẫn bọn họ đến Kiếm Thần tông sơn môn các nơi đi động đậy, mang theo bọn họ nhận nhận đường, nhượng bọn họ làm quen một chút Kiếm Thần tông bên trong mỗi cái ngọn núi cùng viện đường cơ cấu nơi, sau đó, bọn họ lại sẽ trở lại Giới Luật viện, tiếp tục tự học ( Kiếm Thần tông môn quy kỷ yếu ).
  
  	Mà đến buổi tối, ăn xong cơm tối sau khi, bọn họ có thể ở Giới Luật viện bên trong sân sau bọn họ nơi cái kia trong sân, hơi hơi hoạt động một chút, luyện quyền hoặc là rèn luyện thân thể, giặt quần áo các loại, đến buổi tối không sai biệt lắm khoảng chừng chín giờ, cũng chính là giờ Hợi, thì lại đúng giờ tắt đèn giải lao.
  
  	Ngày thứ hai cũng như trước như vậy. . .
  
  	Kiếm Thần tông sơn môn diện tích quảng đại, có tới mấy ngàn km2, Kiếm Thần tông bên trong đâu đâu cũng có lít nha lít nhít to to nhỏ nhỏ nhắm thẳng vào bầu trời ngọn núi, ngọn núi phía dưới lại có to to nhỏ nhỏ hình thái không chỉ một các loại thâm cốc cùng khe lõm , bởi vì những kia ngọn núi vừa vặn có ba mươi sáu toà, Kiếm Thần tông liền lấy Tam Thập Lục Thiên Cương đến mệnh danh những kia ngọn núi , bởi vì các loại khe lõm đông đảo, Kiếm Thần tông lại đem những kia khe lõm tập hợp bảy mươi hai cái, lấy Thất Thập Nhị Địa Sát tên đến mệnh danh những kia khe lõm.
  
  	Thiên Khôi phong, Thiên Cương phong, Thiên Cơ phong, Thiên Nhàn phong, Thiên Dũng phong, Thiên Hùng phong, Thiên Mãnh phong, Thiên Uy phong. . .
  
  	 Khôi cốc, Địa Sát cốc, Địa Dũng cốc, Địa Kiệt cốc, Địa Hùng cốc, Uy cốc, Địa Anh cốc. . .
  
  	Những thứ này rất nhiều địa phương cùng địa danh, đầy đủ 108 cái, không cần nói là nhận thức, chỉ là để mới đến người có thể hoàn chỉnh nói ra tên tất cả liền không phải một chuyện dễ dàng, hơn nữa những thứ này phong cốc trong phân bố Kiếm Thần tông thập đại viện cùng thập đại viện phụ thuộc các loại đường lầu cơ cấu, không có ai mang theo đi nhận nhận đường tới nói , làm cái này Kiếm Thần tông đệ tử ở Kiếm Thần tông bên trong lạc đường có thể không có chút nào là đùa giỡn, mà một khi lạc đường đi nhầm vào cấm địa, bị chém đầu, vậy thì càng oan uổng. . .
  
  	. . .
  
  	Ở liên tục nhiều lần gặm trên một tuần lạnh bánh bao sau khi, Nghiêm Lễ Cường nhìn thấy bánh bao, dạ dày liền bắt đầu chuột rút, mấy người kia đồng dạng cũng là như thế, bất quá tất cả mọi người đều cắn răng kiên trì, không dám có chút oán giận , bởi vì đây là tất cả mọi người đều phải trải qua một cửa.
  
  	Tuy rằng quá trình có chút gian khổ, mặc kệ người khác thấy thế nào, nhưng ít ra đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, hắn cảm thấy nửa tháng này ở Giới Luật viện huấn luyện học tập còn là phi thường tất yếu , bởi vì như vậy huấn luyện cùng học tập, có thể để cho hắn ở thời gian ngắn nhất bên trong liền có thể đối với Kiếm Thần tông có đầy đủ hiểu rõ, biết nơi này "Quy tắc trò chơi", không còn hai mắt tối thui hoặc là bảo sao hay vậy.
  
  	Nghiêm Lễ Cường học tập đến rất chăm chú, theo thời gian trôi qua từng ngày, hắn đối với Kiếm Thần tông hiểu rõ cũng thì càng thêm thâm nhập.
  
  	Toàn bộ Kiếm Thần tông, khắp nơi đều có nghiêm ngặt đẳng cấp hàng rào, đẳng cấp nào người có thể làm chuyện gì, hưởng có quyền lực gì, muốn tận cái gì nghĩa vụ, đều rõ ràng cực kỳ, không có bất kỳ hàm hồ địa phương.
  
  	Kiếm Thần tông bên trong thân phận đẳng cấp từ thấp đến cao phân biệt là đệ tử ngoại môn, đệ tử nội môn, đệ tử tinh anh, đệ tử thân truyền, đệ tử nòng cốt, trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão, tông chủ tám cái lớn đẳng cấp, trong đó năm cái đệ tử giai cấp, mỗi cái giai cấp trong lại chia làm Thượng giai, trung giai, hạ cấp, mà trong truyền thuyết ở vào trưởng lão bên trên Thái Thượng trưởng lão địa vị cùng tông chủ bình tề, chỉ là Thái Thượng trưởng lão quanh năm ẩn nấp bế quan tu luyện, không hỏi đến tông môn sự vụ, vì lẽ đó toàn bộ Kiếm Thần tông, liền do tông chủ chấp chưởng tông môn quyền to mà thôi.
  
  	Cứ như vậy, toàn bộ Kiếm Thần tông bên trong tất cả mọi người liền theo ba bảy loại chia làm mười tám cái giai tầng, đẳng cấp sâm nghiêm, như Nghiêm Lễ Cường bọn họ loại này mới vừa tiến vào Kiếm Thần tông sơn môn tổng bộ đệ tử, mỗi một cái đều là Kiếm Thần tông giai tầng Kim Tự Tháp dưới đáy nhất trong đệ tử ngoại môn hạ cấp đệ tử.
  
  	Mà đứng ở Kiếm Thần tông Kim Tự Tháp chỗ cao nhất chính là Kiếm Thần tông tông chủ, biệt hiệu Kiếm Vương Lư Khâu Minh Nguyệt, trong truyền thuyết, Lư Khâu Minh Nguyệt tu vị, ở ba mươi năm trước, liền trải qua tiến giai Võ Vương, trở thành Đại Hán đế quốc Nguyên Lão viện nguyên lão.
  
  	Cho tới Kiếm Thần tông có mấy cái Thái Thượng trưởng lão, nhưng là Kiếm Thần tông cơ mật, không cần nói là Nghiêm Lễ Cường, thậm chí liền ngay cả đệ tử nòng cốt cũng không biết.
  
  	Ở Lư Khâu Minh Nguyệt phía dưới, nhưng là Kiếm Thần tông mười bảy cái trưởng lão, các ty chức quyền, mười bảy cái trưởng lão phía dưới, Kiếm Thần tông rất nhiều các cấp độ trong các đệ tử, lại có mấy cái đệ tử kiệt xuất nhất, ở Kiếm Thần tông đại danh đỉnh đỉnh, Nghiêm Lễ Cường vừa đến Kiếm Thần tông không hai ngày liền nghe đến liên quan tới cái kia mấy cái kiệt xuất nhất đệ tử danh hào Thất Kiệt Tam Anh Nhất Vô Song.
  
  	Trong đó Thất Kiệt là đệ tử tinh anh cùng đệ tử thân truyền trong bảy cái người tài ba, Tam Anh là đệ tử nòng cốt trong ba cái kiệt xuất nhất người , còn Nhất Vô Song, nhưng là Kiếm Thần tông trăm vạn đệ tử công nhận người số một, được xưng tương lai nhất có năng lực tiếp chưởng Kiếm Thần tông vị trí Tông chủ một người, một người phụ nữ Nghê Vô Song.
  
  	Thời gian trong chớp mắt, Nghiêm Lễ Cường ngay khi Giới Luật viện bên trong ở lại mười lăm ngày, đem tất cả nên học đều học, phải biết nhớ kỹ cũng đều biết nhớ kỹ. . .
  
  	Ngày thứ mười sáu sáng sớm, nửa tháng không nhìn thấy Tiết quản sự lại xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường trước mặt, đưa cho Nghiêm Lễ Cường một cái đại biểu Kiếm Thần tông đệ tử thân phận, đồng thời có khắc tên hắn kim chúc lệnh bài.
  
  	Nửa tháng trước, hắn còn không rõ ràng lắm Tiết quản sự mặc trên người trang phục màu lam nhạt ý tứ, mà hiện tại, hắn biết rồi, Tiết quản sự mặc trên người cái này quần áo màu sắc, liền đại biểu Tiết quản sự ở Kiếm Thần tông thân phận, chính là Kiếm Thần tông trung giai đệ tử tinh anh.
  
  	"Cái này lệnh bài ngươi thu cẩn thận, sau đó ra vào Kiếm Thần tông sơn môn cùng một ít đặc thù nơi, đều muốn đưa ra cái này lệnh bài, nếu như lệnh bài thất lạc, ngươi biết sẽ có cái gì hậu quả!"
  
  	"Ân, đa tạ Tiết quản sự!"
  
  	Nghiêm Lễ Cường cẩn thận đem lệnh bài cất đi.
  
  	Hôm nay Giới Luật viện bên trong, cũng chỉ có Nghiêm Lễ Cường cho một người ở , còn Mã Lương mấy người bọn hắn , bởi vì là ở Nghiêm Lễ Cường gia nhập Kiếm Thần tông trước bốn ngày cũng đã đi tới nơi này, vì lẽ đó bọn họ cũng sớm bốn ngày hoàn toàn "Cương trước huấn luyện", trước một bước rời đi Giới Luật viện.
  
  	Trong những ngày qua, cái kia Mã Lương đối với Nghiêm Lễ Cường trước ngạo mạn sau đó cung kính, không ngừng nói bóng gió hỏi thăm Nghiêm Lễ Cường ở Kiếm Thần tông "Quan hệ", Nghiêm Lễ Cường đương nhiên không hề nói gì.
  
  	"Đi theo ta. . ." Tiết quản sự mặt không hề cảm xúc nói ba chữ.
  
  	Nghiêm Lễ Cường cõng lấy chính mình thu thập xong một cái gói nhỏ quần áo, liền cùng Tiết quản sự rời đi Giới Luật viện.
  
  	Sau nửa giờ, Tiết quản sự trực tiếp đem Nghiêm Lễ Cường đưa đến Địa Mặc cốc Hôi Y đường, bàn giao hai cỗ, sau đó liền rời đi.
  
  	. . .
  
  	Hôi Y đường là Kiếm Thần tông bên trong chuyên môn phụ trách quản lý sắp xếp đệ tử ngoại môn chuyên môn cơ cấu , bởi vì tất cả đệ tử ngoại môn đều mặc áo xám, vì vậy mệnh danh là Hôi Y đường.
  
  	Tiết quản sự sau khi rời đi, Hôi Y đường bên trong một cái ăn mặc trang phục màu đen họ Hoắc chấp dịch ngoài cười nhưng trong không cười nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Ngươi gọi Nghiêm Lễ Cường đúng không?"
  
  	Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu.
  
  	"Hôi Y đường là làm gì, quy củ của nơi này ngươi đều hiểu chứ?"
  
  	Nghiêm Lễ Cường lần thứ hai gật gật đầu, đệ tử ngoại môn ở Kiếm Thần tông sơn môn tổng bộ, ngoại trừ tu luyện ở ngoài, mỗi ngày còn muốn phụ trách lượng lớn sơn môn tạp dịch, thì tương đương với Kiếm Thần tông sơn môn tổng bộ nửa cái lao công.
  
  	"Tốt lắm, bắt đầu từ ngày mai, sau đó Thiên Xảo phong phía trên mấy cái nhà vệ sinh, liền toàn bộ giao cho ngươi phụ trách. . ."
  
  	Nghiêm Lễ Cường trợn mắt ngoác mồm, hắn nằm mộng cũng nghĩ không tới chính mình đi tới Kiếm Thần tông thứ nhất công việc, lại là "Làm sở trưởng", giời ạ, đây là cái gì vận may?
  
  	"Làm sao, lời của ta nói ngươi không nghe sao? Vẫn là ngươi hiềm quét tước nhà vệ sinh sống dơ bẩn, không muốn làm cái này việc, còn muốn chọn ba kiếm bốn?" Hoắc chấp dịch trên mặt vẻ mặt lập tức liền lạnh xuống, tựa hồ sẽ chờ Nghiêm Lễ Cường nhảy lên đến, nói ra một cái "Không" chữ.
  
  	Tâm niệm thay đổi thật nhanh trong lúc đó, Nghiêm Lễ Cường trên mặt lộ ra một cái mỉm cười, "Hoắc chấp dịch lời nói ta nghe được, ngày mai sẽ đi phụ trách quét tước Thiên Xảo phong phía trên mấy cái nhà vệ sinh!"
  
  	"Đây là ngươi nơi ở chìa khóa, ngay khi Thiên Xảo phong bên dưới ngọn núi cái kia mảnh đồng ruộng bên cạnh, chìa khóa trên có phòng số, ngươi đến liền có thể tìm tới, nếu như ngươi nhà vệ sinh quét tước không sạch sẽ, để Thiên Xảo phong trên chư vị sư huynh bất mãn, có tiếng gì đó truyền tới ta chỗ này, ngươi biết hậu quả!"
  
  	Nghiêm Lễ Cường tiếp nhận chìa khóa, hướng về phía cái kia chó má chấp dịch cúi chào, không nói câu nào, liền rời đi. . .
  
              		      