         	
 	Nghiêm Lễ Cường có chút buồn bực cầm chìa khóa liền rời đi Hôi Y đường, nói thật, tuy rằng hắn biết mình trở thành Kiếm Thần tông đệ tử ngoại môn muốn ở bên trong sơn môn làm một ít tạp dịch, nhưng hắn cũng không nghĩ tới sắp xếp cho mình tạp dịch lại là đi đánh quét nhà cầu.
 
 	Cái kia chó má Hoắc chấp dịch đã là đệ tử nội môn, ở Kiếm Thần tông địa vị cao hơn chính mình không ít, chính mình trước đây từ trước tới nay chưa từng gặp qua hắn, cũng không có đánh qua liên hệ gì, không biết hắn tại sao âm thầm ra tay với mình?
 
 	Mãi cho đến đi ra Hôi Y đường, Nghiêm Lễ Cường tựa hồ cũng còn có thể cảm giác được đến cái kia chó má chấp dịch ở sau lưng mình tiếng cười lạnh.
 
 	Ngay khi Nghiêm Lễ Cường rời đi Hôi Y đường không hai phút, chính đi ở đi Thiên Xảo phong trên đường, có ba người đột nhiên liền từ hắn đường đi phía trước cửa ngã ba đi tới, cùng Nghiêm Lễ Cường trước mặt gặp gỡ.
 
 	Ba người kia cũng giống như Nghiêm Lễ Cường, mặc áo xám, buộc màu xám đai lưng, tuổi tác ở mười tám đến hai mươi tuổi trong lúc đó, vừa nhìn chính là Kiếm Thần tông bên trong sơn môn cấp thấp nhất ngoại môn hạ cấp đệ tử, Mã Lương sẽ ở cái kia trong ba người.
 
 	Đang nhìn đến Nghiêm Lễ Cường lúc, Mã Lương một mặt không có ý tốt.
 
 	"Như thế nào, Lễ Cường huynh đệ, hôm nay Hoắc chấp dịch sắp xếp đưa cho ngươi tạp dịch công tác cũng không tệ lắm phải không?" Mã Lương phiết miệng, treo mắt, một mặt trào phúng nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Ngươi không phải nhận thức chúng ta tông môn trưởng lão sao, như thế không đi tìm người nói với ngươi nói!"
 
 	Vừa nhìn Mã Lương sắc mặt, Nghiêm Lễ Cường liền biết, rời đi Giới Luật viện cái này vài ngày sau, Mã Lương nhất định là hỏi thăm một chút lai lịch của chính mình, biết hắn bị chính mình sái, vì lẽ đó thẹn quá thành giận, nghĩ muốn tìm về bãi, chính mình hôm nay bị sắp xếp đánh quét nhà cầu chuyện này, phỏng chừng chính là Mã Lương ở sau lưng sử tay chân, cho mình làm khó dễ, nghĩ muốn để cho mình lúng túng.
 
 	Đời trước hỗn chỗ làm việc, chỗ làm việc trong có các loại minh tranh ám đấu, đời này gia nhập Kiếm Thần tông, chuyện như vậy cũng miễn không được, vẫn là câu nói kia, nơi có người thì có giang hồ.
 
 	"Đa tạ Mã sư huynh quan tâm, Hoắc chấp dịch sắp xếp cho ta tạp dịch công tác cũng không tệ lắm!" Nghiêm Lễ Cường phong độ phiên phiên cười, hiền lành lịch sự, hắn biết cái này Mã Lương tại sao cái này thời điểm nhảy ra, phỏng chừng chính là muốn thấy mình lúng túng sắc mặt, làm cho hắn có loại kia ngược người khoái cảm, hắn càng muốn xem, chính mình càng không cho hắn như ý, càng phải để cho hắn kìm nén, cái này kêu là, đấu với người, vui vô cùng!
 
 	"Ha ha ha, là không sai, là không sai, Thiên Xảo phong trên nhà vệ sinh sau đó liền đều quy Lễ Cường huynh đệ ngươi quét tước, Lễ Cường huynh đệ sau đó liền mỗi ngày ở cái kia ngũ cốc Luân Hồi vị trí ở lại, như vậy tạp dịch công tác , bình thường đệ tử ngoại môn, thực sự không dễ dàng gặp gỡ a" Mã Lương cùng bên cạnh hắn hai người ha ha bắt đầu cười lớn.
 
 	"Hừm, chuyện như vậy chung quy phải có người đi làm, sắp xếp đến ta, cũng không gì không thể!" Nghiêm Lễ Cường như trước mỉm cười.
 
 	"Ha ha ha, Hoắc sư huynh cũng là xuất thân Kiếm Thần tông Thương Châu phân bộ, năm đó ta liền cùng Hoắc sư huynh quen biết, như thế nào,
 
 	Chỉ cần ngươi van cầu ta, ta liền đi tìm Hoắc sư huynh giúp ngươi nói vài câu lời hay, để Hoắc sư huynh cho ngươi một lần nữa sắp xếp một phần dễ dàng một chút tạp dịch, không cho ngươi đến Thiên Xảo phong trên làm những kia dơ bẩn sống, ngươi cảm thấy làm sao?" Mã Lương ôm cánh tay, sẽ chờ Nghiêm Lễ Cường mở miệng cầu hắn.
 
 	Nghiêm Lễ Cường như thế nào sẽ trên như vậy cái bẫy, Nghiêm Lễ Cường biết, nếu như mình thật sự mở miệng cầu hắn, cái kia chờ đợi mình, chỉ có trêu đùa cùng sỉ nhục, chắc chắn sẽ không là hỗ trợ, đây chính là Mã Lương loại này tiểu nhân G điểm nơi.
 
 	"Mã sư huynh sao lại nói lời ấy?" Nghiêm Lễ Cường một mặt ngạc nhiên nhìn Mã Lương, ra vẻ ta đây thiên phú lần thứ hai bạo phát, thuận tiện lại đến mà không chào về không phải lễ vậy, cho Mã Lương chụp lên đỉnh đầu mũ, tương lai có cơ hội tốt cho hắn đẹp đẽ, "Thiên Xảo phong trên sư huynh mỗi một cái đều là Kiếm Thần tông người giỏi tay nghề, Kiếm Thần tông có thể có hôm nay địa vị, Thiên Xảo phong trên chư vị sư huynh công lao rất lớn, không thể không kể công, có thể vì Thiên Xảo phong trên các sư huynh phục vụ, coi như là quét tước nhà vệ sinh, dơ bẩn điểm mệt mỏi điểm lại có cái gì quan trọng, Mã sư huynh nói như thế, chẳng lẽ là cảm thấy làm vì Thiên Xảo phong trên các sư huynh phục vụ là mất mặt bị tội việc, tránh né e sợ không kịp!"
 
 	Nghe Nghiêm Lễ Cường vừa nói như thế, Mã Lương sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi, trên lưng lập tức thì có một tầng mồ hôi lạnh, Mã Lương dù như thế nào cũng không nghĩ tới, hắn tùy tiện một chút câu nói, lại liền bị Nghiêm Lễ Cường chụp ngừng câu chuyện, Nghiêm Lễ Cường khấu tại đầu hắn trên cái này mũ mão tử một khi ngồi vững, một khi truyền đi, hắn cái này nho nhỏ đệ tử ngoại môn ở Kiếm Thần tông tiền đồ cũng là xong.
 
 	"Ngươi nói nhăng gì đó?" Sắc mặt trắng bệch Mã Lương tức đến nổ phổi, vội vã rũ sạch, "Ta chẳng qua là nhắc nhở ngươi một thoáng, cũng đã từng nói Thiên Xảo phong trên các sư huynh nửa câu nói xấu, ngươi cũng không muốn ngậm máu phun người. . ."
 
 	"Ngươi còn nhỏ tuổi, có thể không nên nói chuyện lung tung. . ." Mã Lương bên cạnh một người cũng sắc mặt hơi đổi một chút, múa múa quả đấm, mạnh mẽ nói với Nghiêm Lễ Cường, "Nếu để cho ta nghe được cái gì nói bóng nói gió, xem ta như thế nào trừng trị ngươi!"
 
 	"Quên đi, người này nếu không biết tốt xấu như thế, vậy thì này coi như thôi, chúng ta đi thôi, hừ . . ." Mã Lương không dám lại nói thêm gì nữa, hừ lạnh một tiếng, vẩy tay áo, trực tiếp có chút chật vật rời đi, không còn dám ở Nghiêm Lễ Cường nơi này dây dưa cái gì.
 
 	Nhìn Mã Lương ba người rời đi, Nghiêm Lễ Cường khẽ mỉm cười, sau đó hướng thẳng đến Thiên Xảo phong đi tới.
 
 	. . .
 
 	Dọc theo con đường này, Kiếm Thần tông đệ tử lui tới, ở cùng cái khác Kiếm Thần tông đệ tử gặp phải lúc, Nghiêm Lễ Cường đều là chủ động tránh ra đường, không cùng những đệ tử khác cướp đường, cái này cũng là Kiếm Thần tông quy củ, đệ tử cấp thấp gặp phải cao giai đệ tử, mỗi một cái đều lễ phép khiêm nhượng cực kì. Mà những kia Kiếm Thần tông đệ tử nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường, cũng không nhịn được sẽ nhiều đánh giá Nghiêm Lễ Cường hai mắt, dù sao như Nghiêm Lễ Cường đẹp trai như vậy đẹp trai thiếu niên, coi như là ở Kiếm Thần tông loại này tinh anh tập trung nơi, cũng rất ít thấy.
 
 	. . .
 
 	Kiếm Thần tông Thiên Xảo phong, liền khá giống là phái Linh Sơn đại danh đỉnh đỉnh Thiên Cơ đường, bất quá so sánh với Thiên Cơ đường bao la vạn tượng, Thiên Xảo phong bên này lại có vẻ càng thêm thuần túy một điểm, toàn bộ Thiên Xảo phong trên, cũng chỉ làm một chuyện —— kim chúc gia công!
 
 	Nghe nói Thiên Xảo phong trong lòng núi, có một luồng từ lòng đất nhô ra Dị hỏa, thích hợp nhất rèn luyện các loại kim chúc, chế tạo các loại kim chúc dụng cụ binh khí trang sức loại hình, vì lẽ đó toàn bộ Thiên Xảo phong, cũng là thành Kiếm Thần tông chế tạo căn cứ, Kiếm Thần tông được xưng thiên hạ bốn Đại tông môn đứng đầu, tụ tập ở Thiên Xảo phong trên người, dĩ nhiên là đều là có thể người cùng Ngưu nhân, Kiếm Thần tông Thiên Xảo phong thực lực, từ một cái nào đó góc độ tới nói, chính là siêu nhất lưu trình độ, toàn bộ thiên hạ, mỗi cái tông môn, triều đình, thậm chí là đại gia đại tộc trong, như luận kim chúc gia công năng lực, có thể cùng Thiên Xảo phong sánh ngang, không vượt quá bảy nhà.
 
 	Ở Kiếm Thần tông bên trong, Thiên Xảo phong là dễ tìm nhất, chỉ cần ngươi vừa ngẩng đầu, phát hiện có một ngọn núi ban ngày hơi khói bốc lên, buổi tối xích quang lấp lóe, ngọn núi kia, chính là Thiên Xảo phong. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường đi tới Thiên Xảo phong, không có lên núi, mà là trước tiên ở dưới chân núi tìm tới chính mình nơi ở.
 
 	Nghiêm Lễ Cường nơi ở tương đối hẻo lánh, ngay khi Thiên Xảo phong bên dưới ngọn núi khuất gió khe núi bên trong, cái kia khe núi diện tích ba, bốn trăm mẫu, như một cái nhỏ nông trang, khe núi chu vi bốn phía đều là rừng cây, bị rừng cây vờn quanh che chắn, ở khe núi trên mặt đất, có một mảnh mấy trăm mẫu đất trồng rau cùng hai mảnh rừng trái cây, sẽ ở cái kia mảnh rừng trái cây bên cạnh trên sườn núi nhỏ, có mấy cái an bài cùng một chổ tiểu viện, Nghiêm Lễ Cường nơi ở, liền ở trong đó trong một cái viện.
 
 	Mà sẽ ở cái kia mảnh đất trồng rau bên cạnh, nương tựa Thiên Xảo phong sườn núi một mặt, chính là hai cái phân người cái hố, Thiên Xảo phong trên rác rưởi cùng bài tiết vật, liền thông qua từng đoạn từng đoạn chôn dưới đất bằng thùng nước rắn chắc cứng rắn đất thó cái ống , liên tiếp bài phóng đến ngọn núi nhỏ này ao bên trong cái kia hai cái phân người trong hầm.
 
 	Nghiêm Lễ Cường vừa đến nơi này liền rõ ràng, ngọn núi nhỏ này ao, trên căn bản chính là Thiên Xảo phong xử lý rác thải trung tâm, cũng là lương thực rau dưa sản xuất nhà xưởng. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường đi tới chính mình sân lúc, vài con nuôi thả gà đang ở sân bên trong chạy tới chạy lui, có một con gà trống lớn nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường đi vào sân, trực tiếp đập cánh từ trên mặt đất bay đến phía bên ngoài viện một viên cây hồng trên. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường biết Mã Lương cùng cái kia chó má Hoắc chấp dịch sẽ không cho chính mình sắp xếp địa phương tốt gì, nhưng nhìn đến nơi này, hắn lại vui vẻ, nơi này, ở trong mắt Nghiêm Lễ Cường, kỳ thực lại như hoàn toàn tách biệt với thế gian sơn thôn nhỏ như thế, chính là nông trang diện mạo, nơi này không có biệt thự cao lầu, nhưng nơi này lại đầy đủ u tĩnh, ít người quấy rối, lại như một cái thiên nhiên lớn dưỡng đi, chính thích hợp hắn tu luyện, mấy ngày nay, hắn mỗi ngày cùng một đám đông người nhét chung một chỗ, đều không có tu luyện Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh cơ hội, tu vị lập tức liền ngừng lại, nơi này thì lại vừa vặn.
 
 	Nếu như đời trước, nghĩ muốn tìm một cái nơi như thế này, cũng không phải một chuyện dễ dàng, cái kia đến ra tiền đi cái gọi là sinh thái nông trang đi trải nghiệm, mà những cái được gọi là thần thái nông trang, lại nơi nào như cái này bên trong hoàn cảnh tốt, cái kia hai cái phân người cái hố cách bên này sân có không sai biệt lắm hơn hai trăm mét xa, ở giữa cách đất trồng rau vườn trái cây, hoàn toàn không có bất luận ảnh hưởng gì. . .
 
             		      