         	
 	Giữa người và người vẫn là muốn giảng duyên phận, Nghiêm Lễ Cường mới vào Kiếm Thần tông, ở Giới Luật viện nhận thức bốn người bên trong, hắn đi vào, cái kia Mã Lương liền nhìn hắn không vừa mắt, mà mặt khác ba cái, quan hệ với hắn cũng tương đối nhạt nhưng, mấy người ngoại trừ biết nhau tên ở ngoài, hầu như sẽ không có cái gì gặp nhau.
 
 	Mã Lương bốn người bọn họ đều là đến từ Kiếm Thần tông ở các châu phân bộ , bởi vì biểu hiện ưu dị hoặc là có các loại quan hệ, vừa mới đến tông môn tổng bộ, mà Nghiêm Lễ Cường là vừa tiến vào Kiếm Thần tông liền trực tiếp cùng với bọn họ, hơn nữa Nghiêm Lễ Cường tuổi tác lại so với bọn họ nhỏ hơn một chút, Nghiêm Lễ Cường hầu như cùng bọn họ không có cái gì tiếng nói chung, mấy người kia cùng nhau tán gẫu đến nhiều nhất chính là bọn họ ở các châu phân bộ lúc các loại, không có trải nghiệm như thế này Nghiêm Lễ Cường ở mấy người tán gẫu đến hừng hực lúc một cách tự nhiên liền bị mấy người bài xích qua một bên.
 
 	Mà Nghiêm Lễ Cường đi tới Thiên Xảo phong dưới, chỉ là một ngày, rồi cùng Cố Trạch Hiên còn có Triệu Tuệ Bằng hai người quen thuộc.
 
 	Bởi vì có một cái có thể cùng nhau mắng người —— Hoắc Bân, còn có cùng nhau bị ép hại trải qua, ba người rất nhanh sẽ đánh thành một mảnh.
 
 	Đương nhiên, ở Thiên Xảo phong dưới mặt ngọn núi nhỏ này ao bên trong làm tạp dịch sống cũng không chỉ Cố Trạch Hiên còn có Triệu Tuệ Bằng hai người, trong đó còn có mấy cái là lâu dài ở đây làm việc nhà nông đệ tử ngoại môn, cái kia mấy cái đệ tử ngoại môn mỗi một cái đều năm mươi, sáu mươi tuổi , bởi vì xúc phạm tông môn giới luật, từng cái từng cái bị giam mấy chục năm, bị phế đi võ công, sau đó đợi đến tuổi già, mới được thả ra, bị Kiếm Thần tông bỏ ở nơi này, mỗi ngày liền làm điểm việc nhà nông, nói cẩn thận nghe là nhượng bọn họ bảo dưỡng tuổi thọ, không muốn chết già lao bên trong, nói khó nghe chính là nhượng bọn họ tự sinh tự diệt, vẫn chờ đến bọn họ chết một ngày kia, bọn họ đều không thể tiếp tục rời đi Kiếm Thần tông.
 
 	Tuy rằng còn ăn mặc đệ tử ngoại môn trang phục màu xám, nhưng mấy người kia, tuổi đã lớn hơn, hơn nữa cũng không cách nào lại tu luyện bất luận võ công gì, bọn họ cuộc sống bây giờ, liền hoàn toàn cùng trong ngọn núi lão nông không có khác biệt gì, trước mắt mảnh này núi nhỏ ao, cái kia mảnh đất trồng rau vườn trái cây, chính là bọn họ toàn bộ thiên địa.
 
 	Mà ngoại trừ cái kia mấy cái lão nhân ở ngoài, bình thường còn có thể có thật nhiều đệ tử ngoại môn bị sắp xếp đến mảnh này khe núi trong gánh chịu một ít loại lâm thời tạp dịch, nói thí dụ như đào ruộng, xới đất, bón phân, tưới nước, làm cỏ, thu gặt, hái, trồng rau loại hình việc nhà nông, những thứ này việc nhà nông, ngắn thì một hai ngày, nhiều thì ba, năm ngày, làm những thứ này việc nhà nông, đối với Kiếm Thần tông đệ tử tới nói, vừa là phục rồi tạp dịch, cũng là để một đám đệ tử dính điểm địa khí, học tập hiểu rõ một ít đồ, không đến nỗi từng cái từng cái sau đó đều biến thành ngũ cốc không phân tứ chi không cần kẻ ngu si.
 
 	Như Nghiêm Lễ Cường, Cố Trạch Hiên còn có Triệu Tuệ Bằng ba người loại này lâu dài bị ném người ở chỗ này, toàn bộ Thiên Xảo phong dưới, cũng chỉ có ba người bọn hắn.
 
 	Nghiêm Lễ Cường bận việc một cái ban ngày, cuối cùng cũng coi như là đem mình ở lại gian nhà thu thập đi ra, ở buổi trưa, hắn còn chạy đến Kiếm Thần tông một cái phố chợ bên trong, mua cho mình mấy bộ đệ tử ngoại môn mặc trang phục màu xám, sau đó lại mua một chút lợi lộc vải sợi bông, vải bố, kim khâu, kéo, khăn mặt, sứ chén, muối ăn, bàn chải đánh răng các loại sinh hoạt rửa mặt đồ dùng. . .
 
 	Đúng rồi, Nghiêm Lễ Cường còn mua một cái tính giờ dùng tiểu kiếm lộ, cái này tiểu kiếm lộ cũng là tất cả mọi thứ bên trong quý nhất, dùng Nghiêm Lễ Cường hai lạng nhiều bạc, ở mua xong những thứ này tất yếu đồ vật sau, Nghiêm Lễ Cường trên người toàn bạc, liền chỉ còn lại không tới một hai.
 
 	Kiếm Thần tông bên trong quy củ nghiêm ngặt, nhưng cũng không cứng nhắc cùng đóng kín, nơi này cũng chính là một cái nhỏ xã hội, ở đây, đệ tử ngoại môn ngoại trừ cơ bản nhất hai bộ trang phục màu xám, một cái tông môn đệ tử thân phận bài, còn có một cái miễn phí trụ sở cùng mỗi ngày hai bữa miễn phí thức ăn ở ngoài, cái khác tất cả, đều muốn chính mình quản lý chuẩn bị, nếu như không có, liền muốn chính mình bỏ tiền đi trong tông môn trong phố chợ giao dịch mua.
 
 	Ở Kiếm Thần tông, đệ tử ngoại môn, đệ tử nội môn, đệ tử tinh anh, đều không có bất kỳ trợ giúp cùng thu nhập, loại kia vừa học Kiếm Thần tông bí tịch võ công, vừa còn để Kiếm Thần tông cung cấp ngươi ăn không ở không còn cho ngươi phát ra chuyện tiền bạc, căn bản không thể xuất hiện ở trên thế giới này, chỉ có đến đệ tử thân truyền cái này một cấp, đối với Kiếm Thần tông có đầy đủ cống hiến,
 
 	Mỗi tháng mới có thể ở từ Kiếm Thần tông lĩnh đến mười lượng bạc tông môn phụng ngân, còn nếu như có thể tiến giai đệ tử nòng cốt, thì lại mỗi tháng có ba mươi hai tông môn phụng ngân.
 
 	Vì lẽ đó, ở Kiếm Thần tông, ngoại trừ những kia của cải phong phú không lo bạc hoa Hào môn đại tộc đệ tử ở ngoài, rất nhiều Kiếm Thần tông đệ tử, đều muốn vừa ở tông môn bên trong tu luyện, vừa muốn biện pháp kiếm tiền —— ngươi muốn trên người không tiền, dù là ở Kiếm Thần tông bên trong đều nửa bước khó đi.
 
 	Cái này cũng là Hôi Y đường cái kia họ Hoắc chấp dịch yêu thích bạc nguyên nhân.
 
 	Ở đem những thứ đó mua sau khi trở về, Nghiêm Lễ Cường dành thời gian, dùng nửa sống nửa chín kim khâu tay nghề, dùng mua được vải vóc làm một cái khẩu trang, một cái đầu cân, hai cặp bao tay, hai cái tay áo bộ, cùng hai cái áo khoác. Cũng may hắn hội họa năng lực không sai, ở gia công những thứ đó lúc, hắn chỉ cần đem những kia vải vóc ở trên bàn trải ra, dùng than bút đem đại khái dáng vẻ họa đi ra, sau đó chiếu dáng vẻ cắt khâu lại sau khi, cũng là cơ bản có thể dùng.
 
 	Ngày này buổi tối, Nghiêm Lễ Cường ngủ đến so với thường ngày đều sớm hơn một chút, hắn nhìn đồng hồ trên thời gian, ở mới vừa không sai biệt lắm đến buổi tối khoảng chừng chín giờ lúc, hắn liền ngủ xuống.
 
 	Ngày thứ hai, Nghiêm Lễ Cường ở bốn giờ sáng sớm không tới, đã ra khỏi giường, ở nhanh nhẹn rửa mặt xong sau khi, hắn liền Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh đều không có tu luyện, liền cầm chính mình chuẩn bị đồ tốt, đi xuống lầu, sau đó ở dưới lầu cầm lấy hai cái thùng gỗ, ở trong thùng gỗ mặc lên công nhân làm vệ sinh cụ, liền rời đi tiểu viện.
 
 	Bên ngoài ánh sao đầy trời, khe núi trong chỉ có côn trùng kêu vang ếch gọi tiếng truyền đến, cái này thời điểm, liền sáng sớm luyện công người đều vẫn không có lên, toàn bộ Kiếm Thần tông trên sơn đạo hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Cầm những thứ đồ này, Nghiêm Lễ Cường liền hướng về Thiên Xảo trên núi nhanh chóng chạy đi.
 
 	Mới vừa chạy đến một nửa, hừ lạnh một tiếng xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường bên tai, "Đứng lại, người nào?"
 
 	Theo lạnh tiếng thét, một bóng người đột nhiên từ ven đường trên một cây đại thụ như phi báo như thế thả người mà xuống, bá một tiếng vừa đứng ở Nghiêm Lễ Cường phía trước, dùng trường kiếm chỉ vào Nghiêm Lễ Cường.
 
 	Rơi vào Nghiêm Lễ Cường trước mặt người kia hơn hai mươi tuổi, mày kiếm mắt sao, khá là oai hùng, mặc trên người một thân đại biểu bên trong môn tử đệ màu đen kiếm sĩ phục, mắt lóng lánh nhìn chằm chằm Nghiêm Lễ Cường.
 
 	Người này mới vừa rơi xuống lúc, Nghiêm Lễ Cường cũng bị sợ hết hồn, bất quá khi nhìn rõ người này trang phục sau khi, Nghiêm Lễ Cường lập tức thở phào nhẹ nhõm, biết mình gặp phải chính là Thiên Xảo phong trên buổi tối phụ trách phiên trực cảnh giới đệ tử.
 
 	"Sư huynh, ta là chấp dịch đệ tử, đang muốn đi quét tước Thiên Xảo phong trên nhà vệ sinh?"
 
 	"Ngươi nói ngươi là chấp dịch đệ tử, có thể có lệnh bài?" Người kia không có chút nào thả lỏng, nhìn chằm chằm Nghiêm Lễ Cường.
 
 	"Lệnh bài ngay khi ta trong ngực, ta cái này liền lấy ra cho sư huynh ngươi xem!"
 
 	"Không muốn dùng tay phải đi đào, dùng tay trái đào, động tác chậm một chút, không để cho ta hiểu lầm, bằng không trên tay ta kiếm có thể không có mắt. . ." Người kia lạnh lùng nói.
 
 	Không nghĩ đến người này cẩn thận như vậy, Nghiêm Lễ Cường cũng không dám đùa cái gì, hắn dùng tay trái đem chính mình lệnh bài chậm rãi móc đi ra, ở ánh trăng dưới, để người kia xem một rõ, nhìn thấy người kia đem chỉ mình trường kiếm thu đến trong vỏ, hắn mới đem lệnh bài cất đi.
 
 	Người kia liếc mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường cầm trên tay những kia quét tước dùng các loại công cụ, hơi nhíu nhíu mày, "Ngươi vì sao như thế đã sớm đến quét tước?"
 
 	Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, "Ta cũng là mới vừa gia nhập Kiếm Thần tông, lần thứ nhất làm cái này việc, sợ chính mình quét tước không sạch sẽ, để Thiên Xảo phong trên chư vị sư huynh trưởng lão không cao hứng, vì lẽ đó liền sớm một chút đến, có thể nhiều làm một lúc, tranh thủ đem nhà vệ sinh quét tước đến sạch sẽ một điểm!"
 
 	Người kia sắc mặt lập tức hòa hoãn không ít, "Hừm, đi thôi!"
 
 	"Cám ơn sư huynh!"
 
 	Nghiêm Lễ Cường sau khi từ biệt cái này phiên trực cảnh giới sư huynh, tiếp tục hướng về Thiên Xảo phong trên nhanh chóng chạy đi, người kia nhìn một chút Nghiêm Lễ Cường bóng lưng, cũng không nói gì, thân hình lóe lên, liền thả người bay lên bên người đại thụ.
 
 	Thiên Xảo phong cũng không cao lắm phong, từ mặt đất đến đỉnh núi, cũng chỉ có hơn năm trăm mét, đi đường núi, cũng là hai dặm nhiều đường núi, Thiên Xảo phong trên cái kia nhà vệ sinh ngay khi Thiên Xảo phong trên cao nhất Thiên Xảo đường bên ngoài một mảnh rừng Hỏa Trúc trong, cũng may Thiên Xảo phong trên không có nữ nhân, cái này nhà vệ sinh, cũng chỉ có Thiên Xảo phong trên nam nhân ở dùng, nhà vệ sinh là công cộng, rất lớn, cũng rất chú ý, như Kiếm Thần tông như vậy Đại tông môn, đương nhiên sẽ không ở những chỗ này hẹp hòi, toàn bộ nhà vệ sinh bên trong đều là dùng màu trắng đá hoa cương khảm nạm mà thành, nhà vệ sinh bên trong có hai đạo máng đái, còn có hơn ba mươi ngồi cầu, từng cái từng cái ngồi cầu đều có chất gỗ một mình phòng riêng cùng cách cửa. . .
 
 	Nhà vệ sinh bên trong không khí tự nhiên không tính là được, có mùi thối là khẳng định.
 
 	Nhà vệ sinh bên trong có hai cái chứa nước vại nước, bất quá vại nước trong nước không sai biệt lắm đã muốn gặp đáy, không có bao nhiêu nước.
 
 	Ở nhìn một chút cái này nhà vệ sinh tình huống sau khi, Nghiêm Lễ Cường đem mình công cụ đặt ở nhà vệ sinh bên ngoài rừng trúc dưới, sau đó cầm hai cái thùng gỗ, liền hướng về bên dưới ngọn núi chạy đi, đi tới dưới chân núi dòng suối một bên, đánh hai thùng nước, sau đó liền nhấc theo nước, quay người hướng về trên núi chạy đi.
 
 	Nghiêm Lễ Cường vừa chạy vừa luyện tập chính mình, cái này đường núi gồ ghề, chính mình lại nhấc theo hai thùng nước, chính là luyện tập thời cơ tốt, có thể đem đánh mãn hai thùng nước nhanh chóng nhấc theo đưa đến trên núi, còn phải tận lực để bên trong thùng nước thiếu tung đi ra, cái này khảo thí, chính là Nghiêm Lễ Cường thân pháp, bộ pháp, còn có nhãn lực, tay lực cùng nghị lực phối hợp.
 
 	Lần thứ nhất đem hai thùng nước đưa lên, Nghiêm Lễ Cường ở trên sơn đạo một chỗ bị bóng cây che khuất tầm nhìn rõ rất ngắn địa phương bị bậc thang bán một thoáng, bên trong thùng nước tung ra thật nhiều, hơn nữa trên đường lay động, trên tay hắn nhấc theo hai thùng nước ở đưa đến trên núi rót vào đến nhà vệ sinh bên ngoài cái kia hai cái chậu nước lúc, đều chỉ còn dư lại nửa thùng.
 
 	Đưa một chuyến sau khi, Nghiêm Lễ Cường lại tiếp tục hướng về bên dưới ngọn núi chạy đi, cái này lần thứ hai, cảm giác trên tay hai cái thùng nhấc lên nước không nặng, ở trở về lúc, nhớ tới chính mình kiếp trước ở trong phim ảnh nhìn thấy Thiếu Lâm Tự những kia võ tăng múc nước tình huống, hắn trực tiếp đem hai cái cánh tay để nằm ngang, đem hai cái thùng giơ lên bình bình, sau đó tiếp tục hướng về trên núi chạy đi. . .
 
 	Cánh tay một để nằm ngang, hai thùng nước lập tức lại như tăng trọng thật nhiều lần, hơn nữa bởi vì cánh tay là bình, thùng đựng nước bị nâng cao, ở bắt đầu chạy sau khi, nếu như mình thân thể bước tiến bất ổn, bên trong nước dễ dàng hơn tung đi ra.
 
 	Lần thứ hai, Nghiêm Lễ Cường đưa đến trên núi nước, lại so với lần thứ nhất còn ít hơn trên không ít.
 
 	Ở đem hai thùng không còn sót lại bao nhiêu nước đổ vào chậu nước sau khi, Nghiêm Lễ Cường không nói tiếng nào, tiếp tục hướng về bên dưới ngọn núi chạy đi. . .
 
             		      