         	
 	Ở suối đầm trong sạch sành sanh tắm một cái, một lần nữa đổi một bộ quần áo sạch sẽ, lại đem ăn mặc quét tước nhà vệ sinh quần áo găng tay những thứ đó giặt sạch một lần, phơi nắng được, Nghiêm Lễ Cường chuyện hồi sáng này mới coi như có một kết thúc.
 
 	Nghiêm Lễ Cường không tính là đặc biệt có bệnh thích sạch sẽ người, bằng không cũng làm không được cái này việc, bất quá mặc trên người những kia quần áo, ở quét tước một lần nhà vệ sinh sau khi, đều hoặc nhiều hoặc ít mang theo ý vị, Nghiêm Lễ Cường không nghĩ chính mình đi tới chỗ nào đều bị người "Vài phần kính trọng", vì lẽ đó dĩ nhiên là phải thay đổi trên một thân sạch sẽ, cái này cũng là Nghiêm Lễ Cường vì chính mình chuẩn bị vài bộ quần áo nguyên nhân.
 
 	"Lễ Cường huynh đệ, tiếp theo. . ." Nghiêm Lễ Cường mới vừa phơi xong chính mình y phục, Cố Trạch Hiên cùng Triệu Tuệ Bằng hai người vừa gặm bắp ngô, vừa liền liền đến hắn trong sân, cho Lễ Cường đưa một cái bọn họ luộc tốt bắp ngô cùng một cái luộc tốt trứng gà.
 
 	Bắp ngô còn có chút hơi nóng, bất quá đã không phỏng tay, Nghiêm Lễ Cường tiếp nhận bắp ngô, triệt mở bắp ngô phía ngoài cùng hai tầng vỏ, một luồng bắp ngô mùi thơm ngát liền phả vào mặt, làm rồi trời vừa sáng lên việc, hắn đã sớm đói bụng đến ục ục gọi, bởi vậy nắm qua bắp ngô Nghiêm Lễ Cường cũng không khách khí, liền miệng lớn bắt đầu ăn.
 
 	Kiếm Thần tông chỉ để ý sớm muộn hai bữa cơm, cái khác, là mặc kệ, mà cái gọi là cái kia hai bữa cơm, đối với Nghiêm Lễ Cường bọn họ những đệ tử ngoại môn này tới nói, chỉ là đến Hôi Y đường mấy cái món ăn điểm lĩnh sáu cái bánh bao hoặc là đồng dạng số lượng dưa muối bánh bao, sau đó liền không có thứ gì, đệ tử ngoại môn đãi ngộ, tất cả cùng hắn ở Giới Luật viện lúc không có khác biệt gì, chỉ cần để ngươi không chết đói là được.
 
 	Lớn như vậy, Nghiêm Lễ Cường ngày hôm qua vẫn là lần thứ nhất ăn được bánh bao bên trong nhân bánh mà lại là mặn củ cải, Hôi Y đường thức ăn, quả thực có thể nói kỳ hoa một cấp.
 
 	Cho tới đệ tử ngoại môn nghĩ muốn ăn ngon điểm, đó không thành vấn đề, Kiếm Thần tông mấy cái phố chợ bên trong, thì có một nước tửu lâu, cái gì thịt cá đều có, chỉ cần ngươi có tiền là được.
 
 	Cái này Kiếm Thần tông quy củ, chính là buộc đệ tử ngoại môn hoặc là cắn răng qua gian khổ sinh hoạt, hoặc là liền cắn răng hăng hái hướng lên trên, để cho mình trở nên mạnh mẽ, sớm ngày thoát ly đệ tử ngoại môn cái giai tầng này.
 
 	Theo lý thuyết, cái này trong ruộng bắp ngô Cố Trạch Hiên cùng Nghiêm Lễ Cường mấy người cũng là không thể ăn, những thứ này lương thực thu hoạch đều quy tông môn tất cả, không sống qua người không thể bị đái trong quần ngạt chết, Cố Trạch Hiên cho thường trú ở đây cái kia mấy cái lên một điểm tuổi lão đầu một ít bạc, liền thường thường từ cái kia mấy cái lão đầu trong tay mua điểm trứng gà cái gì luộc rồi ăn, cái kia mấy con gà, chính là cái kia mấy cái lão đầu chính mình dưỡng, xem như là tư nhân tài vật , còn ở trong ruộng bài mấy cây bắp ngô cái gì cùng mua được trứng gà thuận tiện cùng nhau luộc, cái kia mấy cái lão đầu cũng hoàn toàn cho rằng không nhìn thấy.
 
 	"Như thế nào, ngươi công việc này dễ dàng làm chứ, cần hỗ trợ liền nói một tiếng, ta cùng Triệu Tuệ Bằng hai người giúp ngươi một tay. . ." Cố Trạch Hiên cũng là vừa gặm bắp ngô, vừa cùng Nghiêm Lễ Cường nói.
 
 	"Vẫn được, liền không phiền phức hai người các ngươi, tuy rằng khổ cực điểm, bất quá ta một người có thể làm được. . ."
 
 	Không biết là bởi cái bụng quá đói vẫn là mấy ngày nay ăn bánh bao đều ăn chán ngán,
 
 	Cái này bình thường nấu với nước bắp ngô, cái này thời điểm ăn lên, cảm giác đặc biệt thơm ngọt, như vô thượng mỹ vị.
 
 	"Ngươi cái này quét tước nhà vệ sinh tốc độ cũng rất nhanh, ta xem trước đây những kia đến Thiên Xảo phong quét tước nhà vệ sinh đệ tử ngoại môn, không nói những cái khác, vẻn vẹn là đem nước từ bên dưới ngọn núi nâng lên, có người liền phải bỏ ra non nửa ngày thời gian. . ."
 
 	"Hay là ban ngày Thiên Xảo phong trên sơn đạo nhiều người, những kia nhấc lên nước đi lên người chậm một chút đi, ta buổi tối đi, trên sơn đạo không ai, nhấc theo nước có thể chạy, vì lẽ đó liền so sánh nhanh!" Nghiêm Lễ Cường khiêm tốn nói, hiện tại một thân lực lượng cùng sức chịu đựng căn bản không phải những kia bình thường đệ tử ngoại môn có thể so sánh, vì lẽ đó vẻn vẹn là cái này nhấc lên nước lên núi một đoạn, hắn làm lên, liền muốn so với những đệ tử khác tỉnh tốt nhất thời gian mấy tiếng, cứ như vậy, hắn hoàn thành công tác thời gian, liền rút ngắn rất nhiều.
 
 	"Ha ha, cứ như vậy, Lễ Cường huynh đệ ngươi ban ngày liền hoàn toàn không đi xuống, chính có thể thật tốt tu luyện, tranh thủ sớm ngày tiến giai, tức chết cái kia họ Hoắc!"
 
 	"Ta cũng không biết chính mình lúc nào có thể tiến giai, hiện tại chỉ qua Mã Bộ Quan, cách trở thành Võ Sĩ đều sớm, càng không cần phải nói tiến giai Long Hổ Võ Sĩ!"
 
 	"Không sao, tu hành không vội vàng được, từ từ đi là được, chỉ phải kiên trì, luôn có nước chảy thành sông một ngày, chỉ là có một việc thong thả không được, đó chính là kiếm tiền!" Cố Trạch Hiên thở dài một hơi, "Ở trở thành đệ tử thân truyền trước, không có tiền tới nói ở Kiếm Thần tông tháng ngày có thể không dễ chịu, liền ăn bữa ngon cơm cũng thành vấn đề, nhà ta tuy rằng không tính cùng, nhưng hàng năm để trong nhà sai người mang tiền đến đây không phải biện pháp, một đại nam nhân ra ngoài ở bên ngoài, chung quy phải tay làm hàm nhai mới được, không biết huynh đệ có hay không cái gì kiếm tiền biện pháp, nếu là có chúng ta có thể cùng nhau đến đem làm, ba người chúng ta cùng nhau, dù sao cũng hơn một người mạnh, làm việc cũng dễ dàng, chúng ta có tiền liền ra tiền, có biện pháp liền ra biện pháp, có sức lực liền ra điểm khí lực, nhìn có thể hay không tìm một cái kiếm tiền con đường. . ."
 
 	"Hai vị sư huynh trước thí qua cái gì kiếm tiền biện pháp, nói nghe một chút!"
 
 	"Cái này. . . Nhà ta trước đây là thợ đá, mấy tháng trước Cố sư huynh mua cho ta một điểm thợ đá công cụ, ta cùng Cố sư huynh thử nghiệm làm mấy cái đảo thuốc cối đá cầm phố chợ đi lên bán, nhưng không có bán đi. . ." Triệu Tuệ Bằng đỏ mặt, có chút ngượng ngùng nói.
 
 	"Ai, khỏi nói, ở nhà mọi thứ được, ra ngoài nhất thời khó, huynh đệ ngươi hôm qua đi phố chợ mua đồ cũng nhìn thấy, chỉ nếu có thể kiếm tiền sống, có thể làm ra đều có người làm rồi, không thể làm cũng có người làm rồi, nghĩ muốn vừa có thể kiếm chút tiền, lại không ảnh hưởng tu hành, thực tại không dễ dàng. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường đột nhiên trong lòng hơi động, lập tức nghĩ lên một cái biện pháp đến, hôm nay quét tước cái kia nhà vệ sinh, Nghiêm Lễ Cường mặc dù đã rất tận lực, nhưng vẫn có một điểm hơi hơi không hài lòng, chính là nhà vệ sinh trong dị vị ở quét dọn xong sau khi không cách nào loại trừ sạch sẽ, hắn mới vừa đang tắm lúc liền đang suy nghĩ làm sao đem chuyện này làm được tận thiện tận mỹ, trong đầu đã có mấy cái phương án, chính đang tại châm chước, vừa vặn Cố Trạch Hiên nói đến kiếm tiền chuyện, hắn ngay lập tức sẽ nghĩ đến một cái trong đó đơn giản nhất phương án đến, hay là có thể thử một chút.
 
 	"Cái này. . . Ta ngược lại có một cái biện pháp, không biết có thể thành hay không!"
 
 	"Biện pháp gì, huynh đệ ngươi nói nghe một chút!" Cố Trạch Hiên lập tức cảm thấy hứng thú nói.
 
 	"Cái biện pháp này ta cũng là hôm nay đi quét tước nhà vệ sinh lúc mới đột nhiên nghĩ lên, ân. . . Ông nội ta trước đây là tha phương lang trung, hắn biết một cái có thể loại trừ nhà vệ sinh trong mùi thối biện pháp, Cố sư huynh ngươi cảm giác cho chúng ta nếu có thể làm ra một loại loại trừ cùng trên diện rộng giảm thiểu nhà vệ sinh trong mùi thối đồ vật, có thể hay không bán đi?"
 
 	"Ngươi là nói túi thơm sao, vật này sớm đã có a?"
 
 	"Không phải túi thơm, túi thơm là đem nhà vệ sinh trong mùi thối che lại, mà không phải loại trừ, ta nói cái này là biện pháp khác. . ."
 
 	"Vậy ngươi vật này dung không dễ dàng làm được, cần đầu nhập bao nhiêu lượng bạc có thể nhìn thấy hiệu quả?"
 
 	"Rất dễ dàng liền có thể làm được đi ra, muốn nói đầu nhập bạc, phỏng chừng chỉ cần mấy phần bạc liền gần đủ rồi, có thể trước tiên làm một nhóm hàng mẫu ra đến thử xem. . ."
 
 	"Vài đồng tiền bạc liền có thể làm ra đến?" Cố Trạch Hiên lập tức trợn to hai mắt, "Tiện nghi như vậy?"
 
 	"Làm vật này trên căn bản không xài bao nhiêu tiền, chỉ là cần một chút thời gian, hiện tại bắt đầu làm, đại khái hai, ba tháng mới có thể nhìn thấy thành phẩm!"
 
 	"Cái kia chờ cái gì, làm a!" Cố Trạch Hiên lập tức vỗ một cái bắp đùi, trực tiếp gọi lên, "Không phải là mấy phần bạc sao, chút tiền này tính là gì, ăn bữa ngon sẽ không có, thời gian hai, ba tháng, cũng không lâu lắm, chúng ta có thể trước tiên thử xem, nếu như cái này biện pháp làm, vậy này nhưng là lâu dài buôn bán, giá trị tuyệt đối đến thử một lần, như vậy, lần này là ngươi ra biện pháp, ta cùng Triệu Tuệ Bằng hai người ra chút tiền lẻ cùng khí lực, phải làm sao ngươi nói, chúng ta tới làm, tương lai vật kia muốn có thể bán ra đi kiếm tiền, ngươi chiếm một nửa, ta cùng Triệu Tuệ Bằng hai người cùng nhau chiếm một nửa, ngươi cảm thấy như thế nào!"
 
 	"Được, vậy thì quyết định như thế!" Nghiêm Lễ Cường nở nụ cười.
 
 	Cố Trạch Hiên cùng Triệu Tuệ Bằng hai người đều có chút hưng phấn, từng cái từng cái làm nóng người, "Huynh đệ ngươi nói, làm cái kia đồ vật cần món đồ gì?"
 
 	"Cần mấy cái ướp dưa muối lớn thổ bình. . ."
 
 	"Ướp dưa muối lớn thổ bình?" Cố Trạch Hiên ngẩn người, sau đó cái gì cũng không có hỏi, trực tiếp dứt khoát nói, "Được, ta cái này liền đi mua. . ."
 
             		      