         	
 	Lúc chạng vạng, Nghiêm Lễ Cường mang theo Cố Trạch Hiên cùng Triệu Tuệ Bằng đi tới Kiếm Thần tông Địa Hội cốc bên trong.
 
 	Kiếm Thần tông bên trong phố chợ ngay khi Địa Hội cốc bên trong, toàn bộ Địa Hội cốc, phồn hoa đến như những kia bên trong tòa thành lớn náo nhiệt nhất chợ cùng phố lớn, chỉ là ở đây lui tới, trên căn bản đều là Kiếm Thần tông đệ tử, đứng ở Địa Hội cốc bên trong lối vào bên trên, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ Địa Hội cốc bên trong, ăn mặc các loại màu sắc cùng trang phục người ở trên đường đi tới đi lui, từng cái bận việc từng cái sự tình, các loại quần áo phân biệt rõ ràng, vừa xem hiểu ngay, tôn nhau lên thành thú.
 
 	Ăn mặc màu xám trang phục chính là đệ tử ngoại môn, ăn mặc màu đen trang phục chính là đệ tử nội môn, ăn mặc màu tím trang phục chính là đệ tử tinh anh, ăn mặc màu lam trang phục chính là đệ tử thân truyền, trên đường cái người, trên căn bản một nhìn đối phương mặc quần áo liền biết đối phương ở Kiếm Thần tông bên trong thân phận địa vị, các cấp trong các đệ tử, lại dùng màu sắc khác nhau đai lưng chia làm thượng trung hạ tam giai, lẫn nhau địa vị làm sao, chỉ cần vừa đối mặt, liền có thể rõ ràng.
 
 	Sáng sớm đến buổi trưa một quãng thời gian, tuyết ngừng một chút, mà đến chạng vạng cái này thời điểm, tuyết lại bắt đầu rơi.
 
 	Lần trước Nghiêm Lễ Cường đến Địa Hội cốc lúc vẫn là hơn ba tháng trước, vào lúc ấy khí trời cũng không tệ lắm, Địa Hội cốc phố chợ hai bên còn thật nhiều quầy hàng nhỏ, bày sạp đều là Kiếm Thần tông bên trong đệ tử, những kia quầy hàng trên đồ vật rực rỡ muôn màu, đa dạng, nhượng người mở mang tầm mắt, trong đó có các loại đan dược, các loại binh khí, các loại dược liệu, các loại thủ công nghệ phẩm, nhượng người mắt không kịp nhìn. Mà ngày hôm nay , bởi vì khí trời nguyên nhân, những kia quầy hàng nhỏ cơ bản đều biến mất, chỉ có phố chợ hai bên các loại cửa hàng tửu lâu còn ở buôn bán.
 
 	Địa Hội cốc trong phố chợ những cái này tửu lâu cửa hàng phòng xá đều là Kiếm Thần tông sản nghiệp, quản lý những thứ này sản nghiệp, là Kiếm Thần tông thập đại viện một trong Tứ Hải viện, mà kinh doanh những cái này tửu lâu cửa hàng, lại là Kiếm Thần tông bên trong một đám đệ tử, chỉ cần có thể xuất ra giá cao, là có thể đạt được những cái này tửu lâu cửa hàng kinh doanh quyền , còn là kiếm lời là thiệt thòi, vậy thì xem mọi người bản lĩnh.
 
 	Kiếm Thần tông bên trong khắp nơi đẳng cấp sâm nghiêm, mà chỉ có ở cái này Địa Hội cốc bên trong, đẳng cấp không còn trọng yếu như vậy, hết thảy đều theo buôn bán quy củ đến, tiền ở đây, thành hoàn toàn xứng đáng Lão đại. Chỉ cần ngươi có tiền, dù là ngươi là đệ tử ngoại môn, cũng có thể ở Địa Hội cốc bên trong hô mưa gọi gió, mỗi ngày cao lầu đại viện được, sơn trân hải vị ăn, đẹp đẽ muội tử ôm, điệu hát dân gian nghe, qua thần tiên như thế tháng ngày.
 
 	Không sai, Địa Hội cốc bên trong có Kiếm Thần tông kinh doanh thanh lâu, hơn nữa không ngừng một toà, cái kia thanh lâu bên trong muội tử, từng cái từng cái sắc nghệ song toàn, ở bên ngoài thanh lâu có thể làm sự tình, ở cái này Địa Hội cốc thanh lâu trong, như thế có thể. Kiếm Thần tông rất nhiều giới luật trong, cũng chưa từng có không cho phép đệ tử đi dạo thanh lâu cái này một cái, chỉ cần ngươi trả tiền cùng muội tử đồng ý là được.
 
 	Địa Hội cốc bên trong có đủ loại tửu lâu mấy chục nhà, cái này Phi Tinh lầu chính là một nhà trong đó, Nghiêm Lễ Cường ba người đi tới Phi Tinh cửa lầu lúc, Phi Tinh lầu tiểu nhị, đang dùng cái thang đem Phi Tinh lầu cửa cái kia một chuỗi đèn lồng cho đốt lên.
 
 	Nghiêm Lễ Cường ba người mới vừa vừa đi vào Phi Tinh lầu, còn không chờ hỏi dò tiểu nhị Hoắc Bân đính gian phòng ở nơi nào, liền nhìn thấy Hoắc Bân mặt tươi cười đi tới, "Ha ha ha, Lễ Cường huynh đệ quả nhiên là người đáng tin. . ."
 
 	Làm cái này Địa chủ, Hoắc Bân lại đến đương nhiên sớm hơn một chút, bất quá Nghiêm Lễ Cường cũng tới đến không tính là muộn, so với song phương ước định thời gian sớm một khắc đến, cũng coi như giảng lễ số.
 
 	"Hoắc sư huynh khách khí, làm sao để ngươi ở chỗ này chờ, ngươi nói cho tiểu nhị một tiếng để tiểu nhị dẫn chúng ta qua đến liền đi được mà, ha ha ha. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường khách khí với Hoắc Bân hai câu, sau đó Hoắc Bân liền mang theo ba người bọn họ, cùng nhau hướng về Phi Tinh lầu bên trong hành lang đi tới.
 
 	"Lễ Cường huynh đệ ngươi cảm thấy cái này Phi Tinh lầu làm sao?"
 
 	Nghiêm Lễ Cường bốn phía đánh giá một thoáng, Phi Tinh trong lầu đình đài lầu các núi giả nước chảy đầy đủ mọi thứ, mặc dù là chỗ ăn cơm, nhưng còn có một phen đặc biệt tâm ý, hắn gật gật đầu, "Hoắc sư huynh tuyển địa phương, tự nhiên là tốt!"
 
 	"Cái này Phi Tinh lầu chính là Kiếm Thần tông Thất Kiệt một trong Lạc Thiên Vũ sư huynh sản nghiệp, Lạc sư huynh danh hào là Phi Tinh Kiếm, cái này Phi Tinh lầu, chính là dùng Lạc sư huynh danh hào mệnh danh, ta ở Kiếm Thần tông những năm này, vừa vặn nhận thức Lạc sư huynh, còn được qua Lạc sư huynh chăm sóc, vì lẽ đó thường ngày có chuyện gì, đều yêu thích ở cái này Phi Tinh lầu bên trong tụ hội. . ." Hoắc Bân nhìn như ở giới thiệu Phi Tinh lầu, nhưng trên thực tế, thì lại vẫn là ở khoe khoang chính mình quan hệ.
 
 	Nghiêm Lễ Cường nghe xong, cũng chỉ là cười ha ha, Hoắc Bân nhận thức Kiếm Thần tông Thất Kiệt một trong Phi Tinh Kiếm Lạc Thiên Vũ, Nghiêm Lễ Cường không có chút nào cảm thấy kỳ quái, nhưng muốn nói hai người quan hệ tốt bao nhiêu, cái kia lại không hẳn thấy được, đời trước làm khách hàng quan hệ, loại này trâu bò, hắn nghe thấy đến thực sự quá nhiều, rất nhiều người động một chút là nói mình nhận thức thư ký gì Thị trưởng cái gì, cùng mỗ mỗ Lão Tổng làm sao làm sao, những câu nói này, cũng là nghe một chút thôi, nếu như song phương quan hệ thật sự có như vậy mật thiết, trái lại rất ít sẽ có người lấy ra khoe khoang, yêu khoe khoang, trái lại không ra sao, bất quá rất nhiều người liền yêu dính chiêu này.
 
 	Ở Hoắc Bân dẫn dắt đi, ba người rất nhanh sẽ đi tới Phi Tinh lầu lầu hai một cái cửa bao sương, Nghiêm Lễ Cường theo Hoắc Bân đẩy cửa ra đi vào, liền thấy bên trong bao sương đã sớm có ba người, Mã Lương là ba người kia bên trong một cái, còn có hai cái, thì lại đều ăn mặc một thân áo bào đen, nhìn dáng dấp, giống như Hoắc Bân, là Kiếm Thần tông bên trong đệ tử nội môn.
 
 	Ở Nghiêm Lễ Cường ba người lúc tiến vào, bao gồm Mã Lương ở bên trong ba người đều đứng lên.
 
 	"Lễ Cường huynh đệ, ta giới thiệu cho ngươi một thoáng, vị này chính là Hồ Thiên Đức sư huynh, Hồ sư huynh ở Hổ Dực đường, vị này chính là Lý Khai Hòa sư huynh, Lý Khai Hòa sư huynh ngay khi Giới Luật viện người hầu, Hồ sư huynh cùng Lý sư huynh đều là chúng ta Thương Châu đồng hương. . ."
 
 	Hồ Thiên Đức cùng Lý Khai Hòa đều là hơn hai mươi tuổi, cái tuổi này liền tiến giai Long Hổ Võ Sĩ, đặt ở bất kỳ địa phương nào, đều tuyệt đối có thể xưng tụng là tinh anh. Hồ Thiên Đức thân thể cường tráng, phi thường cao lớn, vóc người thoạt nhìn rất có lực uy hiếp, mà cái kia Lý Khai Hòa thì lại mặt tròn mắt nhỏ, cười híp mắt thoạt nhìn hòa khí, nhưng cảm giác lại tựa hồ như muốn càng giỏi về tâm kế.
 
 	"Xin chào Hồ sư huynh, Lý sư huynh!"
 
 	"Ha ha ha, Lễ Cường huynh đệ quả nhiên là một nhân tài, chẳng trách tuổi còn trẻ liền có thể trở thành là áo xám chấp dịch, thực sự là làm người ước ao a!" Lý Khai Hòa cười híp mắt nói.
 
 	"Nơi nào, nơi đó, sau đó kính xin hai vị sư huynh chỉ giáo nhiều hơn!"
 
 	Cùng Hồ Thiên Đức cùng Lý Khai Hòa khách khí một phen sau khi, Nghiêm Lễ Cường trịnh trọng đem cùng mình cùng nhau đến Cố Trạch Hiên cùng Triệu Tuệ Bằng giới thiệu cho hai người, một phen chào sau khi, Hoắc Bân mới lại tìm tới cơ hội nói chuyện.
 
 	"Cái này một vị là Mã Lương Mã sư đệ, cũng là chúng ta Thương Châu sư đệ, Lễ Cường ngươi cùng Mã sư đệ đã sớm nhận thức, ta liền không cần giới thiệu đi!"
 
 	Ở Hoắc Bân giới thiệu đến Mã Lương lúc, Mã Lương sắc mặt cứng ngắc lúng túng hướng về phía Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười.
 
 	"Ta cùng Mã sư đệ ở Giới Luật viện trung học tập lúc liền nhận thức, lúc đó Mã sư đệ đối với ta còn rất là khách khí, ta như thế nào sẽ quên đây!"
 
 	Hoắc Bân, Hồ Thiên Đức cùng Lý Khai Hòa ba người nghe được Nghiêm Lễ Cường nói như thế, liếc nhìn nhau, trao đổi một cái ánh mắt, sau đó mọi người cùng nhau liền ngồi xuống.
 
 	Cái này thời điểm, trên bàn trống rỗng, vẫn không có mang món ăn.
 
 	"Khục. . . khục. . . . . ." Hoắc Bân hắng giọng một cái, sau đó đưa tay, liền từ dưới bàn lấy ra một cái ngay ngắn chỉnh tề hộp, để lên bàn, hít một hơi thật sâu, hướng về phía Nghiêm Lễ Cường đẩy tới, "Đây là năm trăm lạng bạc ròng, là ta cùng Mã sư đệ một điểm tâm ý cùng quà tặng, chúc mừng Lễ Cường ngươi trở thành Thiên Xảo đường chấp dịch, cũng chúc Lễ Cường tương lai ngươi ở Kiếm Thần tông bằng bay vạn dặm. . ."
 
 	Hoắc Bân nói nói rất êm tai, nhưng nói ý sau lưng, chính là hắn cùng Mã Lương hai người, hay dùng cái này 500 lượng bạc cho Nghiêm Lễ Cường chịu nhận lỗi.
 
 	500 lượng bạc, không phải số lượng nhỏ, phóng tới trong thành, đều có thể mua một gian nhà, ở Hoắc Bân đem cái kia hộp đẩy tới lúc, Nghiêm Lễ Cường tựa hồ cũng có thể cảm giác được Hoắc Bân cái kia đau lòng ánh mắt, cũng không biết những bạc này hắn ra bao nhiêu.
 
 	Trong phòng lập tức yên tĩnh lại.
 
 	Tất cả mọi người ánh mắt đều chăm chú vào Nghiêm Lễ Cường trên mặt, Nghiêm Lễ Cường không tiếp những kia bạc, mà là cười nhạt, bình tĩnh nhìn Mã Lương, "Ta tự hỏi từ ta đi vào Kiếm Thần tông tới nay, chưa từng có đắc tội qua Mã sư đệ, trước đây cũng cùng Mã sư đệ không nhận ra, không có đánh qua liên hệ gì, không biết Mã sư đệ vì sao khắp nơi nhằm vào ta, nhất định phải cùng ta không qua được? Là ta nợ ngươi tiền, vẫn là đời trước đoạt người đàn bà của ngươi?"
 
 	Ở Nghiêm Lễ Cường bình tĩnh nhìn kỹ, ở Hoắc Bân lạnh như băng ánh mắt nhìn gần xuống, sắc mặt có chút tái nhợt cứng ngắc Mã Lương đứng lên, trước tiên đùng đùng dùng sức cho mình hai cái bạt tai, "Là ta Mã Lương có mắt không nhận ra chân nhân, bụng dạ hẹp hòi, đắc tội rồi Nghiêm sư huynh, hôm nay ở đây, ta Mã Lương liền hướng Nghiêm sư huynh bồi tội!"
 
 	"Ngươi thường thế nào a?"
 
 	"Nghiêm sư huynh chờ. . ." Mã Lương khẽ cắn răng, liền đi ra ngoài.
 
 	Chỉ trong chốc lát, Mã Lương trở về, phía sau hắn, theo hai cái trong cửa hàng tiểu nhị, cái kia hai cái trong cửa hàng tiểu nhị, một cái ôm một đại đàn còn chưa mở ra rượu trắng, một cái thì lại bưng một đại bồn chén rượu.
 
 	Bưng chén rượu cái kia nhanh chóng đem mình bưng tới chén rượu toàn bộ chỉnh tề phóng tới trên bàn, một cái khác, thì lại đem rượu trắng mở ra, đem trên bàn từng cái từng cái cái chén toàn bộ đổ đầy.
 
 	Hai cái tiểu nhị rời đi, cả căn phòng nhỏ trên bàn, lập tức tràn đầy, xếp đầy đổ đầy rượu chén rượu, cái kia một đại đàn rượu trắng, trực tiếp thiếu một nửa.
 
 	"Cái bàn này trên có một trăm chén rượu, ta hay dùng cái này một trăm chén rượu đến cho Nghiêm sư huynh bồi tội!" Mã Lương nói, cầm lấy một cái cái chén, lập tức liền bị trong ly rượu uống một hơi cạn sạch, một giọt không dư thừa, sau đó hắn thả xuống cái chén, cầm lấy chén thứ hai, uống một hớp xuống. . .
 
 	Liền ở trong phòng tất cả mọi người nhìn kỹ, Mã Lương như uống nước như thế, ngước đầu, đem một chén chén cương cường rượu trắng quán đến chính mình trong bụng.
 
 	Cái kia rượu trắng là thật sự rượu trắng, vò rượu mở ra, trong cả căn phòng liền mùi rượu phân tán, cái chén ở trên bàn mặc dù là Ngưu Nhãn chén, không hề lớn, cái này một trăm chén rượu trắng gộp lại, số lượng nhưng là có chút khủng bố, có ít nhất 3 kg.
 
 	Ba mươi vị trí đầu chén rượu, Mã Lương thừa thế xông lên liền uống vào, đến bốn mươi chén sau đó, Mã Lương sắc mặt lại như bàn ủi như thế thiêu lên, nhưng vẫn còn tiếp tục uống, uống đến năm mươi chén lúc, Mã Lương cả người hai mắt huyết hồng, khí ra như trâu, uống đến sáu mươi chén, Mã Lương cả người đã mồ hôi tuôn như nước, ở bàn bên cạnh trên đứng cũng không vững, uống đến bảy mươi chén lúc, Mã Lương trên trán nổi gân xanh, cả người sắc mặt do đỏ chuyển trắng, không gặp một chút hồng hào, uống đến tám mươi chén, Mã Lương cả người toàn thân ướt đẫm, tay đã bắt không được chén rượu, cả người muốn dùng một cái tay vỗ về bàn mới có thể đứng ở lại, một đôi mắt thiêu đến lại như muốn phun máu. . .
 
 	Ở uống đến hơn chín mươi chén, cuối cùng còn lại ba chén lúc, Mã Lương uống không trôi, cái này thời điểm, sắc mặt của hắn, đã triệt để tái rồi, hắn dùng một cái tay chăm chú bưng miệng mình, đem từng khẩu từng khẩu từ bộ phận dạ dày cùng trong cổ họng vọt tới trong miệng đồ vật lại nuốt xuống, liền động tác này, trực tiếp đem bên cạnh Cố Trạch Hiên cùng Triệu Tuệ Bằng nhìn ra thấy nghĩ buồn nôn, Mã Lương hai mắt đã mất đi thần thái, thậm chí đã không thấy rõ chén rượu trên bàn, chỉ có thể dùng một cái tay run rẩy ở trên bàn đi tìm tòi trên bàn rượu còn dư lại chén.
 
 	Vừa lúc này, Nghiêm Lễ Cường đột nhiên đứng lên, hắn đè lại Mã Lương tay, sau đó chính mình đưa tay ra, thẳng thắn dứt khoát đem rượu trên bàn một chén chén cầm lấy đến, chính mình toàn bộ uống xong, liền uống ba chén, đem cái cuối cùng cái chén trên đất rơi nát bấy, sau đó nói với Mã Lương một câu nói, "Từ hôm nay trở đi, ngươi ta trước đây ân oán liền xóa bỏ. . ."
 
 	"Đa. . . Đa tạ Nghiêm sư huynh. . ." Mã Lương hướng về phía Nghiêm Lễ Cường lộ ra một cái si ngốc ngơ ngác nụ cười, sau đó cả người liền ngã oặt ở bàn phía dưới. . .
 
             		      