         	
 	"Tiểu huynh đệ, có thể cùng ngươi đổi một thoáng chỗ ngồi sao. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường mở mắt ra lúc, phát hiện mình đang ngồi ở một chiếc thuyền trên, một vị phu nhân ôm một cái còn ở tã lót trong em bé, từ phía trước ghế ngồi xoay người, đang dùng có một tia ánh mắt thỉnh cầu nhìn hắn, mới vừa cái kia phu nhân tựa hồ đang trên bả vai hắn vỗ hai lần, chính là cái này hai lần, đem Nghiêm Lễ Cường từ trong giấc mộng kêu tỉnh lại.
 
 	Khách thuyền ở giang trên, giang trên hơi nước mông lung, chính đang tại mưa, cái kia giọt mưa đánh vào thuyền đỉnh lều trên, bùm bùm như là rang đậu, cái kia phu nhân an vị ở Nghiêm Lễ Cường phía trước dựa vào song cửa vị trí, chỉ là cái kia cửa sổ then cài cửa đã hỏng rồi, cửa sổ chỉ có thể nửa khép , bởi vì bên ngoài mưa, trên mặt sông gió táp mưa phùn chen lẫn một tia khí lạnh từ cánh cửa khe hở nơi thổi vào, rơi vào cái kia tã lót trong hài nhi trên mặt.
 
 	Cái này thuyền, cảnh tượng này, phụ nhân này, chẳng lẽ mình là đang nằm mơ sao?
 
 	Nghiêm Lễ Cường tinh thần hoảng hốt một thoáng.
 
 	"Oa. . . Oa. . . Oa. . ." Phu nhân ôm cái kia tã lót trong em bé lớn tiếng khóc nỉ non lên, phu nhân vội vã lắc hống lên, làm khó dễ nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Tiểu huynh đệ, ngươi xem, ta chỗ này hở, hài tử lại nhỏ. . ."
 
 	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, đại tỷ, chúng ta lại đổi một cái chỗ ngồi. . ." Nghiêm Lễ Cường nói, vừa đứng lên, vừa lặng lẽ dùng sức mà hướng về bắp đùi của chính mình trên bấm một cái đó là xót ruột đau, thật trăm phần trăm.
 
 	"Thật cám ơn, thật cám ơn. . ." Phía trước phu nhân một mặt cảm kích ôm hài tử đứng lên, cùng lấy hành lý Nghiêm Lễ Cường đổi một cái chỗ ngồi.
 
 	Cánh cửa gió lạnh cùng mưa bụi bay đến Nghiêm Lễ Cường trên mặt, cảm giác này, để Nghiêm Lễ Cường suốt đời khó quên, Nghiêm Lễ Cường mặt trong nháy mắt nổi lên lúc thì đỏ triều, hắn chăm chú nặn nặn nắm đấm, nghiêng đầu, "Đại tỷ, ta mới vừa ngủ một giấc, có chút mơ hồ, hôm nay là ngày mấy tháng mấy?"
 
 	"Hôm nay là Nguyên Bình mười hai năm ngày 27 tháng 8!" Một cái thời gian từ cái kia cái phu nhân trong miệng xông ra.
 
 	Không sai, chính là hôm nay. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường đầu vang lên ong ong, hắn lặng lẽ nuốt từng ngụm nước bọt, đem mình bằng da bọc hành lý cầm tới, đặt ở chân của mình trên, đến ở cánh cửa, cái kia từ cửa sổ trong miệng bay vào được mưa gió, ngay lập tức sẽ ít đi không ít, nhưng hắn tâm tư, lại bắt đầu dời sông lấp biển.
 
 	Chuyện gì thế này? Chuyện gì thế này?
 
 	Nghiêm Lễ Cường trấn định một thoáng tâm thần, nhớ lại mới vừa phát sinh tình cảnh đó hắn cắn răng một cái, giậm chân một cái, phi thân tiến vào một màn ánh sáng trong, màn ánh sáng bên trong, như một cái sâu không thấy đáy đường hầm, từng cái từng cái ngân hà ở cái kia đường hầm hai bên như quang trôi qua, còn không chờ hắn phản ứng lại, vô số như sao băng như thế càng nhỏ bé hơn màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt của hắn, quay chung quanh hắn bay lộn, ở cái kia càng nhỏ bé hơn màn ánh sáng trong, đều là từng cái từng cái tựa như cố định hình ảnh bức ảnh như thế quang ảnh, quang ảnh kia trong chính là trước hắn một đời tất cả đoạn ngắn.
 
 	Có một màn ánh sáng bay đến trước mặt hắn, hắn phát hiện cái kia màn ánh sáng trong chốc lát chính là hắn cùng phụ thân cáo biệt, sau đó ngồi trên thuyền lần thứ nhất đến thành Hồ Châu tình cảnh, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, liền một con hướng về này màn ánh sáng đâm tiến vào, sau đó hắn liền cảm giác mình lại như ngồi mây xanh phi xa như thế từ chỗ cao nhất gấp trụy mà xuống. . .
 
 	. . .
 
 	Không nghĩ tới chỉ trong chốc lát, mình bị người đánh thức, thật sự sẽ ở cái kia trên chiếc thuyền này!
 
 	Chẳng lẽ mình trở lại quá khứ, trở lại chính mình có chuyện trước Cam Châu?
 
 	Đáp án này nhìn như không thể tưởng tượng nổi, nhưng nhìn cái này chiếc thuyền nhỏ trên đám người cùng bên ngoài nước sông, trước mắt cái này chân thực tất cả, ở không hề có một tiếng động nói cho Nghiêm Lễ Cường, đáp án này chính là thật sự, hắn xác thực trở lại quá khứ. . .
 
 	Nếu như trước mắt tất cả những thứ này là thật sự, như vậy, trước đây, cái kia ở Kiếm Thần tông một cái khác chính mình đây, hiện tại thì thế nào?
 
 	Nghiêm Lễ Cường trong lòng một đoàn loạn tê, hắn nhắm mắt lại, đem ý thức tập trung ở chính mình thức hải trong, qua nửa ngày, lại phát hiện mình thức hải trong đen thùi lùi, cái gì cũng không cảm giác được.
 
 	Nghiêm Lễ Cường hơi tự hỏi một chút, liền rõ ràng nguyên nhân, chính mình ý thức cùng linh thể tuy rằng xuyên qua đến quá khứ, nhưng bộ thân thể này cùng trước so ra không có nửa điểm biến hóa, vẫn như cũ là trước bộ thân thể này, còn chưa tiến giai Võ Sĩ, vì lẽ đó còn không cảm giác được trong thức hải khối này thần bí tảng đá , dựa theo trước kinh nghiệm đến xem, trừ phi mình chết rồi, hoặc là tiến giai Võ Sĩ, mới có có thể có thể cảm giác được trong thức hải cái kia thần bí đồ vật.
 
 	Nếu như là trước, Nghiêm Lễ Cường đối với mình bao lâu có thể tiến giai Võ Sĩ cũng không có chút tự tin nào, hết thảy đều là không biết, mà giờ khắc này, Nghiêm Lễ Cường lại biết, Võ Sĩ cảnh giới, đối với hắn mà nói, hoàn toàn đưa tay là có thể chạm tới, chỉ cần mình kiên trì tu luyện Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh, nhiều nhất nửa năm, chính mình liền có thể liền qua hai quan, ung dung tiến giai Võ Sĩ.
 
 	Nghiêm Đức Xương khuôn mặt từ Nghiêm Lễ Cường trong đầu lóe qua, Nghiêm Lễ Cường trong lòng lập tức kích động đứng lên, hai giọt nước mắt từ hắn nhắm hai mắt trong không hề có một tiếng động rơi xuống, hắn nắm đấm chăm chú bốc lên, trong lòng âm thầm thề, lần này, mình vô luận như thế nào, đều sẽ không để cho lần trước bi kịch lần thứ hai tái diễn. . .
 
 	. . .
 
 	Ngồi ở khách thuyền bên trên, Nghiêm Lễ Cường tâm tư mãnh liệt, tâm tình khuấy động, vẫn chờ đến lúc chạng vạng, khách thuyền đến Khê giang bến tàu, Nghiêm Lễ Cường mới một lần nữa khôi phục yên tĩnh.
 
 	"Mọi người rời thuyền, rời thuyền, nhìn chính mình đồ vật hành lễ mang đủ không có, đừng rơi xuống ở trên thuyền. . ." Người chèo thuyền ở bên ngoài hô to lên, Nghiêm Lễ Cường theo mọi người cùng nhau xuống thuyền, cái kia hắn nhường chỗ ngồi phu nhân chồng chính đang tại bến tàu tới đón người, hết thảy đều không có bất kỳ biến hóa nào.
 
 	Ở cái này phu nhân chồng khách khí cùng dưới sự kiên trì, Nghiêm Lễ Cường vẫn là tiếp nhận này thanh mang theo ấm áp khí tức ô giấy dầu, sau đó nhìn cái kia một nhà ba người biến mất ở trước mặt mình.
 
 	Cầm ô giấy dầu, Nghiêm Lễ Cường hít một hơi thật sâu, nhìn một chút xa xa hơn một ngàn mét ở ngoài như Cự thú như thế ngồi xổm ở mờ mịt mưa phùn trong thành Bình Khê cửa phía bắc cao cao thành lầu, trong đầu nhanh chóng loé lên mấy ý nghĩ, sau đó cũng bước nhanh hướng về thành Bình Khê cửa phía bắc chạy đi.
 
 	Đến thành Bình Khê bắc cửa thành bên ngoài, mưa đã nhỏ rất nhiều, Nghiêm Lễ Cường nhìn thấy có một cái cởi hết quần áo, không sợ hãi mưa phùn, cầm cần câu cá nhỏ ở ngoài thành bờ sông câu cá tám, chín tuổi tiểu hài tử, liền từ ngực mình móc ra mấy cái nhỏ tiền đồng, đi tới.
 
 	"Tiểu huynh đệ, muốn kiếm tiền sao?" Nghiêm Lễ Cường nói, đem trên tay mình tiền đồng điêm đến vang lên ào ào.
 
 	Cái kia bé trai ánh mắt lập tức liền chăm chú vào Nghiêm Lễ Cường trên tay tiền đồng trên, nuốt từng ngụm nước bọt, bất quá nhãn thần lại còn có chút cảnh giác, "Ngươi muốn ta làm gì, ta nói rõ trước, chuyện xấu ta có thể không làm a!"
 
 	"Không phải chuyện xấu gì, chỉ là chờ một lúc ta có một người bạn muốn đi qua, ngươi giúp ta cho hắn mang câu nói là được!"
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy?"
 
 	"Hừm, chỉ đơn giản như vậy, ở lại một chút ngươi liền xem ta ánh mắt. . ."
 
 	Lần thứ hai liếc mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường trên tay vang lên ào ào cái kia mấy cái tiền đồng, bé trai lập tức gật gật đầu.
 
 	. . .
 
 	Chỉ là 7,8 phút sau, một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên từ cửa thành bên trái một cái trên đường nhỏ đi tới, ở khoảng cách cửa thành còn có trăm mét lúc, liền bị Nghiêm Lễ Cường nhìn thấy, nhìn thấy người thanh niên này xuất hiện, Nghiêm Lễ Cường lập tức cho cái kia bé trai nháy mắt, cái kia bé trai ngay lập tức sẽ hướng về người thanh niên kia chạy tới.
 
 	"Xin hỏi một chút, ngươi gọi Lâm Hoa sao?"
 
 	Người thanh niên kia sửng sốt một chút, "Ta là, ngươi có chuyện gì?"
 
 	"Ngươi có một người bạn để ngươi ở cầu Tam Khổng nơi đó chờ hắn một lúc, hắn có đồ vật phải cho ngươi. . ." Bé trai chỉ vào hơn hai trăm mét ở ngoài một toà cầu nhỏ, vẻ mặt thành thật đối với người thanh niên kia nói.
 
 	"Là ai bảo ta ở nơi đó chờ hắn!"
 
 	"Ta đây liền không biết, người kia nói là ngươi bằng hữu, nói ngươi vừa thấy mặt đã biết hắn là ai, còn nói muốn cho ngươi một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng!"
 
 	"Được, cảm tạ!"
 
 	Cái kia bé trai đảo mắt liền như một làn khói chạy được không còn bóng.
 
 	Cái kia gọi Lâm Hoa thanh niên nhìn một chút cách đó không xa cầu Tam Khổng, hơi hơi suy nghĩ một chút, liền xoay người hướng về cầu Tam Khổng nơi đó đi đến, ngược lại chỗ đó cũng không xa, trong lòng hắn còn tràn ngập tò mò, trong óc lóe qua chính mình mấy cái bằng hữu tên, không biết là ai muốn chính mình ở cầu Tam Khổng nơi này cho mình một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.
 
 	Sẽ ở cái kia cái gọi Lâm Hoa thanh niên hướng về cầu Tam Khổng đi tới chỉ chốc lát sau, một đội có mấy chục thớt con lạc đà còn có hơn mười thớt Tê Long Mã tạo thành một đội ngũ người Sa Đột đội buôn xuất hiện, liền ở cửa thành đám người phức tạp ánh mắt nhìn kỹ, cái kia đội người Sa Đột đội buôn vênh vang đắc ý thông qua cửa thành, tiến vào trong thành. . .
 
 	Tuy rằng cách cự ly mấy trăm mét, nhưng đứng ở năm dặm trên cầu cái kia gọi Lâm Hoa thanh niên cũng nhìn thấy người Sa Đột đội buôn, có chút căm giận hướng về người Sa Đột đội buôn phun một bãi nước miếng.
 
 	"Phi. . ."
 
 	Cái gì bất ngờ cùng xung đột đều không có phát sinh, người Sa Đột đội buôn liền như vậy tiến vào thành.
 
 	Nghiêm Lễ Cường ngay khi khoảng cách cửa thành không xa bờ sông một viên dưới cây liễu, dùng không mang theo một tia nhiệt độ lạnh như băng ánh mắt, hơi hơi hí mắt nhìn những thứ này người Sa Đột tiến vào thành.
 
 	Ở cái này chút người Sa Đột sau khi vào thành, Nghiêm Lễ Cường không có vào thành, mà là chuyển một phương hướng, hướng về thành Bình Khê phía tây đi tới. . .
 
             		      