         	
 	Nguyên Bình mười hai năm ngày 28 tháng 8, ở tại thôn Ngũ Dương trên núi Nghiêm Lễ Cường rất sớm rời giường, bắt đầu rồi chính mình một ngày bận rộn cùng chuẩn bị.
 
 	Lần trước ngày này, Nghiêm Lễ Cường là cùng Thạch Đạt Phong cùng nhau qua, hai người ước ở thành Bình Khê trong đi dạo không sai biệt lắm ròng rã một ngày, mà lần này , bởi vì ngày hôm qua Nghiêm Lễ Cường cố ý cùng Thạch Đạt Phong đưa tin thời gian dịch ra, vì lẽ đó hai người ngày hôm qua không có gặp phải, tự nhiên cũng không có làm hàng xóm, Thạch Đạt Phong phỏng chừng vẫn là ở tại Tam Nguyên nhai phụ cận, mà Nghiêm Lễ Cường thì lại ở tại ngoài thành thôn Ngũ Dương, vì lẽ đó hôm nay ngày thời gian, cũng là triệt để không đi, không có ai tới quấy rầy, triệt để thuộc về Nghiêm Lễ Cường.
 
 	Nghiêm Lễ Cường sáng sớm tỉnh lại chuyện thứ nhất chính là bài buổi sáng.
 
 	Cái gọi là bài buổi sáng, là Nghiêm Lễ Cường vì chính mình lập ra sau này mỗi sáng sớm sau khi rời giường tu luyện nội dung, tạm định vì một lần Nhãn Công một lần Nhĩ Công, sau đó ba lần Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh, kiên trì.
 
 	Vì trong thời gian ngắn nhất tiến giai Võ Sĩ, nắm giữ càng mạnh hơn thực lực, Nghiêm Lễ Cường nhất định phải nắm chặt Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh tu luyện.
 
 	Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh tu luyện không chọn địa phương, cũng không chọn thời gian, chỉ có cái hai mét vuông không gian, ở trong phòng là có thể tu luyện, xuất phát từ cẩn thận, Nghiêm Lễ Cường đã quen ở trong tối phòng hoặc là trong phòng tu luyện môn bí pháp này, hơn nữa mỗi lần tu luyện trước, Nghiêm Lễ Cường đều sẽ trước tiên để cho mình yên tĩnh lại, ở trong phòng nhắm mắt lại, dùng linh giác của hắn cẩn thận cảm ngộ cùng lĩnh hội một thoáng có hay không bị người ta nhòm ngó, nếu như không có, lúc này mới bắt đầu tu luyện Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh.
 
 	Trước trải qua, đã chứng minh, Nghiêm Lễ Cường cẩn thận, cũng không phải là làm điều thừa, mà là phi thường tất yếu, một cái nguyên bản bừa bãi vô danh không có bái sư, không có cao thủ chỉ điểm thiếu niên, đầu tiên là ở huyện Hoàng Long dùng một cái ai cũng không biết biện pháp có thể đem té xuống nước người cứu sống lại, được xưng đến thần nhân trong mộng truyền thụ phương pháp cứu người, sau đó lại thành huyện Thanh Hòa quốc thuật thi huyện đại khảo ba vị trí đầu số một, chuyện như vậy, rơi xuống ở trong mắt bình thường người khả năng cũng không có cái gì, coi như có chút nghi hoặc cũng không thể nắm Nghiêm Lễ Cường như thế nào, nhưng nếu như rơi vào một ít người trong mắt, cái này liền cực kì không ổn.
 
 	Lần trước, huyện Hoàng Long Vương gia cái kia Vương Hạo Phi cùng cái kia Diệp Tiêu sở dĩ có ý đồ với Nghiêm Lễ Cường, ngoại trừ bởi vì Lục gia cùng Lục Bội Hinh quan hệ ở ngoài, còn có một cái rất trọng yếu nguyên nhân, chính là Nghiêm Lễ Cường biểu hiện ra vượt xa bạn cùng lứa tuổi thực lực, để hai người hoài nghi Nghiêm Lễ Cường có phải là có cái gì tu luyện bí tịch, bởi vậy nghĩ muốn không chừa thủ đoạn nào muốn đem Nghiêm Lễ Cường đồ vật chiếm được.
 
 	Mà lần này, về mặt thời gian đến xem, cái này thời điểm Vương Hạo Phi tuyệt đối còn không biết Nghiêm Lễ Cường cùng Lục Bội Hinh sự tình.
 
 	Quận Bình Khê Quốc Thuật quán chính thức khai giảng thời gian là ngày mùng 1 tháng 9, mà cái này thời điểm, cách quận Bình Khê Quốc Thuật quán chính thức khai giảng còn có mấy ngày, Lục Bội Hinh đã bị Lục gia Lục lão gia tử cấm túc ở trong nhà, không cách nào cùng Vương Hạo Phi liên hệ, Vương Hạo Phi còn tưởng rằng tất cả cùng trước như thế, coi như hắn ở huyện Hoàng Long nghe nói qua tên Nghiêm Lễ Cường, nhưng cũng sẽ không đem Nghiêm Lễ Cường cùng Lục Bội Hinh liên hệ cùng nhau, vì lẽ đó cái này thời điểm Nghiêm Lễ Cường đối với Vương Hạo Phi tới nói vẫn là một cái có thể chỉ thỉnh thoảng nghe qua một thoáng tên người xa lạ.
 
 	Mà từ lần trước Vương Hạo Phi tìm chính mình phiền phức thời gian đến xem, ít nhất phải đợi đến cuối tháng mười hạ tuần, ở chính mình đi tới Quốc Thuật quán hơn một tháng sau, hắn ở nhận được Lục Bội Hinh từ Lục gia lặng lẽ truyền tới tin tức sau khi, biết Lục lão gia tử muốn đem Lục Bội Hinh gả cho mình, Vương Hạo Phi mới bắt đầu chân chính chú ý tới mình, mới bắt đầu để Tề Đông Lai trở thành hắn chân chó, bất cứ lúc nào cho hắn báo cáo tin tức, sau đó mới có mặt sau một loạt sự tình.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cẩn thận nhiều lần từng làm thôi diễn, nếu như ngày nào đó buổi tối hắn không có trùng hợp phát hiện người Sa Đột cùng Diệp gia làm những kia dơ bẩn hoạt động, nếu như hắn không có hướng nhập mật thất dưới đất đi cứu người, cái kia cuối cùng bọn họ cha con chết thảm bi kịch có thể không thể tránh được?
 
 	Ở tất cả thôi diễn cuối cùng, đáp án đều là giống nhau không thể!
 
 	Bởi vì ở trong chuyện này, hắn cùng Diệp Tiêu chủ yếu nhất mâu thuẫn cũng không phải hắn phát hiện Diệp Tiêu ở trong mật thất dưới đất làm những kia dơ bẩn hoạt động, mà là Diệp Tiêu muốn có được Lục Bội Hinh, nghĩ muốn dùng Lục Bội Hinh làm cái này hắn tu luyện Âm Dương Hòa Hợp Hoan Hỉ bí pháp lô đỉnh hoàn thành trúc cơ, hắn thành ngăn cản Quận trưởng công tử được đến Lục Bội Hinh chướng ngại, hết lần này tới lần khác cái này chướng ngại còn có khả năng được đến cái gì lôi kéo người ta thèm nhỏ dãi thần công bí tịch, vì lẽ đó bất kể là vì Lục Bội Hinh, vẫn là vì mình trên người có thể tồn tại bí tịch bí pháp, Quận trưởng công tử đều sẽ không bỏ qua chính mình, song phương mâu thuẫn bạo điểm sẽ lui về phía sau kéo trên một kéo, nhưng vẫn như cũ sẽ bạo. Diệp Tiêu vẫn như cũ có thể dùng thân phận của hắn mang đến quyền lực cùng năng lượng, dễ dàng liền đem mình như thế một cái không hề bối cảnh tiểu nhân vật cho đùa chơi chết, để cho mình cửa nát nhà tan.
 
 	Mà ở mình cùng Diệp Tiêu trong lúc đó, Vương Hạo Phi tuyệt đối là một cái nhân vật then chốt.
 
 	Nếu như không có hắn ở từ bên trong xe chỉ luồn kim lan truyền tin tức không ngừng mấy chuyện xấu, Diệp Tiêu tuyệt đối không thể ở trong thời gian ngắn như vậy liền biết mình cùng Lục Bội Hinh sự tình, cũng sẽ không đem sự chú ý đặt ở chính mình như thế một cái không quá quan trọng Quốc Thuật quán tân sinh trên người.
 
 	Dựa theo nguyên bản quỹ đạo, Nghiêm Lễ Cường ở Quốc Thuật quán trong bình tĩnh sinh sống ở hai tháng sau liền muốn bị đánh vỡ , làm cái này lấy huyện Thanh Hòa ba vị trí đầu đệ nhất thân phận tiến vào quận Quốc Thuật quán tân sinh, hắn hiện tại nhìn như phong quang, nắm giữ tốt đẹp tiền đồ, nhưng trên thực tế, lại đã sớm nguy cơ ám phục, ăn bữa nay lo bữa mai, trong vòng mấy chục ngày, trong nháy mắt, liền có thể cửa nát nhà tan.
 
 	Nghiêm Lễ Cường hiện tại chính là cùng thời gian ở thi chạy, nghĩ muốn trì hoãn thậm chí nghịch chuyển hai tháng sau nguy cơ, bước đầu tiên này, liền muốn trước hết giết Vương Hạo Phi.
 
 	Tề Đông Lai dễ dàng nhất giết, nhưng Tề Đông Lai chỉ là một cái chân chó, giết Tề Đông Lai, tạm thời không có tác dụng gì, ngược lại sẽ đánh rắn động cỏ , bởi vì mình cùng Tề Đông Lai mâu thuẫn đã mọi người đều biết, Tề Đông Lai nếu như lập tức mạc danh kỳ diệu bị giết, chính mình thoát không ra hiềm nghi.
 
 	Diệp Tiêu, Mạc Lãnh, cái kia cẩu quan Diệp Thiên Thành đáng giết nhất, nhưng cũng là khó giết nhất, Mạc Lãnh thực lực mạnh kháng, Diệp Thiên Thành càng là thâm tàng bất lộ, khó biết sâu cạn, chính là giết Diệp Tiêu, e sợ cũng đến thật tốt tìm cách một phen, Diệp Tiêu bên người thường thường theo một đống thị vệ, chính là cái kia Mạc Lãnh, cũng bất cứ lúc nào ở Diệp Tiêu bên người, muốn tìm được cơ hội giết Diệp Tiêu, không dễ dàng.
 
 	Vì lẽ đó, giết Vương Hạo Phi chính là bức thiết nhất, cũng là khả năng nhất thực hiện lựa chọn, giết Vương Hạo Phi, đối với Diệp Tiêu cùng Diệp Tiêu sau lưng những người kia tới nói, chính mình một quãng thời gian rất dài bên trong chính là một cái không quá quan trọng người A qua đường, có thời gian này, chính mình liền có thể tăng cấp Võ Sĩ, tất cả liền không giống.
 
 	Nhưng Vương Hạo Phi cũng không phải tốt như vậy giết, không nói thực lực bây giờ của hắn so với mình không kém bao nhiêu , làm cái này huyện Hoàng Long Vương gia trẻ tuổi một đời người tài ba, Vương Hạo Phi bên người, cũng thường thường theo hai cái gia đinh hộ vệ, ở tình huống như vậy, chính mình minh đao minh thương xông lên là không giết được hắn, chỉ có thể dùng biện pháp khác.
 
 	Nếu như Giác Mãng cung ở tay, giết một cái liền Võ Sĩ đều không phải Vương Hạo Phi vấn đề không lớn, thế nhưng Vương Hạo Phi vẫn ở thành Bình Khê trong, Giác Mãng cung mục tiêu quá lớn, chính mình mang theo Giác Mãng cung đi ra ngoài lại như cõng lấy một cây kỳ đi ra ngoài như thế, quá làm người khác chú ý, che giấu đều che giấu không được, căn bản không thể ở thành Bình Khê trong ẩn giấu hành tung của chính mình, vì lẽ đó, muốn giết Vương Hạo Phi, còn phải suy tính một chút phương pháp khác.
 
 	Đối với người khác mà nói, muốn tìm một cái phương pháp khác có lẽ rất khó, nhưng đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, lại không khó, Giác Mãng cung quá làm người khác chú ý, vậy thì đổi một cái không làm người khác chú ý đồ vật tốt.
 
 	Đang hoàn thành bài buổi sáng sau khi, Nghiêm Lễ Cường ra cửa, xuống núi, ở thôn Ngũ Dương tới gần bên dưới ngọn núi con đường nhỏ trong quán, ăn một bát mì sợi, sau đó mua sáu cái bánh bao, dùng bọc giấy, liền mang theo bánh bao trở lại hắn ở lại bên trong tiểu viện.
 
 	Xuất hiện ở đến cùng trở lại dọc theo đường đi, Nghiêm Lễ Cường gặp phải không ít thôn Ngũ Dương thôn dân, cái này sáng sớm, những thôn dân này cũng bắt đầu rồi một ngày bận rộn, rất nhiều người cầm nông cụ cái cuốc đi hai bên sườn núi trong ruộng làm lụng, một ít lão nhân đám người thì lại nắm ngưu cùng đuổi dê đi ăn cỏ, trong thôn đường nhỏ chật hẹp cực kỳ, ở rất nhiều nơi, một người nắm một con ngưu hoặc là một con lừa lại đây, một người khác liền muốn dựa vào ở ven đường đứng, mới có thể làm cho qua được.
 
 	Trong thôn đường là đường đất, trên đường lót không ít tảng đá, loang loang lổ lổ, ven đường cỏ dại cây cối đâu đâu cũng có, còn có một chút nhân gia ở trước phòng sau nhà mảnh nhỏ mảnh nhỏ trên đất trống mở ra đến vườn rau, con đường như vậy trên, tùy ý có thể thấy được từng viên một dê cứt trứng, còn có một cặp chồng phân trâu, vài con chó vàng ở trên đường chạy tới chạy lui, tràn ngập nông thôn khí tức.
 
 	Những kia trên đường gặp phải thôn dân nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường như thế một cái người ngoại lai, có chút ngạc nhiên nhiều liếc mắt nhìn hắn, mà có mấy người, lại sớm đã biết rồi thân phận của Nghiêm Lễ Cường, dù sao thôn Ngũ Dương vốn cũng không lớn, nhà ai nhà thuê bán, người trong thôn rất nhanh liền biết rồi.
 
 	"Nhìn thấy không, người kia chính là mới chuyển tới trong thôn Quốc Thuật quán học sinh. . ." Dọc theo con đường này, Nghiêm Lễ Cường nghe được không ít người sau lưng tự mình nghị luận sôi nổi.
 
 	Trở lại sân, đem cho rằng bữa trưa cùng cơm tối bánh bao để tốt, Nghiêm Lễ Cường nắm ra bản thân ngày hôm qua ở mua đồ dùng hàng ngày lúc mua một đống đồ vật, liền động thủ bận việc lên, bắt đầu chế tác giết người lợi khí.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cho mình đính mục tiêu, là ở cuối tháng chín trước, đưa Vương Hạo Phi đi gặp Diêm Vương. . .
 
             		      