         	
 	Ở ngày hôm qua Nghiêm Lễ Cường mua về một đống lớn đồ dùng hàng ngày trong, ngoại trừ đệm chăn bát đũa loại hình đồ vật, còn có ba cái kê mao đạn, hơn hai mươi cây cỡ lớn kim may, một hộp nhựa cây, một quyển giấy vàng cùng một ít sợi tơ kéo loại hình đồ vật. . .
 
 	Như thế một đống đồ vật, đặt ở bất luận người nào trước, đều sẽ không bị người cho rằng là muốn dùng tới làm giết người đồ vật, nhưng Nghiêm Lễ Cường ở trở lại tiểu viện sau khi, liền đem hắn ngày hôm qua mua cái này một đống đồ vật ôm vào lầu một gian phòng, bắt đầu làm lên giết người lợi khí đến.
 
 	Ba cái kê mao đạn cái cột dùng chính là một loại gọi là Kim Trúc gậy trúc làm, Kim Trúc dài không thô, nhưng sẽ lớn lên rất cứng, hơn nữa rất dài, Kim Trúc giống như thô nhất chỉ có thể dài đến người lớn bằng ngón cái, mỗi cái trúc đoạn độ dài có thể ở 60 centimet trở lên, Kim Trúc trúc đoạn bên ngoài rất dầy, tính chất phi thường cứng rắn, không dễ dàng bẻ gẫy, mặt ngoài cùng bên trong đều phi thường bóng loáng, vì lẽ đó là chế tác cần câu cá cùng kê mao đạn cột lý tưởng tài liệu.
 
 	Nghiêm Lễ Cường trước tiên chọn một cái kê mao đạn, đem kê mao đạn phía dưới cột một đoạn trúc đoạn hai cái dùng dao găm chặt đứt, trên tay của hắn, ngay lập tức sẽ được đến một cái độ dài ở khoảng chừng 40 centimet, hai cái mở miệng ống trúc.
 
 	Đem ống trúc hai cái dùng bình, thổi thổi khí, để ở trong mắt nhìn một chút, ống trúc trong bóng loáng cực kỳ, không có bất kỳ dị vật, cái này vẫn chưa tới ba phút, thứ nhất món đồ liền làm tốt.
 
 	Hắn lại cầm kéo lên, cắt một đoạn nhỏ giấy vàng đi xuống, đem giấy vàng cuốn thành một cái vòng tròn trùy hình dạng, ở cái kia hình nón trùy đầu đâm vào một cây cỡ lớn kim may, mũi kim hướng ra ngoài, sau đó dùng nhựa cây cùng sợi tơ đem kẽ hở y châm cùng cái kia viên trùy hình giấy vàng cuốn cố định lại, để hai cái duy trì đầy đủ cường độ, cái này cái thứ hai công cụ cũng là làm tốt.
 
 	Cái này cái thứ hai công cụ hơi hơi phí một chút thời gian, nhưng thời gian sử dụng cũng không có vượt quá năm phút đồng hồ, có thể nói đến phiền phức, nhưng Nghiêm Lễ Cường dùng châm cùng giấy vàng làm được vật này, hình dạng cùng một cái mang theo sắc bén không tốc quản chiến đấu cơ phi cơ đầu ra đa tráo rất tương tự, không tốc quản là kẽ hở y châm, giấy vàng là trùy hình ra đa tráo.
 
 	Làm tốt sau khi, Nghiêm Lễ Cường liền cầm hai thứ đồ này đi ra cửa thử xem uy lực.
 
 	Sân phía ngoài rất lớn, trong sân vừa vặn có một viên cây thạch lựu, cây thạch lựu trên đã mọc đầy quả lựu, ở trên núi, những thứ này cây lựu hoa quả cái gì đều không đáng giá, hoang dại liền có không ít, cái này viên cây thạch lựu cùng cây thạch lựu trên quả lựu, chính là Nghiêm Lễ Cường thuê phòng phúc lợi, chủ nhà trọ đều không có cùng hắn tính tiền.
 
 	Đem cái kia làm tốt châm nhét vào cái kia ống trúc trong, Nghiêm Lễ Cường đứng ở trong sân khoảng cách cây thạch lựu mười lăm mét ở ngoài địa phương, đem cái kia ống trúc giơ lên bên mép, hướng về phía xa xa cây thạch lựu thân cây, dùng sức thổi một hơi, ống trúc trong cái kia làm tốt châm liền bay ra ngoài, đánh vào cây thạch lựu thân cây bên trên, thế nhưng không có đinh đi lên, mà là rơi trên mặt đất. . .
 
 	. . .
 
 	Không sai, Nghiêm Lễ Cường chính là làm ống thổi tên một loại cổ lão nhất, đơn giản nhất, dễ dàng nhất chế tác cùng nắm giữ phương pháp sử dụng, nhưng uy lực lại phi thường kinh người ám khí.
 
 	Đời trước trên địa cầu, đã không có ai biết thổi tên thứ này đến cùng trên địa cầu truyền lưu bao nhiêu năm, chính là như thế một cái ống cùng một cái có thể thổi ra đi nho nhỏ mũi tên, khi cùng người lá phổi nối liền cùng một chỗ lúc, lại bùng nổ ra cực lớn uy lực, từ Amazon rừng mưa nguyên thủy bộ lạc, đến rất nhiều quốc gia bộ đội đặc chủng, còn có sát thủ, rất nhiều đặc thù chức nghiệp giả, đều đang sử dụng, bất kể là dùng nó đến giết người vẫn là săn bắt, nó đều không sẽ khiến người ta thất vọng, mà chế tác cùng nắm giữ sử dụng nó, lại phi thường vô cùng đơn giản.
 
 	Nghiêm Lễ Cường đời trước từng tận mắt chứng kiến qua công ty mình một cái đồng nghiệp mới tới, ở trong phòng làm việc, hay dùng một cái a-lu-min đắp nặn quản cùng một cái báo hỏng bút tâm, sau đó dùng một tấm a4 giấy cùng một điểm trong suốt băng dính, làm một cái thổi tên, ở mười lăm mét ở ngoài, đem một cái lon nước cho xuyên thấu.
 
 	Lần đó kiến thức thổi tên uy lực, để Nghiêm Lễ Cường ký ức sâu sắc, cái kia đồng sự nói ca ca của hắn chính là rừng rậm cảnh sát, bình thường chính là mình dùng điểm dụng cụ đơn sơ chính mình chế tác thổi tên, đem thuốc tê đặt ở thổi tên trên, cái gì sư tử con cọp mãnh thú, thậm chí là voi lớn tê giác, nghĩ muốn thuần phục, hai mươi mét bên trong, thổi một hơi một cái chuẩn, nếu như đem bút tâm đổi thành xe đạp xe nan hoa mài đi ra bén nhọn vật phẩm, ống hàn hơi lại lâu một chút, có thể ở hai mươi mét ở ngoài bể mất chai bia hoặc là đâm thủng hai centimet dày tấm ván gỗ. . .
 
 	Đơn độc thổi tên không cách nào tạo thành cực lớn xuyên qua thương, giết không được người, thế nhưng nếu như thổi tên phía trên xoa vào máu là chết độc dược, dùng vật này giết người, quả thực dễ như trở bàn tay, nhượng người khó lòng phòng bị , bởi vì vật này bay ra ngoài lúc, tốc độ nhanh không nói, còn vô thanh vô tức.
 
 	Một người luyện tập phi đao, cây lao, trong lòng bàn tay tiễn loại hình ám khí, ít nhất cần ba năm rưỡi công phu mới có thể luyện được một điểm hỏa hầu đến, mà học tập nắm giữ thổi tên, ba, năm ngày liền gần đủ rồi.
 
 	. . .
 
 	Chi thứ nhất thổi tên Nghiêm Lễ Cường có chút bất mãn ý, cảm giác bay ra hơn mười mét sau khi liền có một chút phiêu, hắn đem cái kia cái thổi tên lượm trở về, một lần nữa điều chỉnh một thoáng thổi tên lộ ra kim tiêm cùng mặt sau giấy vàng làm hình nón phần sau dài ngắn tỉ lệ, lại chế tác một cái thổi tên đi thử một lần, sau đó lại kiếm về, làm tiếp một nhánh, thử lại. . .
 
 	Đuôi cánh nhỏ, cái kia làm lớn một chút, đuôi cánh lớn hơn, vậy thì xén một điểm. . . mọc ra mũi kim ngắn, lấy xuống liền đem làm dài một chút, dài ra, lại co lại trở lại. . . Cảm giác thấy hơi nhẹ, vậy chỉ dùng mua được chỉ gai quấn quanh ở kẽ hở y châm phần sau tăng cường phối trọng . . . Không thích hợp, liền không ngừng điều chỉnh phối trọng ở thổi tên trên vị trí. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường lại như ở trong phòng thí nghiệm làm khoa học thí nghiệm như thế, không ngừng đang tìm kiếm thích hợp nhất cái kia cái thổi tên tham số, rốt cục, đang bận việc một cái sáng sớm cùng đem gần một cái buổi chiều, liên tục nhiều lần làm mấy trăm lần thí nghiệm sau khi, cái kia thích hợp nhất cây này ống hàn hơi thổi tên dáng vẻ, rốt cục bị Nghiêm Lễ Cường tìm tòi ra đến rồi. . .
 
 	. . .
 
 	Lúc chạng vạng, thái dương sắp sửa xuống núi lúc, trong sân, Nghiêm Lễ Cường đứng cách cái kia viên cây thạch lựu phía ngoài xa hơn hai mươi mét, đem mới nhất làm tốt thổi tên phóng tới ống hàn hơi bên trong, sau đó hít một hơi thật dài, bành trướng lá phổi khí áp trong nháy mắt liền chuyển hóa thành động năng, đem ống thổi trong cái kia thổi tên đẩy đưa ra ngoài. . .
 
 	Từ ống thổi trong bay ra thổi tên lại như bị phóng ra ra loại nhỏ tên lửa, vừa giống như là một đạo nhỏ bé đến khó có thể phát hiện chớp giật, liền Nghiêm Lễ Cường nhìn chằm chằm con mắt đều không có bắt lấy nó phi hành trên không trung quỹ tích, hầu như là ở thổi ra trong nháy mắt đó, cái kia thổi tên lại như một đóa màu đen tiểu Hoa như thế dính vào thân cây bên trên.
 
 	Vì theo đuổi chính xác nhất gần kề nhất hiện thực hiệu quả, cái này thời điểm Nghiêm Lễ Cường cũng đã đem những kia giấy vàng nhuộm thành màu đen đến sử dụng.
 
 	Nghiêm Lễ Cường đi tới cây thạch lựu dưới, phát hiện thổi tên mũi tên đã đi vào thân cây đem gần hai centimet còn nhiều hơn chút, lại như một cái đóng ở trên cây cái đinh như thế, phi thường vững chắc, trên ngón tay, muốn hơi hơi dùng một điểm lực, mới có thể đem thổi tên cho nhổ ra.
 
 	Lấy không sai biệt lắm một cái ban ngày Nghiêm Lễ Cường trên mặt, rốt cục lộ ra một cái nụ cười. . .
 
 	Uy lực như vậy, chỉ cần mục tiêu không mặc khôi giáp, coi như là bắn ở trên y phục, cũng đủ để xuyên thấu vài tầng quần áo, nhượng người thấy máu.
 
 	Nghiêm Lễ Cường một hơi làm mười cái tiêu chuẩn thổi tên, dùng để luyện tập.
 
 	Ở buổi tối, Nghiêm Lễ Cường thì lại dựa vào tinh nguyệt ánh sáng tiếp tục luyện, hắn thổi tên chính xác, cũng đang nhanh chóng tăng cao bên trong.
 
 	Chờ đến luyện được gần đủ rồi, Nghiêm Lễ Cường lại làm một lần hôm nay bài buổi tối tu luyện ba lần Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh, cái này mới ngủ.
 
 	. . .
 
 	Ngày thứ hai, ngày 29 tháng 8, bài buổi sáng sau khi, Nghiêm Lễ Cường đổi thân một thân bình thường rất ít mặc quần áo cũ, đem mình cố ý làm cho có chút mặt mày xám xịt, đeo đỉnh đầu mũ, ở thuê lại nhà mấy thứ linh tinh bên trong tìm một cái không có ích lợi gì phá bao tải, liền đi ra cửa, rời đi thôn Ngũ Dương.
 
 	Ở theo thôn Ngũ Dương ở ngoài cái kia quan đạo đi rồi hơn mười km, liền đến ở vào thành Bình Khê phía bắc một cái to lớn nhất chợ trên.
 
 	Thành Bình Khê mặt bắc cái này chợ, bán nhiều nhất, chính là các loại da lông sơn trân còn có dược liệu loại hình đồ vật, tới nơi này bán đồ vật, đại đa số đều là thợ săn, người hái thuốc, hoặc là chuyên môn làm sản vật núi rừng làm ăn quán nhỏ phiến. Mà tới nơi này mua đồ, nhưng là thành Bình Khê bên trong tiệm thuốc, tửu lâu chọn mua hoặc là chưởng quỹ, cũng có thật nhiều thành Bình Khê bên trong bách tính , bởi vì nơi này bán sản vật núi rừng tiện nghi, cũng tới nơi này mua một ít thường ngày rất ít mua đồ vật.
 
 	Thái dương vừa ra tới, cái này chợ cũng đã bắt đầu rộn rộn ràng ràng náo nhiệt lên.
 
 	Nghiêm Lễ Cường đi ở chợ trong, không ngừng nhìn nhìn quét chợ trong bán những kia sản vật núi rừng.
 
 	Ở những kia bán sản vật núi rừng người trong, bán rắn liền có không ít người, những kia rắn, đều là thợ săn hoặc là người hái thuốc từ trên núi phụ cận bắt được rắn, thành Bình Khê bên trong có không ít người thích ăn thịt rắn, một ít tửu lâu cũng làm các loại canh rắn cùng rắn yến, có chút tiệm thuốc thì lại thu mua xà đảm cùng các loại sống rắn , bởi vì có cái nhu cầu này ở, vì lẽ đó tự nhiên cũng là có người đồng ý nắm bắt rắn đến bán.
 
 	Đang bán rắn giống mới nhìn thì có hơn mười loại, từng cái từng cái rắn độc đều chứa ở lồng trúc trong, có độc rắn cùng không có độc rắn, hơi độc rắn cùng kịch độc rắn đều có.
 
 	Ở đi dạo một lần chợ, phát hiện mình cần cái kia giống rắn có không ngừng một người đang bán, hơn nữa mua loại kia rắn người cũng không tính ít ỏi sau khi, Nghiêm Lễ Cường rốt cục đi tới một cái làm ăn có chút nóng nảy quầy hàng trước.
 
 	"Ông chủ, ngươi cái này điều vòng đen rắn cạp nong bán thế nào?" Nghiêm Lễ Cường dùng một cái giọng thành Bình Khê bản địa khẩu âm cùng ông chủ nói chuyện.
 
 	Sạp ông chủ nhìn quét Nghiêm Lễ Cường một chút, "Con rắn này một tiền bốn phần bạc, tiểu huynh đệ mua cái này rắn làm cái gì, ăn sao?"
 
 	"Không phải ăn, ta nơi nào ăn được lên, là thầy thuốc mở ra phương thuốc, cần dùng cái này vòng đen rắn cạp nong xà đảm chữa trị cha ta mắt tật. . ." Nghiêm Lễ Cường một mặt làm khó dễ nhìn sạp ông chủ, "Một tiền bốn phần quá đắt, có thể tiện nghi một chút sao?"
 
 	Nghe được Nghiêm Lễ Cường nói tác dụng, theo cái sạp ông chủ liền không nữa có nghi vấn, "Xem ở tiểu huynh đệ ngươi như thế hiếu thuận, vậy thì một tiền ba phần. . ."
 
 	"Vẫn là quá đắt, một đồng bạc được không?"
 
 	"Một đồng bạc, ta đều lỗ vốn. . ."
 
 	Ở cùng ông chủ cò kè mặc cả một phen sau khi, Nghiêm Lễ Cường cuối cùng dùng một tiền hai phần bạc giá cả, mua lại cái này điều vòng đen rắn cạp nong, nhấc theo chứa con rắn này lồng trúc, rời đi chợ, ở đi ra đến sau khi, liền đem lồng trúc đặt ở chính mình bên người mang theo bao tải bên trong che khuất, sau đó lại ở bên ngoài đi vòng hơn nửa vòng con đường, đang xác định không có ai theo dõi chính mình sau khi, đi tới bờ sông đem mặt rửa sạch sẽ, đem mình một lần nữa quản lý một phen, sau đó cầm rắn trở về thôn Ngũ Dương. . .
 
             		      