         	
 	vô tâm cắm liễu phía dưới, lại trở thành Bạch Ngân đại lục cái thứ nhất chơi thổi tên khai sơn tổ sư, cái cảm giác này, đối với giờ khắc này Nghiêm Lễ Cường tới nói, quả thực một cái trong túi tiền chỉ có 100 đồng tiền người mua vé xổ số bên trong giải thưởng lớn, thanh không vé xổ số trì như thế.
 
 	Ở từ Quốc Thuật quán trở về thôn Ngũ Dương dọc theo đường đi, Nghiêm Lễ Cường cả người bước đi đều là nhẹ nhàng, đầu có chút say xe, cái kia Thiên đạo quán thể bốn chữ, để cho hắn trái tim nhỏ dọc theo đường đi đều kích động đến nhảy không ngừng.
 
 	Dựa theo Tống quán chủ lời giải thích, một môn chiến kỹ hoặc là bí pháp khai sơn tổ sư thu được Thiên đạo quán thể số lần, chính là cái kia môn chiến kỹ hoặc là bí pháp năng lượng cao nhất đạt đến tầng cấp cảnh giới, nói thí dụ như hắn tu luyện Hổ Khiếu Liên Hoàn Quyền, môn quyền pháp này cao nhất chỉ có năm tầng cảnh giới, đó chính là nói, cái thứ nhất sáng tạo ra môn quyền pháp này khai sơn tổ sư, tổng cộng thu được năm lần Thiên đạo quán đỉnh, lại nói thí dụ như Cửu Cung Phong Ảnh Bộ, cao nhất có sáu tầng cảnh giới, đó chính là nói cái thứ nhất sáng tạo ra cái môn này bộ pháp khai sơn tổ sư, tổng cộng thu được sáu lần Thiên đạo quán đỉnh.
 
 	Về phần những khác những kia cao cấp hơn bí pháp cùng chiến kỹ, người khai sáng thu được Thiên đạo quán đỉnh số lần thì lại càng nhiều, cái này cũng là những kia được gọi là Tổ sư gia người sở dĩ trâu bò nguyên nhân , bởi vì mỗi một lần Thiên đạo quán đỉnh, đối với bị quán đỉnh người kia tới nói, chẳng khác nào ngoài ngạch thu được một lần tăng lên năng lực chính mình cơ hội, cơ hội như vậy một nhiều, liền có thể làm cho cái kia từng cái từng cái tổ sư cấp nhân vật bộc lộ tài năng, thành toàn bộ Bạch Ngân đại lục nhượng người ngước nhìn tồn tại.
 
 	Cái này thổi tên kỹ năng, cuối cùng có thể đạt đến mấy tầng cảnh giới đây? Nghiêm Lễ Cường không biết, hắn chỉ biết, nếu như muốn thay đổi vận mệnh, để tương lai những kia bi thảm sự tình không tái phát sinh, như vậy trước mắt, hắn nhất định phải nắm lấy cơ hội này. . .
 
 	Ở buổi trưa, Nghiêm Lễ Cường cũng đã trở lại thôn Ngũ Dương, ở ăn một bát mì sợi, lại mua mấy cái bánh bao sau khi, Nghiêm Lễ Cường trở về đến chính mình trong tiểu viện, cầm chính mình chế tác được thổi tên, liền đến trên núi đi tìm địa phương luyện tập thổi tên.
 
 	Ở tiến giai thổi tên kỹ năng tầng thứ nhất cảnh giới sau khi, Nghiêm Lễ Cường lượng hô hấp tăng nhiều, bất kể là lấy hơi vẫn là hơi thở, đều so với trước đây càng thêm dài lâu, đặc biệt hắn thổ khí lúc lá phổi lực bộc phát, càng là có thể để cho hắn thổi ra đi thổi tên có thể đạt đến càng xa hơn tầm bắn, ở hai mươi lăm mét trở lên còn uy lực không giảm, tiểu viện sân độ dài đã không cách nào để cho hắn triển khai, vì lẽ đó hắn liền mình tới trên núi tìm địa phương đi huấn luyện.
 
 	Thôn Ngũ Dương nơi ngọn núi nhỏ kia bao mặt trái là bãi tha ma, vì lẽ đó ở gò núi nhỏ trên đỉnh ngọn núi có thể nhìn thấy bãi tha ma phía bên kia, dù là ban ngày, trong thôn thả ngưu đốn củi người cũng không muốn tới gần, hơn nữa trên đỉnh ngọn núi cây cối rậm rạp, cỏ dại rậm rạp, chính là luyện tập thổi tên địa phương tốt.
 
 	. . .
 
 	Vẻn vẹn sau một ngày, ngày mùng 2 tháng 9, ngay khi thôn Ngũ Dương cái kia mảnh gò núi nhỏ trên đỉnh ngọn núi núi một mảnh bí mật nơi, Nghiêm Lễ Cường lần thứ hai bị hồng quang quay chung quanh, tiếp thu lần thứ hai Thiên đạo quán đỉnh. . .
 
 	Sau bốn ngày, ngày mùng 6 tháng 9, lần thứ ba Thiên đạo quán đỉnh đúng hạn mà tới. . .
 
 	. . .
 
 	Ngày mùng 7 tháng 9, Nghiêm Lễ Cường sáng sớm lên, đang hoàn thành bài buổi sáng cũng đến thôn làng phía dưới quán mì nhỏ ăn sáng xong sau khi, Nghiêm Lễ Cường liền trở lại tiểu viện bên trong.
 
 	Trở về tiểu viện Nghiêm Lễ Cường cũng không có lại huấn luyện, mà là đem hắn mua được vòng đen rắn cạp nong lấy ra, lần thứ hai lấy một lần độc rắn, gồm vòng đen rắn cạp nong độc rắn lần thứ hai ở hắn làm tốt thổi tên bên trên bôi lên một lần, bảo đảm thổi tên dược hiệu.
 
 	Ở thổi tên trên độc rắn khô rồi sau khi, thổi tên đầu châm mặt ngoài thân thể trên, ở đón quang lúc xem, cái kia lồi ra đến kim tiêm, đã thêm ra một tầng màu xanh lam sẫm thăm thẳm ánh sáng.
 
 	Xuất phát từ cẩn thận, hai ngày trước lúc Nghiêm Lễ Cường đã từng thử một lần đen rắn cạp nong độc rắn, một con trên núi trong rừng cây heo rừng, chỉ là bị hắn thổi ra phi châm đâm một thoáng, con kia heo rừng thân thể gây mê cứng ngắc suốt cả đêm, ngày thứ hai, mới khôi phục năng lực hoạt động.
 
 	Lấy xong độc rắn sau, Nghiêm Lễ Cường liền lên núi, đem cái kia vòng đen rắn cạp nong cho thả, lồng trúc cầm trở về, trực tiếp ở tiểu viện phòng bếp bên trong đốt thành tro, tiêu diệt tất cả vết tích.
 
 	Lại đón lấy, hắn dùng không thấm nước vải dầu đem hắn chuẩn bị kỹ càng ống hàn hơi cùng thổi tên mật tê tê quấn lấy mấy tầng, gói kỹ, cùng hai bộ quần áo một cây chủy thủ thả ở một cái hắn bên người cõng lấy đi tới thành Bình Khê cái kia bằng da trong bọc hành lý, ở chăm chú thu dọn một lần sau khi, liền cõng lấy cái kia bọc hành lý, rời đi thôn Ngũ Dương, đi vào thành Bình Khê trong.
 
 	Nghiêm Lễ Cường không có đến Quốc Thuật quán, mà là đi thẳng tới thành Bình Khê trong Mai viên bắt đầu đi dạo.
 
 	Mai viên là thành Bình Khê trong một chỗ thắng địa, nơi này tới gần thành Bình Khê trong hồ Vạn Thọ, vườn mai trong phồn hoa như gấm, khắp nơi thủy tạ lâu đài, là thành Bình Khê trong một chỗ cực kỳ trang nhã địa phương, thành Bình Khê trong nam nữ trẻ tuổi, văn nhân nhà thơ, thích nhất ở đây lưu lại, đương nhiên, vườn mai trong những thứ này nơi tiêu phí cũng là vô cùng cao , bình thường dân chúng, căn bản chịu không nổi, nhiều nhất chính là đi tới, nhìn hoa mai nước cảnh mà thôi. . .
 
 	Ở vườn mai trong đi dạo một vòng, đem nên xem địa phương đều nhìn một lần, Nghiêm Lễ Cường liền ra Mai viên, đi tới hồ Vạn Thọ một mặt khác một cái trên đường cái.
 
 	Cái này điều trên đường cái hai bên đều là khách sạn tửu lâu, nơi này cũng là thành Bình Khê trong một cái địa phương náo nhiệt, ở trên con đường này đi dạo hai lần, đến trưa, đã ăn cơm trưa, Nghiêm Lễ Cường liền trực tiếp đi tới rìa đường một nhà gọi là Thính Đào Nhã Uyển khách sạn trong.
 
 	"Hoan nghênh hoan nghênh, không biết vị khách quan này là nghĩ muốn ở trọ vẫn là nghĩ muốn ăn đồ ăn, bản điếm cá, đều là hồ Vạn Thọ bên trong đánh tới, bảo đảm mới mẻ. . ." Nghiêm Lễ Cường đi vào, khách sạn tiểu nhị liền mặt tươi cười ra đón.
 
 	"Hừm, ta ở trọ, không biết các ngươi trong cửa hàng nhưng còn có tới gần bên hồ độc môn tiểu viện?"
 
 	"Có có có, đương nhiên là có, tới gần bên hồ tiểu viện không chỉ có u tĩnh, còn có thể thưởng thức hồ Vạn Thọ cảnh đẹp, đặc biệt đến buổi tối, Mai viên phía bên kia quanh hồ đèn sắc, thủy thiên liên kết, ở chỗ này liền có thể nhìn thấy, có một phen đặc biệt ý cảnh, xem như là cái này thành Bình Khê trong nhất tuyệt, không phải ta khoác lác, toàn bộ hồ Vạn Thọ bên trên, hơn trăm nhà khách sạn tửu lâu các loại biệt viện, chỉ chúng ta nhà nơi này tiểu viện nhất có đặc điểm, nhất có thể khiến người lãnh hội cái này hồ Vạn Thọ cảnh đẹp, chỉ là hồ này một bên giá tiền liền so với bình thường gian phòng muốn quý một điểm, muốn tám phần bạc một đêm, nhưng cái giá này cũng không mắc, là gần nhất mùa ế hàng giá cả, đến mùa thịnh vượng, cái giá này ít nhất liền một tiền một phần bạc. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường bãi lấy ra một bộ không thiếu tiền dáng vẻ, "Hừm, tám phần bạc liền tám phần bạc, ta chính là nghe nói ở tại nơi này một bên buổi tối phong cảnh không sai, cho nên muốn đến mở mang kiến thức một chút, mang ta đi nhìn sân. . ."
 
 	"Tốt, khách quan ngươi đi theo ta. . ."
 
 	Hầu bàn mang theo Nghiêm Lễ Cường, ở trong khách sạn mấy cái tới gần bên hồ trong tiểu viện quay một vòng nhìn, Nghiêm Lễ Cường tuyển chọn một cái tiểu viện, sảng khoái giao tiền, liền ở trong sân để ở, chờ trời tối. . .
 
             		      