         	
 	Nghiêm Lễ Cường một lần nữa lẻn vào đến dưới nước, từ cầu mặt dưới, tha gần phân nửa vòng tròn, đi tới hòn đảo nhỏ kia mặt sau, sau đó nhẹ nhàng nổi lên mặt nước.
 
 	Từ mặt nước hướng về hòn đảo nhỏ này nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy một đám lớn cây liễu cùng bóng cây sau cái kia đình đỉnh chóp một mảnh màu xanh ngói lưu ly mảnh.
 
 	Tiếng đàn đang từ cái kia trong đình truyền ra, ở ban đêm du dương vang vọng, chỉ là nghe tiếng đàn này, ai lại sẽ cho rằng cái này gảy hồ cầm người là một cái không bằng cầm thú người cặn bả đây.
 
 	Hòn đảo nhỏ này xác thực là chỗ tốt, đặc biệt đến buổi tối, khắp nơi lộ ra rực rỡ khí tức, nước trăng hoa cây liền ở bên người, cũng thảo nào Vương Hạo Phi cùng Lục Bội Hinh sẽ chọn ở đây mỗi cái cuối tuần thấy mặt một lần.
 
 	Đảo nhỏ tới gần bên hồ địa phương, lại một vòng chất liệu đá bậc thang, bậc thang vẫn kéo dài tới trong hồ nước, mà ở bậc thang bên cạnh, còn có một cái có thể ngừng thuyền nhỏ sàn gỗ, trong hồ phun trào cuộn sóng phát ra ào ào âm thanh, nhẹ nhàng đánh bên hồ thềm đá, Nghiêm Lễ Cường sẽ theo cuộn sóng, chậm rãi đi tới bên bờ.
 
 	Hắn ngồi xổm ở thềm đá bên cạnh trong nước, đem mình xuyên ở trên người vải dầu bao lấy ra, nâng ra mặt nước, cắn đứt vải dầu bao trên dây thừng, đem vải dầu bao nhẹ nhàng mở ra, lấy ra bên trong nguyên bộ thổi tên, ở kiểm tra một lần thổi tên, phát hiện thổi tên không có bị ẩm, tất cả hoàn hảo sau khi, hắn liền cầm thổi tên, đi chân đất, nhẹ nhàng lên đảo nhỏ.
 
 	Nếu như Vương Hạo Phi là một cao thủ, dù là một cái Võ Sư, Nghiêm Lễ Cường đều không dám xác định chính mình lần này động tĩnh có thể hay không bị hắn phát hiện, nhưng lần trước hắn cùng Vương Hạo Phi giao thủ, phát hiện cái này Vương Hạo Phi tuy rằng ở người trẻ tuổi bên trong thực lực xem như là không sai, nhưng so với chính mình đến, cũng không cường đi nơi nào, thậm chí còn hơi có không bằng, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường lá gan cũng là lớn lên.
 
 	Trong đêm tối, Nghiêm Lễ Cường lại như là một cái từ trong nước mò tới Thủy quỷ, thân thể trần truồng, cầm trên tay thổi tên, tới lặng lẽ đến mảnh cây liễu rừng cây sau khi, hướng về đình tới gần.
 
 	Chỉ là nhẹ nhàng xuyên qua mấy viên cây liễu, Nghiêm Lễ Cường liền nhìn thấy Vương Hạo Phi.
 
 	Trong đình đốt vài chiếc đèn lồng, Vương Hạo Phi chính đang tại đình ở giữa, ngồi nghiêm chỉnh, biểu hiện chăm chú biểu diễn trước mặt hắn cầm đài trên một cái cầm.
 
 	Vương Hạo Phi nguyên bản liền vẻ ngoài không sai, có thể nói nói là lớn lên là một nhân tài, hơn nữa hắn một thân hoa lệ mà lại khéo léo bảo trường sam màu xanh lam, ở như thế một cái cảnh tối lửa tắt đèn buổi tối, ở trong hồ đảo nhỏ trong đình đốt đèn gảy hồ cầm, liền trước mắt cảnh tượng này, phóng tới Nghiêm Lễ Cường kiếp trước, đã đủ khiến một đám tiểu nữ sinh nhìn thấy sau khi la lớn.
 
 	Mà trái lại giờ khắc này Nghiêm Lễ Cường, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, chỉ ăn mặc một cái ướt nhẹp tiểu khố xái, hơn nữa Quá Sơn Phong tấm kia không giống người tốt mặt cùng trên tay hắn cầm cái kia một cái đen thui ống hàn hơi, cả người trốn ở cây liễu phía sau nhìn Vương Hạo Phi, không tên liền rõ ràng ra một luồng hèn mọn khí tức, nếu như có võ công gì cao cường hiệp nghĩa chi sĩ ở đây, nhìn thấy dáng dấp của hai người, e sợ cái kia hiệp nghĩa việc nghĩ đều không nghĩ, trực tiếp liền cầm kiếm hướng về Nghiêm Lễ Cường chém tới.
 
 	Đối với sắp đến nguy hiểm, Vương Hạo Phi không cảm giác chút nào, dù sao coi như cho Vương Hạo Phi mười cái đầu, hắn làm sao có thể biết, một cái hắn thấy đều chưa từng thấy, nhận đều không nhận ra người, cái này thời điểm, chính trăm phương ngàn kế nghĩ muốn cái mạng nhỏ của hắn đây.
 
 	Cái này thời điểm Nghiêm Lễ Cường, cũng mặc kệ cái gì hèn mọn không hèn mọn, hắn chỉ đều hữu hiệu hơn là có thể, ở híp mắt đánh giá Vương Hạo Phi vài lần sau khi, Nghiêm Lễ Cường giơ lên màu đen ống hàn hơi, phóng tới bên mép, cách Vương Hạo Phi hơn hai mươi mét, liền thổi ra thổi tên.
 
 	Màu đen thổi tên lại như một đóa màu đen tiểu hoa, từ ống thổi trong bay ra, dung nhập đến trong màn đêm, ở mắt thường hầu như khó có thể bắt lấy trong nháy mắt, ngay khi Vương Hạo Phi bên tai mặt sau trên cổ nở rộ đi ra, nơi đó, có thân thể trên người thẳng thắn mạch, có thể trong thời gian ngắn nhất, để ăn tiễn trên độc tố phát huy được. . .
 
 	Vương Hạo Phi tiếng đàn im bặt đi, cả người thân thể trong nháy mắt cứng ngắc, như tượng đá, lập tức không nhúc nhích.
 
 	Ở tiếng đàn dừng lại trong nháy mắt, Nghiêm Lễ Cường đã cấp tốc hướng về cái kia đình nhỏ nhào tới, như báo săn như thế, hắn mấy vài bước xuyên qua hơn hai mươi mét khoảng cách, thân thể nhảy một cái, liền nhảy đến cái kia trong đình, xuất hiện ở Vương Hạo Phi trước.
 
 	Vương Hạo Phi đã thân không thể động, miệng không thể nói, thế nhưng ánh mắt lại có thể nhìn thấy xuất hiện ở trước mặt hắn Nghiêm Lễ Cường, vô tận ngơ ngác cùng thần sắc kinh khủng xuất hiện ở trong mắt Vương Hạo Phi, hắn muốn nói cái gì, nhưng chỉ có thể hơi khẽ nhếch miệng, nói cái gì cũng không nói ra được.
 
 	"Tạp chủng. . ." Nghiêm Lễ Cường chửi nhỏ một tiếng, sau đó không chút do dự, một bước đi tới Vương Hạo Phi sau lưng, duỗi ra hai cái tay, cầm lấy đầu của hắn, dùng sức uốn một cái, răng rắc một tiếng, Vương Hạo Phi cái cổ liền bị hắn bẻ gãy, cả người mặt, hầu như hướng phía sau xoay chuyển 180 độ, sau đó mềm mại rủ xuống.
 
 	Lại đón lấy, Nghiêm Lễ Cường từ Vương Hạo Phi bên tai mặt sau rút ra cái kia một cái thổi tên, thổi tên nhanh chóng cất đi, ở rút ra thổi tên địa phương, chỉ có một cái nhỏ bé đến như bị con muỗi cắn qua như thế điểm đỏ, điểm đỏ trên có gần nửa giọt máu tươi.
 
 	Nghiêm Lễ Cường dùng tay đem máu xóa đi, Vương Hạo Phi bên tai mặt sau cái kia chấm đỏ nhỏ, hầu như liền hoàn toàn khó có thể phân biệt ra được.
 
 	Giết Vương Hạo Phi Nghiêm Lễ Cường không có lập tức rời đi, mà là ở chỗ này chờ, hắn lần này mang Quá Sơn Phong khuôn mặt này đi ra hành hung, nếu như không khiến người ta nhìn thấy liền đi, cái kia sẽ không có bất kỳ ý nghĩa gì nhất định phải nhượng người nhìn thấy là hãn tặc Quá Sơn Phong giết huyện Hoàng Long Vương gia Vương Hạo Phi, như vậy, mặt sau một loạt kế hoạch, mới có thể triển khai .
 
 	Vương Hạo Phi bên người hai người hộ vệ kia phản ứng cũng thật là chậm, có lẽ bọn họ cảm thấy trên đảo tiếng đàn ngừng, căn bản không có nghĩa là cái gì, chỉ là Vương Hạo Phi không nói chuyện mà thôi, vì lẽ đó vẫn cũng không đến.
 
 	Nghiêm Lễ Cường vẫn chờ không sai biệt lắm ba phút, đem Vương Hạo Phi trên người lục soát một lần, phát hiện một cái túi tiền, sau đó mới nhìn thấy hai cái nâng lư hương cô gái lượn lờ đi tới trên hòn đảo nhỏ.
 
 	Ở cái kia hai cô gái mới vừa mới vừa đi tới đình nơi này lúc, Nghiêm Lễ Cường một cái rút ra Vương Hạo Phi để lên bàn bội kiếm, biến đổi tiếng nói, thấp tiếng rống giận, "Ăn nữa ông nội một kiếm, đi chết. . ."
 
 	Cái kia một kiếm, trực tiếp từ Vương Hạo Phi vị trí trái tim xuyên qua, đem Vương Hạo Phi cả người đóng ở hắn ngồi trên ghế, chết đến mức không thể chết thêm.
 
 	"A. . ." Sau lưng truyền đến chờ mong bên trong cô gái tiếng thét chói tai cùng lư hương trên đất đánh đổ âm thanh .
 
 	Nghiêm Lễ Cường đột nhiên quay đầu lại, tàn bạo mà trừng cái kia hai cô gái một chút, bảo đảm cái kia hai cô gái ở trong đình đèn lồng phía dưới, đã có thể đem chính mình khuôn mặt này nhìn rõ ràng, sau đó hắn từ trong đình chớp giật thoát ra, vài bước đi tới bên hồ, một đầu liền chui vào trong hồ. . .
 
 	Chờ đến Vương Hạo Phi bên người hai người hộ vệ kia xông lại lúc, hòn đảo nhỏ này trên, ngoại trừ chết rồi Vương gia thiếu gia còn có hai cái mặt sắc mặt trắng bệch bị kinh hãi quá độ cô gái, không có thứ gì. . .
 
 	Một tên hộ vệ đột nhiên vọt tới bên hồ, nhưng ở trước mặt hắn, ngoại trừ sóng nước lấp loáng một mảnh hồ Vạn Thọ nước, không có thứ gì, cái kia tên hộ vệ trợn to hai mắt, nhìn chòng chọc vào mặt hồ, chờ mong có thể có người nào từ trong hồ nước lộ ra thân thể đến , nhưng đáng tiếc chính là, từ đầu đến cuối, hắn đều không có nhìn thấy có người nào từ mặt hồ trong lộ ra.
 
 	. . .
 
 	Mới vừa giết người ống hàn hơi, cái này thời điểm, đã thành Nghiêm Lễ Cường ở nước dưới hô hấp dùng đạo cụ, hắn đầu đều không có ở trên mặt nước lộ một thoáng, cũng đã một lần nữa bí mật về Thính Đào Nhã Uyển khu nhà nhỏ kia trong.
 
 	Từ trong cửa sổ một lần nữa bò đến trong phòng của mình, nhanh chóng thoát lấy mặt nạ xuống mặc quần áo tử tế, đem nên thu đồ tốt thu cẩn thận, nên tiêu hủy đồ vật tiêu hủy, Nghiêm Lễ Cường an vị ở gian phòng trên ghế nằm, nhìn ngoài cửa sổ hồ Vạn Thọ, chân chính nghe đào lên, trên mặt lộ ra một tia như trút được gánh nặng mỉm cười.
 
 	Đầy đủ hai giờ sau khi, phía bên ngoài viện mới âm náo lên, có trong nha môn sai người ầm ầm đến kiểm tra phòng, huyên náo trong khách sạn náo loạn. . .
 
 	"Khách quan, thực sự thật không tiện, ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra, mấy vị quan sai đại ca muốn tới kiểm tra phòng, kính xin khách quan đi ra phối hợp một thoáng. . ." Khách sạn tiểu nhi một mặt áy náy vang lên Nghiêm Lễ Cường sân cửa phòng, cười theo, để Nghiêm Lễ Cường mở cửa phòng.
 
 	"Không có chuyện gì không có chuyện gì, chúng ta đều là thủ pháp lương dân, tự nhiên ứng nên phối hợp quan sai làm việc. . ." Nghiêm Lễ Cường thông tình đạt lý cực kì, trực tiếp đi ra khỏi phòng. . .
 
 	Mấy cái sắc mặt khó coi quan sai lại đây, chỉ là nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, liền thân phận đều lười hỏi, lại tới Nghiêm Lễ Cường trong sân quay một vòng, nhìn dưới giường cùng trong ngăn kéo có hay không cất giấu người, sau đó liền đi. . .
 
 	Đêm nay, toàn bộ thành Bình Khê, không biết có bao nhiêu người ngủ không ngon giấc, mà Nghiêm Lễ Cường lại ngược lại, ở cái này một đêm, ngủ một giấc cảm giác cực kỳ ngon. . .
 
 	. . .
 
             		      