         	
 	Ở Quá Sơn Phong đem thành Bình Khê huyên náo ra mưa gió lúc, Nghiêm Lễ Cường lại mỗi ngày ở thôn Ngũ Dương bên trong vùi đầu khổ luyện. . .
 
 	Ngày 11 tháng 9, cũng chính là ở Nghiêm Lễ Cường đánh chết Vương Hạo Phi sau khi ngày thứ tư, Nghiêm Lễ Cường thổi tên, rốt cục tiến giai đến tầng cảnh giới thứ bốn.
 
 	Thổi tên trước hai tầng cảnh giới, có thể để cho Nghiêm Lễ Cường ở càng xa hơn khoảng cách bên trong sát thương kẻ địch, mà thổi tên tầng cảnh giới thứ ba, nhưng là có thể để cho Nghiêm Lễ Cường ở vận động trong chuẩn xác bắn trúng những kia ở vận động mục tiêu, mà thổi tên tầng thứ tư cảnh giới, nhưng là thì lại tầng thứ ba cảnh giới trên nâng cao một bước, ở tầng thứ tư thổi tên cảnh giới trong, Nghiêm Lễ Cường đối với chu vi khí lưu cảm giác trở nên càng thêm nhạy cảm, hắn thổi ra đi thổi tên, tựa hồ thành một cái có thể cùng hắn phát sinh cảm ứng vật còn sống như thế, ở thổi tên từ ống thổi trong bay ra ngoài trong nháy mắt, hắn có thể làm cho ống hàn hơi động lên, cho bay ra ngoài thổi tên nhiều gây một cái lực, để thổi tên có thể trên không trung bay ra quỷ dị đường cong, càng thêm nhượng người khó lòng phòng bị.
 
 	Ở thổi tên kỹ năng ba tầng trước, thổi tên công kích là thẳng tắp, mà ở tiến giai bốn tầng sau khi, nói như thế, nếu như Nghiêm Lễ Cường đồng ý, hắn thậm chí có thể dùng thổi ra đi thổi tên công kích phía sau mình bốn mươi mét trong vòng mục tiêu.
 
 	Sau bốn ngày, ngày 15 tháng 9, Nghiêm Lễ Cường thổi tên kỹ có thể tăng cấp năm tầng cảnh giới.
 
 	Năm tầng cảnh giới thổi tên không chỉ có càng thêm quỷ dị khó lường, lực công kích càng xa hơn càng mạnh hơn, hơn nữa, Nghiêm Lễ Cường đối với thổi tên chưởng khống, càng là đạt đến một loại toàn cảnh giới mới, ở loại cảnh giới này trong, Nghiêm Lễ Cường đối với cùng thổi tên có quan hệ hết thảy đều như tâm hữu linh tê như thế, ở loại cảnh giới này trong, chỉ cần hắn nhìn thấy ống hàn hơi, liền biết cùng cái kia ống hàn hơi xứng đôi thổi tên đến tột cùng nên làm sao mới là tốt nhất cùng nhất phối hợp, kim tiêm dài ngắn làm sao, cùng châm đuôi tỉ trọng làm sao, thổi lúc há mồm làm sao phát lực, sẽ có bao nhiêu loại biến hóa vân vân, hoặc là ngược lại, chỉ có hắn tùy tiện làm ra một nhánh thổi tên, hắn liền có thể cảm giác được muốn cho cái kia chi thổi tên phát huy ra uy lực lớn nhất ống hàn hơi hẳn là cái gì loại, dài bao nhiêu, đường kính còn nhiều đạt, cái kia thổi tên trên không trung có thể có bao nhiêu biến hóa. . . Tất cả dữ liệu cùng cảm giác, sẽ xuất hiện ở trong đầu của hắn.
 
 	Thổi tên kỹ năng từ ba tầng tiến giai năm tầng, để Nghiêm Lễ Cường thu được hai lần Thiên đạo quán thể cơ hội, đồng thời, ở tiến giai năm tầng sau khi, Nghiêm Lễ Cường cũng xác thực cảm giác được, đây chính là sử dụng ống hàn hơi có thể đạt đến thổi tên kỹ năng cảnh giới tối cao, lui về phía sau bất luận chính mình lại thế nào đi nữa luyện, chỉ phải tiếp tục dùng ống hàn hơi, đều sẽ không lại có thêm bất kỳ tăng cao, nghĩ muốn tăng cao, cái kia nhất định phải vứt bỏ ống hàn hơi, đánh vỡ cách cũ, mới có thể hướng tử mà sinh, tiếp tục đột phá.
 
 	Cái cảm giác này, không phải ai nói cho hắn, mà là ở thu được lần thứ năm Thiên đạo quán thể lúc trong lòng hắn bay lên hiểu ra.
 
 	Từ ngày 16 tháng 9 lên, Nghiêm Lễ Cường ở huấn luyện thổi tên lúc, liền không hề nữa sử dụng ống hàn hơi, mà trực tiếp thử nghiệm dùng tay cầm thổi tên phát lực.
 
 	Mới thử nghiệm ở lúc mới bắt đầu xác thực rất khó khăn, nhưng bởi vì loại kia Linh Tê trong lòng cảm giác trước sau đều ở, chỉ là hai ngày thời gian, Nghiêm Lễ Cường liền tìm thấy không cần ống hàn hơi mà phát ra thổi tên môn đạo, này môn đạo tổng kết lên liền tám chữ trong tay không có quản, trong lòng có quản.
 
 	Ở dùng tay phát ra thổi tên lúc, hắn đem tay của chính mình quan tưởng thành một con thật dài ống hàn hơi, ngón tay, bàn tay, cánh tay, da thịt, bắp thịt, bộ xương, gân mạch, chính là ống hàn hơi tạo thành bộ phận, cái kia trên tay mỗi một tấc máu thịt sức mạnh bùng lên, liền cùng mình dùng lá phổi sức mạnh bùng lên như thế, thông qua đối với lực lượng chưởng khống cùng bắt bí, hắn hoàn toàn có thể dùng tay làm được chỉ có ống hàn hơi mới có thể làm đến sự tình, thậm chí có thể làm cho bay ra ngoài thổi tên, nắm giữ càng nhiều biến hóa.
 
 	Ngày 23 tháng 9, Nghiêm Lễ Cường thổi tên đột phá đến tầng thứ sáu, lần thứ sáu Thiên đạo quán thể đúng hạn đến.
 
 	Nghiêm Lễ Cường vô sự tự thông, tiếp tục đột phá.
 
 	Cái này thời điểm Nghiêm Lễ Cường, đã mất ăn mất ngủ, mỗi ngày ngoại trừ tu luyện Dịch Kinh Tẩy Tủy Kinh cùng cái kia hai môn ngoại công ở ngoài, chính là tu luyện thổi tên, liền ngay cả chính hắn đều không có phát hiện, ngay khi trạng thái như thế này bên trong, đang lặng lẽ trong, hắn đã tiến vào một loại tuyệt đối chính hướng về mà lại thần bí năng lực tuần hoàn con đường trong mỗi một lần Thiên đạo quán thể, đều đem cả người hắn tay, mắt, thân, phổi khắp mọi mặt năng lực tăng lên một lần, mà như vậy tăng lên, lại làm vì hắn tiếp tục đột phá đặt xuống trụ cột, tiếp tục sau khi đột phá, lại mang đến mới tăng lên. . .
 
 	Từ ngày hai mươi bốn tháng chín bắt đầu, Nghiêm Lễ Cường đem thổi tên phần sau dùng làm bằng giấy cái kia một vòng phi cơ chỉnh lưu tráo tựa như đuôi cánh hủy đi, chỉ ở trên tay mình lưu lại từng cây từng cây thuần túy kẽ hở kim khâu, tiếp tục dùng tay huấn luyện , bởi vì có trước kinh nghiệm, ở mới trong khi huấn luyện, Nghiêm Lễ Cường liền cầm trên tay cái kia không có đuôi cánh kẽ hở kim khâu, quan tưởng thành đuôi cánh trở nên nhỏ đến có thể bỏ qua không tính thổi tên, dùng loại này phương pháp đến để thân thể của chính mình cùng tay không ngừng thích ứng cùng điều chỉnh.
 
 	Sự thực chứng minh, loại này phương pháp là có thể được.
 
 	Vẻn vẹn là sau sáu ngày, ngày 30 tháng 9, Nghiêm Lễ Cường nghênh đón hắn lần thứ bảy Thiên đạo quán thể.
 
 	Nếu tay phải của chính mình có thể phát ra phi châm, hơn nữa để phi châm trên không trung có nhiều như vậy biến hóa, như vậy, tay trái của chính mình, hẳn là cũng có thể. . .
 
 	Từ ngày mùng 1 tháng 10 lên, Nghiêm Lễ Cường liền bắt đầu luyện tập dùng hai cái tay thả ra phi châm. . .
 
 	Rất nhanh, Nghiêm Lễ Cường tay trái liền trở nên cùng tay phải như thế linh hoạt, tay phải có thể làm được sự tình, tay trái cũng có thể làm được, không chỉ có như vậy, Nghiêm Lễ Cường còn phát hiện hai tay thả ra phi châm một cái biến hóa khác đó chính là hai cái tay thả ra ngoài phi châm, ngoại trừ hai cái tay gây ở phi châm trên các loại biến hóa ở ngoài, trên không trung, phi châm cùng phi châm trong lúc đó, có thể bởi vì va chạm, ma sát các loại, sản sinh càng thêm nhượng người khó có thể dự liệu biến hóa.
 
 	Ngày mùng 7 tháng 10, lần thứ tám Thiên đạo quán thể lần thứ hai đến.
 
 	Cái này thời điểm, Nghiêm Lễ Cường tay trái cùng tay phải cũng đã có thể thả ra phi châm, nhưng Nghiêm Lễ Cường còn không vừa lòng,
 
 	Càng nhỏ đồ vật, càng nhẹ đồ vật, kỳ thực càng khó điều khiển, nếu nhỏ như vậy kẽ hở kim khâu chính mình cũng có thể điều khiển như thường, như vậy, đem kẽ hở kim khâu lớn lên, đổi thành lớn một chút số đồ vật, nói thí dụ như phi đao loại hình, hẳn là cũng không khó.
 
 	Ngày mùng 8 tháng 10, Nghiêm Lễ Cường đem huấn luyện kẽ hở kim khâu đổi thành hai thanh phi đao, thanh phi đao nắm ở trên tay lúc, hắn thanh phi đao quan tưởng thành cỡ lớn kẽ hở kim khâu. . .
 
 	Chỉ là mấy ngày sau, cái kia phi đao ở trên tay hắn, cũng đã trở nên cùng kẽ hở kim khâu như thế linh tê tự thông, không chỉ có như vậy , bởi vì phi đao trọng lượng càng to lớn hơn, dễ dàng hơn điều khiển, vì lẽ đó phi đao tầm bắn còn trở nên càng xa hơn, uy lực cũng càng thêm khủng bố, dù là phi đao trên không tôi độc, cũng có thể dễ dàng muốn người mạng.
 
 	Ngày 13 tháng 10, Nghiêm Lễ Cường phi đao ở trong vòng trăm thước đã kinh biến đến mức nhanh như chớp, u như quỷ hỏa, lần thứ chín Thiên đạo quán thể đến. . .
 
 	Đến trình độ này, không chỉ là phi đao, Nghiêm Lễ Cường có thể nắm ở đồ trên tay, nhỏ đến một tảng đá, lớn đến một cái lưỡi búa, chỉ cần hắn nắm ở trên tay ước lượng một thoáng, hầu như trong nháy mắt liền có thể tìm tới đưa chúng nó ném mạnh đi ra ngoài tốt nhất cảm giác cùng phương pháp điều khiển.
 
 	Ở lần thứ chín Thiên đạo quán thể sau khi, Nghiêm Lễ Cường cảm giác mình hiện tại ám khí kỹ năng đã đạt đến một cái cực cao địa phương, nơi này phía trên, chính là một tầng vô hình vách ngăn, cái kia vách ngăn mặt sau tựa hồ còn có tầng cảnh giới cuối cùng, nhưng này tầng cảnh giới là cái gì, Nghiêm Lễ Cường cũng không biết, chỉ là cảm giác muốn đột phá tầng này vách ngăn, cần cơ duyên cùng ngộ tính, không vội vàng được.
 
 	Chính là bởi vì có như vậy cảm ngộ, Nghiêm Lễ Cường thả xuống ám khí tu luyện, bắt đầu tu luyện những công pháp khác.
 
 	Ngày 14 tháng 10 ngày này, Nghiêm Lễ Cường ở trên núi chém chín cái cây thông, ở hắn thuê lại bên trong khu nhà nhỏ đặt xuống chín cái cách mặt đất cao hơn hai mét cọc gỗ, chín cái cọc gỗ hiện Cửu Cung cách sắp xếp, cái này chín cái cọc gỗ, chính là Cửu Cung Phong Ảnh Bộ nghĩ muốn tiến giai tầng cảnh giới thứ ba trở lên tất yếu công cụ, ba tầng trở lên Cửu Cung Phong Ảnh Bộ, nhất định phải ở cái kia cách mặt đất hơn hai mét trên cọc gỗ tu luyện.
 
 	Liền từ ngày này bắt đầu, Nghiêm Lễ Cường bắt đầu ở trong sân tu luyện lên Cửu Cung Phong Ảnh Bộ cùng Hổ Khiếu Liên Hoàn Quyền.
 
 	Chín lần Thiên đạo quán thể, để Nghiêm Lễ Cường hai tay lực lượng, độ linh hoạt, tốc độ phản ứng, đã đạt đến một cái không phải người trình độ , tương tự , bởi vì chín lần Thiên đạo quán thể mang đến cường đại gia trì, thân thể hắn nhẹ nhàng nhanh nhẹn trình độ cùng với trước so ra, quả thực có khác biệt một trời một vực, bình thường lên núi xuống núi đi lên trên đường, cũng giống như mang theo như gió, dưới chân sung sướng đê mê.
 
 	Hổ Khiếu Liên Hoàn Quyền cần chính là hai tay nhanh nhẹn cùng tốc độ phản ứng, cái này chính là liên hoàn hai chữ tinh túy nơi, mà Cửu Cung Phong Ảnh Bộ Phong Ảnh hai chữ, cần, chính là thân thể nhẹ nhàng.
 
 	Ở Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh cùng chín lần Thiên đạo quán thể cộng đồng gia trì dưới, mặt sau mấy ngày nay, Nghiêm Lễ Cường lại tu luyện lên cái này hai môn công phu đến, quả thực lại như mở ra bám như thế, cái kia tiến giai tốc độ, nhanh đến để Nghiêm Lễ Cường đều không thể tin được.
 
 	Chỉ là tu luyện hai ngày, đến ngày 15 tháng 10, Nghiêm Lễ Cường Hổ Khiếu Liên Hoàn Quyền, cũng đã đột phá tầng thứ tư, đạt đến Hổ Khiếu Liên Hoàn Quyền cảnh giới tối cao tầng thứ năm.
 
 	Đến ngày 16 tháng 10, hắn hồi lâu không có tinh tiến Cửu Cung Phong Ảnh Bộ, cũng đột phá tầng thứ hai đến tầng thứ ba.
 
 	Sau đó mấy ngày bên trong, Nghiêm Lễ Cường liền lấy ba ngày một tầng tốc độ, chỉ là dùng chín ngày, cũng đã đem Tiền Túc cho hắn Cửu Cung Phong Ảnh Bộ bí tịch, luyện đến cao nhất tầng cảnh giới thứ sáu.
 
 	Tầng thứ sáu Cửu Cung Phong Ảnh Bộ, không chỉ có để Nghiêm Lễ Cường có thể ở Cửu Cung cọc trên người giống như gió, nhượng người hoa cả mắt, khi Nghiêm Lễ Cường chạy chạy ngay sau đó, càng là nhanh vượt qua tuấn mã.
 
 	Tuy rằng Nghiêm Lễ Cường tu luyện bí tịch cũng không tính cường đại, cái kia Hổ Khiếu Liên Hoàn Quyền càng là nát rác rưởi quyền pháp, thế nhưng như vậy tốc độ tu luyện, nếu như nói ra, cũng đủ để hù chết một đám đông người.
 
 	Ở cái này hơn một tháng khổ tu phía dưới, Nghiêm Lễ Cường dùng ai đều khó có thể tưởng tượng tốc độ, để thực lực của chính mình hoàn thành một lần người thường khó có thể tưởng tượng lột xác.
 
 	Chín tầng ám khí phi châm công pháp, năm tầng đỉnh giai Hổ Khiếu Liên Hoàn Quyền, hơn nữa sáu tầng đỉnh giai Cửu Cung Phong Ảnh Bộ, thực lực như vậy, thả ở một cái mười bốn tuổi còn không mãn mười lăm tuổi trên người thiếu niên, đã có thể để cho một đống người ngoác mồm kinh ngạc, thậm chí liền ngay cả Nghiêm Lễ Cường chính mình, cũng không nghĩ tới chính mình hơn một tháng khổ tu, lại có thể đạt đến mức độ này.
 
 	Đến lúc này, không sai biệt lắm cũng có thể lại về thành Bình Khê. . .
 
             		      