         	
 
 	Bởi vì thời gian đã bắt đầu mùa đông, trời rất đen sớm, đặc biệt ngày 30 tháng 10 buổi tối, giờ Tuất vừa qua, thành Bình Khê trong trên đường phố liền cơ bản không có người nào, chờ giờ Hợi vừa qua, ở buổi tối đó khuyết thiếu giải trí thế giới, đại đa số người, hầu như đều ngủ xuống, đến giờ Tý, toàn bộ trong thành còn có thể đèn sáng địa phương cũng đã có thể đếm được trên đầu ngón tay, đợi đến giờ sửu, toàn bộ thành Bình Khê trong cơ bản đã đen kịt một màu.
 
 	Dựa theo Nghiêm Lễ Cường trên thời gian cả đời để đổi tính, giờ sửu, cũng chính là sáng sớm một điểm đến ba giờ khoảng thời gian này.
 
 	Nghiêm Lễ Cường buổi trưa hôm nay lại cầu Cửu Long thuê lại trong phòng ngủ một cái ngủ trưa, bồi dưỡng đủ tinh thần, chờ đến buổi tối, hắn ngay khi trong phòng của hắn, từng lần từng lần một tu luyện Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh, ở đến giờ sửu lúc, Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh mới vừa tu luyện năm lần, Nghiêm Lễ Cường cả người thân thể cùng tinh lực, chính ở vào trạng thái đỉnh cao.
 
 	Không biết là không phải là bởi vì cái kia chín lần Thiên đạo quán thể nguyên nhân vẫn là Nghiêm Lễ Cường mấy ngày nay Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh tu luyện được so sánh chịu khó, gần nhất mấy ngày nay, Nghiêm Lễ Cường tại tu luyện Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh lúc, thì có sắp muốn đột phá Thân Gân Bạt Cốt cửa ải này cảm giác , dựa theo Nghiêm Lễ Cường kinh nghiệm lần trước đến xem, tại tu luyện Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh đột phá Thân Gân Bạt Cốt cửa ải này lúc, hắn đan điền, cũng sẽ đồng thời mở ra, cái này hai quan là cùng nhau qua, điều này cũng mang ý nghĩa, hắn lần này tiến giai Võ Sĩ thời gian, so với hắn dự tính đến muốn sớm nhiều lắm.
 
 	Nghiêm Lễ Cường có chút hưng phấn, đương nhiên, hắn cũng không hề từ bỏ kế hoạch của chính mình, không nói cái gì Hổ Khiếu Liên Hoàn Quyền, chỉ là đạt đến chín tầng ám khí phi châm, hơn nữa luyện đến cao nhất Cửu Cung Phong Ảnh Bộ, hai cái này tính gộp lại, đã đầy đủ để Nghiêm Lễ Cường có tự tin ở thành Bình Khê trong thông hành không trở ngại, có thể làm rất nhiều chuyện, đây chính là tài cao người lớn mật, bản lĩnh tại người, Nghiêm Lễ Cường liền cảm giác trước mắt của chính mình lập tức rộng rãi sáng sủa, con đường lập tức rộng, rất nhiều trước đây không dám nghĩ, chuyện không dám làm, hiện tại dồn dập ở trong đầu của hắn xông ra, để Nghiêm Lễ Cường có một loại trí như dạt dào cảm giác.
 
 	Giết Vương Hạo Phi là vì tự vệ, cho mình chiếm được thời gian, mà đêm nay, mới là hắn chính thức tàn nhẫn làm Diệp gia phụ tử bắt đầu.
 
 	Nghiêm Lễ Cường thay đổi một bộ đã sớm chuẩn bị mới tốt quần áo màu đen, thay đổi một đôi nhuyễn đáy Võ Sĩ giày, cõng lấy một cái màu đen bọc hành lý, một lần nữa đeo lên Quá Sơn Phong mặt nạ, sau đó ở trước khi lên đường, Nghiêm Lễ Cường lần thứ hai kiểm kê kiểm tra một chút chính mình trang bị.
 
 	Một loạt tôi độc phi châm, một loạt bình thường phi tiêu, một cái thường dùng sắc bén đoản kiếm, một cái châm lửa hộp quẹt hộp quẹt châm lửa so với dao đánh lửa nhanh, chỉ cần đem hộp quẹt nhổ ra, liền có thể đem tia lửa lên!
 
 	Lục Bội Ân đưa cho hắn Hắc Lân đoản kiếm tuy rằng sắc bén dùng tốt, nhưng đoản kiếm kia đặc thù cũng quá rõ ràng một chút, không quá thích hợp ở vào thời điểm này lấy ra dùng, nếu không, nếu như bị người nhận ra đoản kiếm đến, liền có thể từ đoản kiếm khởi nguồn hướng đi những đầu mối này trong đem mình tìm ra, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường liền đem đoản kiếm kia đặt ở trong phòng.
 
 	Dựa theo Nghiêm Lễ Cường trước đánh giá, nếu như đêm nay hắn hành động thuận lợi tới nói, hay là còn có thể thu hoạch một ít vật quý hiếm , bởi vì đêm nay địa phương hắn muốn đi, lúc trước trải qua trong, hắn đã ở linh thể trạng thái phía dưới qua lại xoay chuyển rất nhiều lần, đồng thời cũng biết rất nhiều bí ẩn đến cực điểm đồ vật.
 
 	Ở đem những thứ đồ này ở trên người sắp xếp gọn sau khi, Nghiêm Lễ Cường liền nhắm mắt lại, yên tĩnh ngồi ở đen nhánh trong phòng chờ đợi, đồng thời chậm lại hô hấp, để nội tâm của chính mình bình ổn lại.
 
 	Rốt cục, ở Nghiêm Lễ Cường yên tĩnh nhắm mắt ngồi hơn mười phút sau khi, ở hắn thuê lại gian nhà ngoài cửa sổ, rốt cục vang lên bọn hắn chờ cái thanh âm kia.
 
 	"tốt. . . tốt. . . tốt. . . tốt. . ."
 
 	Yên tĩnh ban đêm, vang lên bốn tiếng dài lâu trúc cái mõ âm thanh, cái này canh tư, chính là giờ sửu, có câu nói canh một người, canh hai chiêng, canh ba quỷ, canh tư tặc, năm canh gà, giờ sửu canh tư, chính là đêm sâu nhất, người ngủ đến nhất trầm, cũng là các loại dạ hành nhân vật bắt đầu qua lại lúc.
 
 	"Thiên Hàn vật nóng, phòng hỏa chống trộm. . ." Phu canh già nua tiếng nói ở bên ngoài trong ngõ hẻm vang vọng.
 
 	Chờ đến sau ba phút, khi phu canh tiếng bước chân cùng trúc cái mõ âm thanh từ từ đi xa lúc, vẫn nhắm mắt lại Nghiêm Lễ Cường lập tức mở mắt ra, hai mắt trong lóe qua một đạo tinh quang.
 
 	Hắn nhẹ nhàng đẩy thuê phòng bên trong một nửa cửa sổ, sau đó cả người thân thể bắn ra, tay ở trên bệ cửa nhẹ nhàng nhấn một cái, cả người không có bất kỳ thanh âm gì, linh hoạt lại như một con báo, lập tức liền từ mở ra một nửa trong cửa sổ bay ra ngoài, người ở giữa không trung, thân thể một cái 360 độ xoay chuyển, sau đó cũng đã rơi vào bên ngoài hẻm nhỏ trên mặt đất, không hề có một chút thanh âm.
 
 	Tối nay tầng mây như duyên, tinh nguyệt lờ mờ, ở cái này loại không có điện, lại không có đèn đường buổi tối, cảnh vật chung quanh tầm nhìn, như buổi tối rơi vào tại bóng tối rừng rậm trong như thế, đang không có nguồn sáng tình huống dưới , bình thường người tầm nhìn nhỏ hơn 1 mét.
 
 	Nghiêm Lễ Cường ở trong thành đợi hai ngày, chính là chờ đêm nay.
 
 	Khoảng thời gian này liên tục không ngừng Dịch Kinh Tẩy Tủy Kinh Nhãn Công ngoại công tẩy lễ, hơn nữa chín lần Thiên đạo quán thể lực gia trì, bất tri bất giác, đã sớm để Nghiêm Lễ Cường hai mắt ở trong đêm tối nắm giữ khủng bố nhìn ban đêm năng lực, trong vòng trăm thước một cảnh một vật, không có như thế có thể thoát khỏi hắn mà con mắt, ngoài trăm thuớc đồ vật tuy rằng mơ hồ một điểm, nhưng cũng có thể nhìn thấy một cách đại khái hình dạng.
 
 	Nghiêm Lễ Cường dán vào trong ngõ hẻm mặt tường, thân thể cấp tốc mà lại quỷ mị di động, nhanh như tuấn mã, rồi lại hết lần này tới lần khác vô thanh vô tức, Cửu Cung Phong Ảnh Bộ cảnh giới tối cao, lập tức liền thể hiện rồi đi ra, ở tình huống như vậy, nếu như không có ánh đèn, chỉ sợ hắn từ một người trước mặt 1 mét ở ngoài chạy qua, người kia cũng chỉ là cảm giác lạnh gió tập thể mà thôi, nói không chắc còn tưởng rằng hắn là Quỷ hồn.
 
 	Chỉ là trong chốc lát, Nghiêm Lễ Cường liền chạy đến cầu Cửu Long phụ cận mặt khác một toà đầu cầu.
 
 	Trong đêm tối, trên đường không có một bóng người, ban ngày nhiệt nhiệt nháo nháo trên đường cái, đen kịt một màu, trên đường hai bên trong kiến trúc, cũng không hề có một chút ánh đèn, bóng đen lắc lư, còn không tên sinh ra mấy phần khủng bố đến.
 
 	Nghiêm Lễ Cường như một vệt bóng đen, trong nháy mắt xuyên qua cầu mặt, đi tới cầu Cửu Long phía tây người Sa Đột khu tụ tập.
 
 	Cái này thời điểm, người Sa Đột khu tụ tập cũng tương tự là đen kịt một màu, người Sa Đột cũng là người, cũng là buổi tối buồn ngủ, hầu như tất cả người Sa Đột đều trong giấc mộng. Duy nhất cùng cầu Cửu Long phía đông khu tụ tập không giống chính là, người Sa Đột khu tụ tập bên trong không có phu canh, người Sa Đột không đánh càng, chỉ là sẽ an bài người mang theo vũ khí tuần tra.
 
 	Người Sa Đột đem bọn họ khu tụ tập làm cho như quân doanh như thế, bất quá dù sao người Sa Đột đã ở thành Bình Khê trong an nhàn mấy chục năm, coi như có tuần tra, người Sa Đột thần kinh lại đã sớm thư giãn đi xuống.
 
 	Nghiêm Lễ Cường ở trên đường gặp phải hai đội chông lên đèn lồng đang đi tuần người Sa Đột, nhưng cũng bị hắn rất sớm liền né qua đi tới.
 
 	Đối với người Sa Đột khu tụ tập bên trong đường phố ngõ nhỏ, Nghiêm Lễ Cường đồng dạng quen thuộc cực kỳ, chỉ là mấy phút sau, Nghiêm Lễ Cường liền xuyên qua người Sa Đột khu tụ tập bên trong hai con đường, mấy cái ngõ nhỏ, đi tới ở vào người Sa Đột khu tụ tập Đông bắc bộ một chỗ.
 
 	Xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường trước mặt chính là một cái người Sa Đột kho lớn, diện tích hơn trăm mẫu, thành Bình Khê trong người Sa Đột kinh doanh các loại hàng hóa, da lông, thảo dược, còn có một chút đắt giá gỗ, hầu như đều chồng ở đây.
 
 	Đương nhiên, những thứ này chỉ là người Sa Đột mặt ngoài trên đồ vật, nhà thương khố này, kỳ thực vẫn là thành Bình Khê trong người Sa Đột kho vũ khí, người Sa Đột lặng lẽ vận đến thành Bình Khê trong các loại vũ khí, vũ khí, cũng đều để ở chỗ này, chỉ là thả đến so sánh bí mật , liền ngay cả giống như người Sa Đột, cũng không biết nơi này bày đặt rất nhiều trọng yếu vật tư.
 
 	Kho bên ngoài cửa lớn chăm chú khóa lại, cửa lớn hai bên, có một đạo hơn ba thước tường cao, Nghiêm Lễ Cường vọt tới bên tường, yên tĩnh lắng nghe, sau đó thân hình nửa ngồi nửa quỳ, đột nhiên nhảy lên, liền nhảy lên cao hơn hai mét, đón thêm hắn một cái chân ở trên tường hơi điểm nhẹ, Nghiêm Lễ Cường bóng người màu đen, lại như một con diều hâu như thế, lật tới bên trong tường viện.
 
 	Bên trong tường viện, chỉ có một gian phòng đèn là sáng, trong phòng có mấy cái người Sa Đột thủ vệ, phụ trách ở buổi tối trông coi nhà thương khố này.
 
 	Cái kia trong phòng sáng đèn kỳ thực là dùng để đáng sợ, lại như trong ruộng người rơm như thế, là người Sa Đột bên trong nhân vật đầu não yêu cầu, rất nhiều năm không có chuyện gì, nơi này người Sa Đột đã sớm mệt mỏi.
 
 	Thậm chí còn chưa qua, Nghiêm Lễ Cường cũng đã biết, cái kia trong phòng, kỳ thực ở bốn cái cát đất người, theo quy củ, cái kia bốn cái cát đất người đến buổi tối mỗi cách một canh giờ, cũng chính là hai giờ, sẽ để hai người đi ra cùng nhau tuần tra một vòng, cái khác người Sa Đột thì lại tiếp tục ở trong phòng che lại đầu ngủ ngon, nhưng trên thực tế, thủ tại chỗ này người Sa Đột, sớm đã thành thói quen để một người đi ra dò xét, như vậy mấy người kia là có thể ngủ thêm một lát.
 
 	Nghiêm Lễ Cường đến lặng lẽ đi tới cái kia gian nhà cửa, chỉ là yên tĩnh đợi không tới mười phút, liền nghe thấy trong phòng truyền đến một trận huyên thuyên Sa Đột lời nói, sau đó hắn liền nghe đến một cái người Sa Đột từ trên giường lên tiếng nói, tựa hồ vừa rời giường vừa còn ở oán giận, sau đó hơn mười giây sau, cái kia gian nhà cửa, kẽo kẹt một tiếng, từ bên trong mở ra, một cái người Sa Đột cầm một cái đèn lồng, ngáp một cái, từ bên trong đi ra.
 
 	Nghiêm Lễ Cường đột nhiên đưa qua tay, bưng cái kia người Sa Đột miệng, sau đó một đao, liền từ cái kia cái người Sa Đột sau lưng đâm vào trái tim của hắn trong.
 
 	Người Sa Đột ngã xuống, Nghiêm Lễ Cường còn không chờ cái kia người Sa Đột đèn lồng rơi trên mặt đất, liền nắm lấy cái kia đèn lồng, sau đó lập tức vọt vào đến bên trong căn phòng.
 
 	Trong phòng bày đặt bốn tấm giường, mặt khác ba cái người Sa Đột chính ở trên giường tránh cánh cửa ánh đèn, mê đầu ngủ nhiều, tiếng ngáy nổi lên bốn phía, không chút nào phát hiện Nghiêm Lễ Cường đã đi tới trong phòng.
 
 	Nghiêm Lễ Cường thân hình như điện, ở mặt khác ba tấm bên giường nhanh chóng quay một vòng, đoản kiếm trong tay trên không trung tìm ba lần, ba cái người Sa Đột liền đang ngủ bị Nghiêm Lễ Cường đâm thủng trái tim, trong phòng tiếng ngáy im bặt đi, mùi máu tươi nồng nặc ở trong phòng lan tràn ra, thời gian trong chớp mắt, thủ tại chỗ này bốn cái người Sa Đột, liền đều không một tiếng động.
 
 	Thổi tắt trên tay đèn lồng, đem đèn lồng để tốt, mở cửa, đem cửa cái kia người Sa Đột kéo vào, ở mỗi cái người Sa Đột trên người lại bù hai đao, bảo đảm những thứ này người Sa Đột bên trong coi như có trái tim lớn mọc ở bên phải cũng phải triệt để đánh rắm sau khi, Nghiêm Lễ Cường cầm lấy treo ở cửa trên tường một chiếc chìa khóa, liền rời đi phòng nhỏ, ở lúc rời đi, còn đem phòng nhỏ cửa cũng cho đóng kỹ. . .
 
             		      