         	
 	Theo không ngừng có hiệp khách chạy tới, thành Bình Khê trong náo nhiệt chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.
 
 	Ngăn ngắn mấy ngày, lại như là toàn bộ Cam Châu hiệp khách đều chạy tới thành Bình Khê như thế, thành Bình Khê trên đường cái, trong quán ăn, khắp nơi đều có thể nhìn thấy những kia trên trán buộc vào màu đỏ băng cột đầu, từng cái từng cái toàn đeo võ trang, không kiêng dè chút nào liền đem cường cung cứng nỗ đeo trên người hiệp khách.
 
 	Những thứ này hiệp khách đến, Quá Sơn Phong vẫn không có bắt được, cũng đã để thành Bình Khê trong trị an chịu đựng thử thách to lớn, thành Bình Khê trong một đám Hình bộ trong nha môn Hình bộ, hiện tại không cần nói trảo Quá Sơn Phong, chính là vẻn vẹn ứng phó những thứ này hiệp khách, cũng mỗi ngày bị làm cho mệt mỏi, những thứ này hiệp khách từng cái từng cái không chỉ có võ nghệ cao cường, còn kiêu căng khó thuần, nếu muốn để những thứ này hiệp khách thủ quy củ, cái kia hoàn toàn là không thể, hơn nữa những kia hiệp khách đối với đối phó thế nào quan phủ cùng Hình bộ Nha môn, sớm đã có kinh nghiệm phong phú, coi như để ngươi biết có chút chuyện là hiệp khách làm, ngươi cũng bắt bọn họ không có cách nào.
 
 	Ban ngày còn nói được, những kia hiệp khách chỉ là khắp nơi đi dạo, đến buổi tối, khi trời tối, những kia hiệp khách liền phát động rồi, từng cái từng cái hiệp khách mang theo màu đen khăn, che khuất mặt, sau đó liền bắt đầu ở thành Bình Khê trong phi diêm tẩu bích, trắng trợn không kiêng dè khắp nơi tìm kiếm manh mối.
 
 	Liền ngay cả Nghiêm Lễ Cường thuê lại ở cầu Cửu Long phụ cận cái kia phòng nhỏ, có hai cái buổi tối, khi Nghiêm Lễ Cường ngủ sau khi, đều phát hiện có người đến tra xét qua, chỉ là Nghiêm Lễ Cường làm bộ ngủ không biết, cái kia dò xét người vạch trần trên nóc nhà mái ngói nhìn một chút, không phát hiện cái gì, cũng là rời đi.
 
 	Bởi vì Quá Sơn Phong đêm đó là ở người Sa Đột khu tụ tập trong làm án, những kia hiệp khách đi tới thành Bình Khê trong, rất nhiều đều sẽ đến người Sa Đột khu tụ tập trong đi dò xét một phen.
 
 	Mà thành Bình Khê trong người Sa Đột lâu dài tới nay đã bị thói quen hỏng rồi, nuôi thành coi trời bằng vung thói quen, bọn họ khu tụ tập, tuy rằng ở thành Bình Khê bên trong, nhưng bọn họ đã đem thành Bình Khê phía tây khu vực này coi làm vì bọn họ địa bàn của chính mình, tất cả tự thành một thể, chính mình quản lý, thường ngày thậm chí ngay cả thành Bình Khê trong bộ khoái cũng không dễ dàng đi vào.
 
 	Lần này, người Sa Đột khu tụ tập đến buổi tối lập tức liền náo nhiệt lên.
 
 	Thành Bình Khê trong quan chức cùng bách tính không dám trêu chọc những kia người Sa Đột, nhưng này chút hiệp khách lại không kiêng dè chút nào, từ ngày mùng 2 tháng 11 bắt đầu, liên tiếp mấy cái buổi tối, người Sa Đột khu tụ tập đều xảy ra chuyện.
 
 	Đầu tiên là người Sa Đột khu tụ tập trong đội tuần tra cùng hiệp khách phát sinh xung đột, người Sa Đột đội tuần tra chết rồi mấy người, đến mặt sau, người Sa Đột khu tụ tập trong liên tục hai tối cháy, đến ngày mùng 5 tháng 11, Nghiêm Lễ Cường thậm chí nghe nói người Sa Đột đến Hình bộ Nha môn báo án, nói khu tụ tập trong người Sa Đột một buổi tối thời gian mạc danh kỳ diệu liền mất tích vài cái. . .
 
 	Mất tích người Sa Đột đến cùng là chết hay sống Nghiêm Lễ Cường không có hứng thú, hắn cảm thấy hứng thú chính là, từ người Sa Đột mất tích chuyện này, nói rõ đi tới thành Bình Khê trong những kia hiệp khách, trong đó không thiếu gan lớn thông minh gia hỏa, đã ngửi được Quá Sơn Phong trên người giá trị, có lẽ xa xa không ngừng cái kia treo giải thưởng một ngàn lạng vàng.
 
 	Bởi vì người Sa Đột buổi tối ngày hôm ấy có chuyện địa phương, kỳ thực cũng không chỉ một cái kho, chân chính để người Sa Đột tổn thất nặng nề, nhưng là A Lý Cổ Kim trụ sở trong thất lạc những thứ đó, chỉ là người sau, người Sa Đột cũng không có tuyên dương, vì lẽ đó thành Bình Khê trong người biết cũng không nhiều, nhưng trên thực tế, chính mình rời đi A Lý Cổ Kim nơi ở lúc, vẫn là lưu lại rất nhiều manh mối, chính mình từ lúc cái kia nơi ở trong đi ra, liền giết chết vài cái người Sa Đột, hơn nữa chính mình giết chết người Sa Đột lúc, chính là A Lý Cổ Kim rời đi nơi ở, toàn bộ người Sa Đột khu tụ tập người Sa Đột đều bị kho hỏa hoạn hấp dẫn tới lúc, chỉ cần có tâm người tra một chút Quá Sơn Phong đêm đó lần thứ nhất hiển lộ ra chân thân địa điểm cùng thời gian, có lẽ sẽ có thể nghĩ đến chút gì.
 
 	Dù sao giương đông kích tây điệu hổ ly sơn trò hề này, nói trắng ra, cũng không thể coi là cao minh bao nhiêu, chỉ là rất nhiều lúc thân bị vây trong đó người phát hiện không được mà thôi.
 
 	Muốn từ người Sa Đột trong miệng hỏi ra đêm đó chuyện đã xảy ra, tự nhiên không thể, nhưng nếu có thể bắt cóc mấy cái người Sa Đột, lại dùng lên một điểm thủ đoạn, những kia tụ tập ở thành Bình Khê trong hiệp khách, liền nhất định có thể đem đêm đó rất nhiều tình tiết chắp vá đi ra, thậm chí có thể vạch trần người Sa Đột ở cháy kho phía dưới bí mật cũng khó nói.
 
 	Hơn nữa, thành Bình Khê mỗi cái cửa thành mấy ngày nay liền mỗi cái rời đi thành Bình Khê người bên người mang theo đồ vật đều muốn lật lại một lần đến biến thái kiểm tra, cũng từ mặt bên để lộ ra một chút tin tức cửa thành kiểm tra, có thể không chỉ là muốn trảo Quá Sơn Phong , bởi vì muốn trảo Quá Sơn Phong không cần kiểm tra mỗi người bên người mang theo bao bọc cùng những kia thuần túy hàng hóa, như thế cẩn thận kiểm tra, chỉ có thể nói rõ ở Quá Sơn Phong trên người, có thể có giá trị cực cao đồ vật.
 
 	Nghiêm Lễ Cường không biết hiệp khách trong lúc đó có hay không có cái gì giao lưu, nhưng ngăn ngắn mấy ngày, hắn rõ ràng cảm giác được chính là, thành Bình Khê trong hiệp khách, càng ngày càng nhiều, hơn nữa những kia hiệp khách lá gan, cũng chính càng lúc càng lớn.
 
 	Ngoại trừ ở người Sa Đột trên địa bàn qua lại ở ngoài, mấy ngày nay, thành Bình Khê trong mỗi cái gia đình giàu có biệt thự bên trong, mỗi đến buổi tối, cũng không có thiếu được những kia hiệp khách quấy rầy, những kia gia đình giàu có hộ viện cùng hiệp khách đám người buổi tối động thủ tin tức, hầu như mỗi ngày đều có thể nghe được không ít, mà ở Hình bộ trong nha môn, mỗi ngày nhận được những kia gia đình giàu có mất trộm báo án số lượng, càng là lập tức tăng vọt.
 
 	Hiệp khách bên trong có hiệp nghĩa hạng người, nhưng cũng không thiếu những kia đánh cướp của người giàu giúp người nghèo khó cờ hiệu, ở thiếu tiền lúc yên tâm thoải mái làm đến vài nét bút kinh doanh không vốn hảo hán. Thậm chí, thành Bình Khê trong những tên côn đồ kia trong, cái này thời điểm , tương tự cũng có đi ra đục nước béo cò.
 
 	Những kia hiệp khách buổi tối đi ra hoạt động lúc đều mang khăn trùm đầu hoặc là khăn che mặt, chỉ cần ngươi không thể đem hắn tại chỗ bắt được, coi như ngươi biết là trong thành hiệp khách làm sự tình, ngươi cũng căn bản không tìm được người.
 
 	Ngoại trừ trong thành trị an chuyển biến xấu, cửa thành kiểm tra bởi vì quá cẩn thận, quá lãng phí thời gian, mỗi ngày ở thành Bình Khê mấy cái cửa thành ngăn lên người đi đường và đoàn xe càng là có thể xếp mấy trăm mét dài, ra một chuyến thành, ít nhất phải ở cửa thành xếp hàng một canh giờ, thành Bình Khê bên trong bách tính từng cái từng cái tiếng oán than dậy đất. . .
 
 	Ngăn ngắn mấy ngày, toàn bộ thành Bình Khê cũng đã trở nên náo loạn, bẩn thỉu xấu xa, trong khoảng thời gian ngắn, ngươi đi ở đường lớn bên trên tùy tiện liếc mắt nhìn, đều có thể phát hiện trên đường cái đeo đao mang kiếm lưng cung mang theo nỗ người, lập tức so với bình thường có thêm gấp mấy lần.
 
 	Bởi vì thành Bình Khê trong trị an lập tức trở nên gay go, ở trên đường tán loạn quá nhiều người, mà Quá Sơn Phong lại không có cái gì hình bóng, ở để Quốc Thuật quán một đám tân sinh đi trên đường phố tìm mấy ngày Quá Sơn Phong, ứng cảnh báo cáo kết quả sau khi, đến ngày mùng 7 tháng 11, Quốc Thuật quán sẽ không có lại cưỡng chế yêu cầu tất cả tân sinh nhất định phải mỗi ngày muốn đến trên đường đi loanh quanh, đương nhiên, nếu như ngươi muốn đi, Quốc Thuật quán cũng sẽ không ngăn, có thể trái lại còn có thể biểu dương vài câu.
 
 	Cũng chính là lại ngày mùng 7 tháng 11, Nghiêm Lễ Cường đi vào Quốc Thuật quán trong thư viện, ở mượn một đống lớn văn sử kinh triết loại hình thư tịch làm yểm trợ sau khi, Nghiêm Lễ Cường cũng mượn một đống các loài khác hình sách, ở thư viện bên trong nhanh chóng lật xem lên.
 
 	Công phu không phụ lòng người, rốt cục, Nghiêm Lễ Cường ở một quyển gọi ( kì binh đồ phổ ) sách bên trong, tìm tới hắn cần đáp án.
 
 	Cái kia đen thui kim chúc viên đồng tên thật, gọi là Lôi Đình Hỏa Long Pháo, là đế quốc hải ngoại một cái thần bí môn phái Long Ma đảo làm ra, mỗi một quản Lôi Đình Hỏa Thần Pháo, chỉ có thể sử dụng một lần, đang sử dụng lúc, Lôi Đình Hỏa Thần Pháo sẽ phun ra khủng bố nhiệt độ cao Hỏa Long, bao trùm cực lớn, trong vòng mười trượng, nung chảy kim loại, nhượng người khó lòng phòng bị, cái này Lôi Đình Hỏa Long Pháo, có thể nói ở cự ly gần giết người lợi khí, theo sách trên lời giải thích, tu hành ở Đại Võ Sư trở xuống người, hầu như đều khó mà từ Lôi Đình Hỏa Long Pháo trong công kích toàn thân trở ra.
 
 	Mà từ mặt khác một quyển giang hồ truyện ký trong, Nghiêm Lễ Cường thì lại tìm tới một cái khác đáp án.
 
 	Hắn thu được cái kia dùng sáp niêm phong lại cái kia màu đen trong bình những thứ đó những kia Đoạt Hồn độc, là một loại đến từ đế quốc đệ nhất hung địa Tuyệt Mệnh cốc trong khủng bố cự độc, loại này độc dược, vô hình vô sắc, lại hòa tan nước, chỉ cần trong đó một giọt, lẫn vào đến đồ ăn trong, liền có thể ung dung giết chết hơn trăm người, mà nếu như đem nó bôi lên ở binh khí trên, thì lại hoàn toàn vào máu là chết, trong nháy mắt, liền có thể đoạt tính mạng người.
 
 	Biết rõ bản thân mình trên tay cái kia hai món đồ tác dụng, Nghiêm Lễ Cường rất nhanh sẽ đem trong đó một cái có đất dụng võ.
 
 	Ở vắng lặng một tuần sau khi, Nghiêm Lễ Cường lần thứ hai bắt đầu rồi hành động. . .
 
             		      