         
 	Cái kia một cái phi châm, ít nhất có hơn hai mươi cái, Nghiêm Lễ Cường dùng tốc độ nhanh nhất, hai tay vung vẩy không ngừng, ở nửa giây không tới thời gian bên trong, liền đem phi châm thả ra.
 
 	Phi châm từ mỗi cái góc độ bay về phía Mạc Lãnh, đầu, cái cổ, phần lưng, ngực bụng, cánh tay, hai chân. . . Trong đó có mấy cây phi châm, thậm chí từ một cái xảo quyệt góc độ, bay về phía Mạc Lãnh mông cùng đầu gối trở xuống vị trí.
 
 	Phi châm tôi qua độc, chỉ cần một cái bắn trúng mục tiêu, Nghiêm Lễ Cường liền thắng.
 
 	Nhưng Nghiêm Lễ Cường vẫn là coi thường một cái Võ Sư cấp cao thủ năng lực, hoặc là nói, hắn căn bản không nghĩ tới một cái Võ Sư cấp cao thủ mạnh như thế nào. Mà Mạc Lãnh còn không là bình thường Võ Sư cấp cao thủ, mà là một cái sắp tiến giai Đại Võ Sư cao thủ, so với Nghiêm Lễ Cường thực sự mạnh hơn quá nhiều.
 
 	Trong chớp mắt, sẽ ở cái kia một cái phi châm bay đến khoảng cách Mạc Lãnh bên người không tới hai mét lúc, vẫn nhắm mắt lại Mạc Lãnh con mắt lập tức mở, hai mắt trong lóe sáng lên, cả người thân thể, trong nháy mắt lại như say rượu như thế quỷ dị hướng về bên cạnh ngã ra, sau đó một luồng ánh kiếm liền xuất hiện ở bên cạnh hắn.
 
 	"Keng. . . Keng. . . Keng. . ." Liên tiếp nhỏ bé leng keng tiếng lại như đồng thời vang lên như thế.
 
 	Nghiêm Lễ Cường phi châm, lập tức, thì có một nửa liền rơi xuống ở trên mặt đất, lập tức đánh hụt, còn có một nửa, thì bị Mạc Lãnh kiếm quang xoắn nát.
 
 	Mới vừa lần này, nếu như Mạc Lãnh chỉ là một cái Võ Sĩ, hoặc là Long Hổ Võ Sĩ, đều khó mà tránh được Nghiêm Lễ Cường phi châm, nhưng đáng tiếc chính là, cái này Mạc Lãnh, thực sự quá mạnh mẽ.
 
 	"Ai. . ."
 
 	Một tiếng quát lạnh, tóc trắng phơ Mạc Lãnh thân hình như điện, hướng thẳng đến Nghiêm Lễ Cường vọt tới.
 
 	Nghiêm Lễ Cường vung tay lên, lại là hai cái phi châm hướng về Mạc Lãnh bay đi, đồng thời, cả người hắn thì lại hướng về cửa động phóng đi, làm ra chạy trốn dáng vẻ.
 
 	Không trung cái kia hai cái phi châm tiếp tục bị Mạc Lãnh trường kiếm trong tay xoắn nát, liền mới vừa cái này nhìn liếc qua một chút phía dưới, Mạc Lãnh đã thấy Nghiêm Lễ Cường cái khăn đen che mặt dáng vẻ, lập tức liền hướng về Nghiêm Lễ Cường đuổi lại đây.
 
 	So với trong lòng núi có hố to chỗ đó, cao hơn hai mét không tới sơn động lối đi dài lâu mà lại chật hẹp, một lần nhiều nhất chỉ có thể thông qua hai người.
 
 	Mạc Lãnh theo sát không nghỉ, Nghiêm Lễ Cường thì lại sử dụng tới chính mình Cửu Cung Phong Ảnh Bộ, vừa chạy trốn vừa không ngừng hướng về sau lưng thả ra phi châm, chỉ là mấy hơi thở công phu, hai người một trước một sau vọt tới lòng núi trong thông đạo ở giữa vị trí.
 
 	Đang nhanh chóng chạy trong, ở cảm giác được Mạc Lãnh thân hình đã đuổi tới khoảng cách chỉ có hơn mười mét lúc, Nghiêm Lễ Cường một cái nắm ra trên người mình cất giấu Lôi Đình Hỏa Long Pháo, sau đó thân hình đang nhanh chóng chạy trong, cả người từ không trung quay người sang, đem Lôi Đình Hỏa Long Pháo nhắm ngay xông lại Mạc Lãnh.
 
 	Nghiêm Lễ Cường nhìn thấy xông lại Mạc Lãnh lập tức đổi sắc mặt.
 
 	Song phương sinh tử liền trong nháy mắt quyết định.
 
 	Nghiêm Lễ Cường hướng về phía Mạc Lãnh ấn xuống Lôi Đình Hỏa Long Pháo máy móc, Mạc Lãnh thì lại hét lớn một tiếng, đem trường kiếm trong tay hướng về Nghiêm Lễ Cường ném mạnh lại đây.
 
 	Một đạo thiêu đốt Hỏa Long hướng về Mạc Lãnh vọt tới phương hướng bao phủ mà đi, ở cái này lối đi hẹp trong, Hỏa Long chiếm cứ mỗi một tấc không gian, nhượng người không thể tránh khỏi. Cái kia nhiệt độ cao rừng rực, trong nháy mắt, để Nghiêm Lễ Cường có một loại đứng ở luyện thép lô trước mặt cảm giác.
 
 	Mạc Lãnh trường kiếm thì lại xuyên qua ánh lửa, hướng về Nghiêm Lễ Cường ngay ngực bay tới.
 
 	Ánh lửa bao phủ qua trường kiếm, để trường kiếm tốc độ ở đường hầm trong trong nháy mắt vừa chậm, chính là ở cái này một hoãn trong, Nghiêm Lễ Cường cảm giác một đạo nhuệ khí đã bay đến trước mặt mình, hắn nghĩ đều không nghĩ, liền cầm trên tay cầm Lôi Đình Hỏa Long Pháo kim chúc ống tử, cho rằng ám khí hướng về ánh kiếm kia đập tới, chính mình thì lại thân hình xoay một cái, không hề nghĩ ngợi liền hướng về mặt bên vồ tới. . .
 
 	Ở bên tai một tiếng hét thảm đồng thời, Nghiêm Lễ Cường tiếp theo liền cảm giác cánh tay của chính mình mát lạnh, cả người bị một luồng cực lớn quán tính mang đến hướng sau bay đi, tầng tầng té xuống đất.
 
 	Toàn bộ sinh tử quyết đấu cuối cùng quá trình, không tới một giây đồng hồ, cũng đã kết thúc.
 
 	Té lăn trên đất Nghiêm Lễ Cường nghiêng mặt sang bên, nhìn thấy Mạc Lãnh ném trường kiếm chính cắm ở bên cạnh mình trên đất, rung động không ngừng, trường kiếm mũi kiếm, mới vừa đâm thủng trên người mình ăn mặc mấy tầng quần áo, liền dán vào da của cánh tay mình, ở trên cánh tay của chính mình lưu lại một đạo không nhẹ không nặng vết máu đồng thời, đem mình mang, ngã rầm trên mặt đất.
 
 	"A. . ." Tiếng kêu thảm thiết đau đớn tiếng ở trong động vang vọng, một cái cả người bị thiêu đốt ngọn lửa bao bọc người lửa ở tiếng gào to bên trong, tay chân múa tung, như con ruồi mất đầu như thế hướng về Nghiêm Lễ Cường vị trí vọt tới, điên cuồng hô to, "Ta muốn giết ngươi, giết ngươi. . ."
 
 	Mạc Lãnh cả người đã bị bao bọc ở kỳ dị trong ánh lửa, thậm chí đã không nhìn ra bộ mặt của hắn.
 
 	Nghiêm Lễ Cường nằm trên đất, người vẫn không có bò lên, hai cái phi châm liền bay qua, đi vào đến cái kia bị ngọn lửa bao bọc hình người trong.
 
 	"Ta muốn giết. . ." Trong sơn động tiếng kêu thảm thiết lập tức đình chỉ, bị ngọn lửa bao bọc hình người ở khoảng cách Nghiêm Lễ Cường không tới mười mét địa phương, lập tức quỳ trên mặt đất, sau đó nhào tới, không nhúc nhích, như một đoạn bị nhen lửa củi khô như thế, ở trong động yên tĩnh bắt đầu cháy rừng rực.
 
 	Nghiêm Lễ Cường nằm trên đất kịch liệt thở dốc một trận, mới đưa tay rút ra đính chính mình mấy tầng quần áo cắm trên mặt đất trường kiếm, sau đó mới bò lên.
 
 	Ngẫm lại mới vừa cái kia chớp mắt một màn, hồi tưởng lại, chính hắn, cũng không nhịn được có chút kinh tâm động phách cảm giác, cái gọi là lấy mệnh vật lộn với nhau, chỉ đến như thế.
 
 	Ở mới vừa tranh tài trong, hắn đầu tiên không ngờ tới Mạc Lãnh cảm giác phản ứng lại cấp tốc như thế nhanh nhẹn, lại ở công pháp tu luyện trong quá trình, tại ở tình huống kia đều có thể tránh được chính mình phi châm công kích, tiếp theo hắn không ngờ tới Mạc Lãnh trước khi chết còn có ném mạnh trường kiếm tuyệt chiêu, đặc biệt cuối cùng lần này, nếu như không phải Lôi Đình Hỏa Long Pháo thanh trường kiếm tốc độ hoãn như vậy vừa chậm, nếu như không phải bản thân hắn tu luyện công phu ám khí rèn luyện ra mẫn cảm cùng tốc độ phản ứng, Mạc Lãnh cái kia cuối cùng một đòn, tuyệt đối đã đem hắn đâm thủng ngực mà qua.
 
 	Đương nhiên, không nghĩ tới nhất vẫn là Mạc Lãnh, dù như thế nào, cái này Mạc Lãnh cũng không nghĩ tới Nghiêm Lễ Cường trên người, lại sẽ mang theo Lôi Đình Hỏa Long Pháo như vậy khủng bố hung khí, chính là bởi vì mang theo Lôi Đình Hỏa Long Pháo, Nghiêm Lễ Cường vừa nãy một đòn không trúng xoay người chạy trốn, cũng không phải thật sự ở chạy, mà là vì đem hắn dẫn tới sơn động ở giữa, làm cho Lôi Đình Hỏa Long Pháo ở cái này dạng bên trong không gian phát huy ra uy lực lớn nhất.
 
 	Nghiêm Lễ Cường sống, Mạc Lãnh chết rồi, đây chính là cuối cùng kết cục, một cái Võ Sư đỉnh cấp cao thủ, ở cái này sao một cái quỷ dị bên trong hang núi, bị Nghiêm Lễ Cường giết chết.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cầm Mạc Lãnh kiếm, đi tới còn đang thiêu đốt Mạc Lãnh thân thể trước mặt, hắn giơ lên kiếm, phát tiết như thế lần thứ hai ở Mạc Lãnh trên người mạnh mẽ đâm mấy chục lần, để Mạc Lãnh chết đến mức không thể chết thêm, sau đó liền xoay người nhặt lên Lôi Đình Hỏa Long Pháo còn lại cái kia kim chúc viên đồng, xoay người cấp tốc rời đi hang núi này. . .
 
 	Bên ngoài sơn động, vẫn như cũ một mảnh âm u khủng bố, mới vừa phát sinh ở trong sơn động chuyện, chỉ là nửa phút không tới, bên trong hang núi còn có chút khúc chiết, vì lẽ đó bên ngoài căn bản cái gì cũng không nhìn thấy.
 
 	Hai phút sau, Nghiêm Lễ Cường đi tới bãi tha ma bên ngoài một cái cỏ dại rậm rạp hài cốt khắp nơi hốc núi nhỏ trong, cầm trên tay trường kiếm cùng Lôi Đình Hỏa Long Pháo còn lại cái kia kim chúc viên đồng ném xuống, sau đó thời gian trong chớp mắt, Nghiêm Lễ Cường thân hình liền tiến vào đến trong bóng tối.
 
 	Ở Nghiêm Lễ Cường một lần nữa lặng yên trở lại thôn Ngũ Dương khu nhà nhỏ kia trong lúc, trong sơn động cái kia "Củi lửa", lại càng thiêu càng nhỏ, dần dần đã biến thành một đống tro tẫn, không có thứ gì lưu lại. . .
 
             		      