         	
 	Hết thảy đều cùng Nghiêm Lễ Cường lần trước trải qua không hề có sự khác biệt, chỉ trong chốc lát, người Sa Đột lôi kéo trên xe ngựa hai cuốn hàng da đã bị tiệm thợ may hai cái tiểu nhị nhấc đến phía sau viện trong phòng, cái kia sân sau cửa một lần nữa bị đóng lại, mà hoàn thành giao dịch người Sa Đột cũng đánh xe xe ngựa, liền muốn rời khỏi. . .
 
 	"Làm sao bây giờ?" Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng dù sao lần thứ nhất trải qua chuyện như vậy, hai người đều đem ánh mắt nhìn về phía Nghiêm Lễ Cường, không biết tại sao, Nghiêm Lễ Cường cái này thời điểm trấn định, để còn có chút sốt sắng hai người trong lòng lập tức liền an định xuống.
 
 	"Ta cùng Thạch Đạt Phong cùng nhau xuống đem cái kia người Sa Đột bắt xuống, Trầm Đằng ngươi ngay khi trên nóc nhà nhìn, nếu như một có không đúng, lập tức phát tên lệnh cảnh báo, gần nhất trong thành khắp nơi đều có thủ thành quân sĩ đang đi tuần, chỉ cần ngươi tên lệnh một phát ra, nhất định sẽ có người chạy tới. . ." Nghiêm Lễ Cường trấn định nói.
 
 	Cái này thời điểm Nghiêm Lễ Cường, tuy rằng không có tiến vào cái kia trong phòng nhỏ, nhưng cũng ở trong lòng tính toán tiệm thợ may bên trong cái kia hai cái tiểu nhị ở trong phòng nhỏ mở ra địa đạo, đem cái kia hai cô gái thông qua địa đạo đưa vào đến Diệp Tiêu bên kia thời gian.
 
 	Muốn động thủ, quá sớm không được, quá muộn cũng không được, hắn biết hắn vừa động thủ, mặt sau nhìn chằm chằm cái kia hai cái hiệp khách khẳng định không nhịn được liền muốn vọt tới trong phòng nhỏ. . .
 
 	"Được, cái kia hai người các ngươi cẩn thận. . ." Trầm Đằng chăm chú nắm bắt trên tay cung, trịnh trọng nói.
 
 	Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, sau đó cùng Thạch Đạt Phong nháy mắt, hai người liền lặng lẽ từ cái kia trên nóc nhà bò đi, đi tới phía dưới hẻm nhỏ khúc quanh, hai bên trái phải dừng lại.
 
 	Thạch Đạt Phong chẳng biết lúc nào đã từ trên người lấy ra một cây đao, hai mắt tỏa ánh sáng liếm môi, lại như con báo như thế thân thể nửa ngồi nửa quỳ trốn ở tường sau, cả người thủ thế chờ đợi.
 
 	Muốn sống, ta động thủ trước Nghiêm Lễ Cường hướng về phía Thạch Đạt Phong ra dấu một cái dấu tay.
 
 	Thạch Đạt Phong gật gật đầu.
 
 	Xe ngựa vết bánh xe âm thanh từ từ từ xa đến gần, cái kia người Sa Đột đánh xe ngựa hướng về hẻm nhỏ lối ra nơi này lái tới.
 
 	Đầu tiên là kéo xe ngựa từ trong ngõ hẻm đi ra, xe ở phía sau, cái kia ngựa đương nhiên nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường cùng Thạch Đạt Phong hai người , nhưng đáng tiếc chính là, ngựa cũng không biết nói chuyện, cũng sẽ không cảnh báo, vẫn như cũ hướng trước mặt đi tới.
 
 	Ngay khi kéo xe ngựa từ trong ngõ hẻm hoàn toàn đi ra trong nháy mắt, toa xe lộ ra, cái kia người Sa Đột vẫn như cũ ngồi ở toa xe phía trước, vội vàng xe đi trở về, tinh thần đã thả lỏng ra, hắn lại nơi nào có thể nghĩ đến, Nghiêm Lễ Cường cùng Thạch Đạt Phong đang đợi hắn.
 
 	Trong bóng tối, Nghiêm Lễ Cường giống như một con mãnh hổ đột nhiên vọt ra ngoài, còn không chờ đánh xe cái kia người Sa Đột phản ứng lại, Nghiêm Lễ Cường đã một quyền tầng tầng lôi ở trên đầu hắn, đem cả người hắn lập tức từ xa giá trên nhào tới trên mặt đất.
 
 	Lấy Nghiêm Lễ Cường hiện tại quyền kình, nếu như muốn tính mạng của hắn, cú đấm này liền có thể làm cho cái kia người Sa Đột đầu nở hoa, chỉ là Nghiêm Lễ Cường thu lại hơn nửa quyền kình, lần này, cũng đem người kia đánh cho mắt nổ đom đóm, trong nháy mắt trời đất quay cuồng, đầu say xe, căn bản phản ứng không kịp nữa liền ngã nhào xuống đất.
 
 	Thạch Đạt Phong tiếp theo như báo săn như thế nhào tới, chủy thủ trên tay ở cái này người Sa Đột còn chưa kịp phản ứng trước, liền mạnh mẽ đâm vào cái kia người Sa Đột tay phải hõm vai trên. . .
 
 	Cái kia người Sa Đột nguyên vốn đã bị Nghiêm Lễ Cường một quyền đánh như muốn ngất đi, nhưng Thạch Đạt Phong cái kia một thoáng, lại như điện giật phương pháp chữa bệnh tổng hợp như thế, kịch liệt đau đớn, lại đem cái kia người Sa Đột kích thích hai mắt trợn trừng, cả người thân thể suýt chút nữa từ trên mặt đất bắn lên đến.
 
 	Nghiêm Lễ Cường lập tức nắm chặt rồi người Sa Đột miệng, đồng thời một cái tay xoay qua người Sa Đột tay trái, tầng tầng đem người Sa Đột đè xuống.
 
 	Thạch Đạt Phong trên tay đao một khắc liên tục, trong nháy mắt, từ người Sa Đột bên phải hõm vai trong rút ra, lại đâm vào đến người Sa Đột bên trái hõm vai, từ người Sa Đột bên trái hõm vai rút ra, vừa tàn nhẫn đâm vào người Sa Đột bên phải trên đùi. . .
 
 	Cái kia người Sa Đột lại như bị ném đến thiêu đỏ thiết bản trên tôm như thế, thân thể kịch liệt run run, mỗi ăn Thạch Đạt Phong một đao, cái kia con mắt liền hầu như muốn từ viền mắt trong đột đến tuôn ra đến, thế nhưng ở Nghiêm Lễ Cường man lực phía dưới, lại không gọi ra, cũng động không được.
 
 	Thạch Đạt Phong thứ tư đao, đâm vào người Sa Đột trên chân trái, ở người Sa Đột thân thể cứng ngắc run rẩy căng thẳng lúc, Nghiêm Lễ Cường ấn người Sa Đột mặt, đem người Sa Đột sau gáy tầng tầng đập ở trên mặt đất, rốt cục để cái kia người Sa Đột hôn mê bất tỉnh.
 
 	Toàn bộ quá trình, từ Nghiêm Lễ Cường động thủ đến kết thúc, trước sau không tới ba giây.
 
 	Nhìn người Sa Đột trên người trong nháy mắt thêm ra đến bốn cái lỗ máu, Nghiêm Lễ Cường nhìn cầm dao găm Thạch Đạt Phong, cũng không nhịn được âm thầm chảy một vệt mồ hôi lạnh, Nghiêm Lễ Cường đều không nghĩ tới, thường ngày hi hi ha ha Thạch Đạt Phong, chân chính xuống lên tay đến, sẽ như vậy đen, như thế tàn nhẫn, cái này bốn đao đi xuống, cái này người Sa Đột hai cái tay hai cái chân, không sai biệt lắm liền phế bỏ. . .
 
 	Nhìn Nghiêm Lễ Cường dùng kỳ dị ánh mắt nhìn đến chính mình, Thạch Đạt Phong sờ sờ đầu, có chút thẹn thùng, "Cái này. . . Ta cái này bốn đao đều tách ra cái này Sa Đột cẩu tặc trên người mạch máu, chỉ là cắm vào đi đứt đoạn mất hắn bốn cái gân mà thôi, không có muốn nó mệnh. . . Lễ Cường ngươi có phải là cảm thấy ta xuống tay quá nhẹ, không rất đàn ông. . ."
 
 	"Ây. . ." Nghiêm Lễ Cường bị Thạch Đạt Phong nghẹn ở, hoàn toàn không biết nên nói như thế nào, "Rất tốt, ngươi cái này rất tốt, rất đàn ông. . ."
 
 	"Hết cách rồi, ta ở nhà, ta mẹ liền lo lắng ta nhẹ dạ, ra ngoài ở bên ngoài gặp phải người xấu sẽ chịu thiệt. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường đã không nói gì, hoàn toàn không biết nên làm sao tiếp Thạch Đạt Phong, nhìn thấy bên cạnh ngựa có chút xao động, Nghiêm Lễ Cường vội vã đi qua, đem ngựa kéo.
 
 	Trầm Đằng cầm cung tên, từ bên cạnh tường viện trên nhảy xuống.
 
 	"Làm sao bây giờ, chúng ta có muốn hay không vọt tới cái kia trong sân đi xem một chút. . ."
 
 	Chuyện như vậy, phỏng chừng Trầm Đằng cũng là lần thứ nhất trải qua, nhìn ngã trên mặt đất cái kia người Sa Đột, Trầm Đằng có chút sốt sắng, càng nhiều, lại là hưng phấn, Nghiêm Lễ Cường tinh tế nhìn Trầm Đằng một chút, phát hiện cái này thời điểm Trầm Đằng, nơi nào còn có bình thường loại kia hiền lành lịch sự một bộ ba tốt dáng vẻ học sinh, cái này thời điểm Trầm Đằng hai tròng mắt phóng to, sắc mặt đỏ lên, liền hô hấp đều không tự chủ được có chút gấp gáp lên, trên lỗ mũi mũi thở vừa mở hợp lại, phỏng chừng Trầm Đằng trên người a-đrê-na-lin đã tăng vọt xoay nhanh. . .
 
 	Kỳ thực không cần Nghiêm Lễ Cường trả lời, ngay khi Trầm Đằng lúc nói chuyện, cách đó không xa trên nóc nhà tiếng gió hô vừa vang, hai cái ăn mặc áo choàng hiệp khách, mở ra áo choàng, như hai con chim lớn như thế, đạp lên trên nóc nhà mái ngói, đã bay vào đến mới vừa cái kia tiệm thợ may trong hậu viện, cái kia trong hậu viện, trong nháy mắt liền phát ra một tiếng cửa bị phá tan nổ vang. . .
 
 	"Hiệp khách. . ." Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng đều lập tức cả kinh, ở hai người kia hiệp khách động thủ lúc, hai người bọn họ, mới phát hiện lại có hiệp khách ẩn núp ở đây .
 
 	"Nhanh, đưa cái này người Sa Đột nhấc lên xe ngựa, chuyển đi ra bên ngoài trên đường cái. . ." Nghiêm Lễ Cường nói, đã đem cái kia hôn mê người Sa Đột một cái tóm lấy, ném đến trên xe ngựa, sau đó lôi kéo xe ngựa, nhanh chóng lao ra hẻm nhỏ, đi ra đến rộng rãi trên đường cái, hắn liền đem xe ngựa dừng lại ở cái này tiệm thợ may cửa, sau đó đem cái kia người Sa Đột trên đầu đội mũ da chó nắm đi, để cái kia người Sa Đột lộ ra cả bộ mặt, sau đó liền đem người Sa Đột bỏ vào trước tiệm thợ may cửa.
 
 	Trên đường cái người ở thưa thớt, chu vi đều không có người nào, bất quá nơi này lại rộng rãi cực kỳ, dọc đường đều là từng cái từng cái gia đình giàu có trạch viện.
 
 	"Mau mau phát tên lệnh cảnh báo. . ."
 
 	Bị Nghiêm Lễ Cường thúc một chút xúc, đang suy nghĩ Nghiêm Lễ Cường tại sao muốn dẫn bọn họ chạy đến trên đường cái, hơn nữa còn muốn đem người Sa Đột khuôn mặt lộ ra Trầm Đằng mới lập tức giật mình tỉnh lại, vội vã rút ra một cái tên lệnh, đạt ở cung trên, hướng về phía xa xa nóc nhà, một mũi tên bắn ra. . .
 
 	Tên lệnh phía trên có một cái trúc tiếu, ở mũi tên bắn ra lúc, khí lưu xuyên qua cái kia trúc tiếu, toàn bộ trúc tiếu, sẽ phát ra bén nhọn đến cực điểm khiếu gọi tiếng.
 
 	Ở cái này dạng một cái ban đêm rét lạnh, theo cái kia một tiếng bén nhọn khiếu tiếng kêu vang lên, chu vi một dặm người đều có thể nghe được.
 
 	Mũi tên thứ nhất bắn ra, Trầm Đằng lại lấy ra thứ hai mũi tên, Nghiêm Lễ Cường lấy ra một nhánh hộp quẹt, đem mũi tên trên vải dầu lập tức đốt. . .
 
 	Cái này mũi tên thứ hai, trực tiếp hóa thành một ánh lửa, bắn tới không trung,
 
 	So với mới vừa cái kia tiếng khiếu gọi, cái này đạo hỏa quang, dù là ở bên ngoài mười dặm đều có thể nhìn thấy, hơn nữa chuẩn xác vạch ra mấy người bọn hắn hiện tại chỗ.
 
 	Nhưng cái này cũng chưa hết, ngay khi Trầm Đằng bắn ra đạo thứ hai tên lửa lúc, cái kia tiệm thợ may trong hậu viện, cũng lập tức vang lên một tiếng bén nhọn khiếu gọi tiếng, có một cái đồ vật lập tức từ trong sân vọt tới trên trời, liền ở khu nhà nhỏ kia trăm mét trên không, lập tức bạo liệt mở ra, phát ra một đoàn xán lạn lân hỏa quang diễm, ở cái kia quang diễm trong, có một cái trường kiếm màu đỏ đồ án, ròng rã ở trên bầu trời lưu lại hơn hai mươi giây, mới chậm rãi tiêu tan. . .
 
 	Đó là tiến vào bên trong khu nhà nhỏ hiệp khách phát ra tín hiệu.
 
 	Giờ khắc này thành Bình Khê, nguyên bản lại như bị đốt lên một nồi dầu như thế, mặt ngoài bình tĩnh, phía dưới cũng đã lăn lộn không ngớt, bất cứ lúc nào đều có bị cháy khả năng, cái này.... cái này.... Sao một đêm bên trong, ba cái tín hiệu đồng thời từ nơi này phát ra, lập tức lại như ở cái kia trong chảo dầu dội lên một bầu nước, toàn bộ thành Bình Khê, trong nháy mắt nổ. . .
 
 	Trước tiên, chu vi một mảnh biệt thự đại viện, toàn bộ đều kinh động, vô số đèn lồng lập tức sẽ ở cái kia chút biệt thự trong đại viện sáng lên, sau đó từng cái từng cái biệt thự đại viện cửa bị mở ra, không ít biệt thự trong đại viện hộ vệ gia đinh võ trang đầy đủ đi ra thám thính tin tức.
 
 	Chỉ là không tới một ít phút, Nghiêm Lễ Cường liền nghe đến mặt đất truyền đến rung động tiếng, chính đang tại phụ cận đường phố tuần tra một đội hơn hai trăm người toàn đeo võ trang quân sĩ, cũng đã ở một cái cõng lấy trường cung, mang theo eo đao mặt đen giáo úy dẫn dắt đi, sát khí hừng hực vọt tới Nghiêm Lễ Cường cùng Thạch Đạt Phong ba người trước.
 
 	Nhìn thấy cái này mặt đen giáo úy, Nghiêm Lễ Cường cũng không biết có phải là duyên phận, cái này giáo úy, chính là "Lần trước" chính mình ở cửa thành cùng người Sa Đột phát sinh xung đột lúc cái kia đem người Sa Đột trừ đi Tô giáo úy.
 
             		      