         	
 	Nhà này gọi là Đỗ Gia Ngư Quái tiểu điếm ngay khi hẻm Tế Liễu bên trên, vị trí có chút bí mật, bất quá làm ăn lại không sai, sắc trời bên ngoài đã đêm đen đến, gió lạnh thấu xương, trong cửa hàng lại hết sức ấm áp náo nhiệt, cái kia từng cái từng cái trên bàn, đều bày đặt thiêu tốt lửa than, lửa than trên bày đặt bí chế nồi lẩu dê, bàn chu vi là một bàn bàn cắt gọn cá mảnh, tất cả cá mảnh đều dịch đâm, lại tiên lại nộn, đặt ở nồi lẩu dê bên trong một nóng, vớt lên, nhúng lên cái kia dùng hơn mười loại gia vị điều chế đi ra nước tương, ăn một miếng, có thể khiến người ta cảm thấy thân thể đều nhẹ hai lạng, quả nhiên là vô thượng mỹ vị.
 
 	Ăn cá mảnh, ở uống trong cửa hàng đặc nhưỡng Thanh Mai tửu, ở cái này dạng khí trời bên trong, cũng thật là hưởng thụ.
 
 	Mở cửa tiệm chính là một nhà bảy khẩu người, cha con bà tức toàn bộ ra trận, từng cái từng cái lầu trên lầu dưới mang không còn biết trời đâu đất đâu. Thành Bình Khê trong nghiêm túc tình thế, còn có Quá Sơn Phong gây ra đến những mưa gió, tựa hồ hoàn toàn cùng ở trong ngõ hẻm mở cửa tiệm nhà này người không quan hệ như thế.
 
 	Nghiêm Lễ Cường bọn họ đến lúc, trong tiệm này người còn không nhiều, Nghiêm Lễ Cường liền chủ động muốn lầu hai dựa vào cánh cửa một cái bàn ngồi xuống, ở điểm thứ tốt sau khi, lên món ăn, Nghiêm Lễ Cường liền vừa ăn, vừa không chút biến sắc quan tâm phía dưới ngõ nhỏ.
 
 	Nếu như đêm nay người Sa Đột sẽ "Giao hàng", nhất định sẽ trải qua phía dưới.
 
 	Lửa than nhiệt độ, còn có canh thịt cùng gia vị hương vị, cùng Thanh Mai tửu mùi rượu hỗn hợp lại cùng nhau, để tiểu điếm bên trong không khí ở cái này ban đêm rét lạnh tràn ngập quán cơm nhỏ trong đặc biệt loại kia để người ta buông lỏng bầu không khí.
 
 	. . .
 
 	"Sau đó nếu như chờ ta có tiền, ta liền ở nhà tìm đến một cái mỹ vị các, xây một đống cao lầu, đem thiên nam địa bắc đầu bếp đều xin mời ở bên trong, mỗi ngày muốn ăn cái gì liền đến cái kia tầng gác trên lượn một vòng, ăn no mới đi xuống, còn không dùng trả tiền. . ." Ăn một canh giờ, ba người vừa ăn vừa nói chuyện, Thạch Đạt Phong đã ăn được mặt đỏ lên, vừa ăn vừa cùng Nghiêm Lễ Cường kể ra cuộc đời của hắn lý tưởng.
 
 	"Ha ha, ta ngược lại không cần cái gì nhiều như vậy đầu bếp, thật đợi đến tương lai ta có thể thành gia lập nghiệp mình làm chủ một ngày kia, kỳ thực ta chỉ cần một người liền đủ rồi. . ." Uống một điểm Thanh Mai tửu Trầm Đằng trên mặt đỏ đến mức như chà xát son, để cái kia bưng cá mảnh tới Tiểu nương tử cũng không nhịn được nhìn thêm hắn vài lần, dù sao cũng là thiếu niên tâm tính, tuy rằng bình thường Trầm Đằng thoạt nhìn lão thành thận trọng một chút, theo lâu dài có chút rụt rè cùng bưng, nhưng chân chính nơi quen, Nghiêm Lễ Cường phát hiện, cái này Trầm Đằng kỳ thực cũng là chơi rất vui một người, có tính tình thật, chỉ bất quá phỏng chừng thường ngày nhà dạy quá nghiêm, khó có rất lạc quan cơ hội.
 
 	"Một cái đầu bếp làm sao đủ?" Thạch Đạt Phong lắc đầu.
 
 	"Nhẹ vãn la váy di chuyển bước liên tục, tay trắng thìa canh canh, xấu hổ chờ quân nếm; đêm trăng vây lô nói việc nhà, đối với rượu khi ca lắng nghe gió gõ cửa sổ. . ." Hai mắt có chút mê ly Trầm Đằng lại rung đùi đắc ý ngâm lên thơ đến.
 
 	"Ai u ai u, đau, quá đau, ta cái này răng đều muốn đau rơi mất, còn xấu hổ chờ quân nếm, Lão Trầm ngươi sẽ không là tư xuân đi. . ." Thạch Đạt Phong đối với Trầm Đằng làm mặt quỷ.
 
 	"Ngươi tài trí xuân đây!" Trầm Đằng có chút không cam lòng trừng Thạch Đạt Phong một chút, "Ngươi biết cái gì, nhân sinh đến một hồng nhan tri kỷ là đủ!"
 
 	"Cái kia Lễ Cường, tương lai ngươi nếu như chủ nhà phát đạt, ngươi sẽ làm sao, là nghĩ giống như ta, vẫn là nghĩ giống như Trầm Đằng. . ." Theo Thạch Đạt Phong vấn đề, hai người đều lập tức đem tầm mắt chuyển đến Nghiêm Lễ Cường trên mặt.
 
 	"Ta không cần thiên nam địa bắc đầu bếp, cũng không cần cái gì hồng nhan tri kỷ chuyên môn làm vì ta xuống trù!" Nghiêm Lễ Cường lắc đầu, vẻ mặt thành thật nhìn Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng, "Lẽ nào hai người các ngươi không cảm thấy những thức ăn này bất kể là ai, mặc kệ làm thế nào đi ra đều ăn rất ngon sao?"
 
 	"Ngươi không phải nói đùa sao?" Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng đều kinh ngạc nhìn Nghiêm Lễ Cường.
 
 	"Ta nói chính là thật sự, coi như chỉ là ở thôn Ngũ Dương bên dưới ngọn núi tùy tiện mua mấy cái bánh bao, ta cảm thấy ăn lên cũng rất đủ vị!"
 
 	"Ta xem như là phục rồi ngươi, không nghĩ tới Lễ Cường đối với ăn không có chút nào xoi mói. . ." Thạch Đạt Phong lắc đầu nói.
 
 	Nghiêm Lễ Cường chỉ là chỉ cươi cười, không có giải thích, làm người hai đời, đời trước hắn ăn đồ vật, phàm là có thể bưng lên bàn ăn đồ vật, đều bị thịt nạc tinh, kháng sinh tố, biến đổi gien, lòng đất dầu, phất hóa vật, còn có các loại thiên kỳ bách quái có độc không độc tăng thêm vào dầu muối tương giấm cùng các loại thực phẩm trong để dân chúng đầu óc mơ hồ các loại thực phẩm chất phụ gia xong bao vây hết, coi như là khách sạn 5 sao bàn ăn, cũng thành hiện đại công nghiệp hóa chất kéo dài, từ cái kia dạng một thời đại người đi tới, đi tới thế giới này, nói thật, Nghiêm Lễ Cường thực sự là cảm thấy nơi này món đồ gì đều ngon, đều có hắn trước đây chưa bao giờ trải nghiệm qua tự nhiên thuần túy tươi đẹp tư vị, không nói những cái khác, coi như là gặm bánh bao, Nghiêm Lễ Cường cũng có thể thưởng thức ra chân chính lúa mạch hương vị đến.
 
 	. . .
 
 	Ngay khi ba người chính ăn phải cao hứng lúc, Nghiêm Lễ Cường đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, hắn lơ đãng nghiêng đầu đi, nhìn về phía ngoài cửa sổ, một chiếc xe ngựa vừa vặn từ hẻm Tế Liễu một mặt khác quay lại, lái vào đến trong ngõ hẻm.
 
 	Xe ngựa có chút cũ kỹ, toa xe hơi lớn, là kéo hàng xe chở hàng, một cái mang mũ da chó, mặc một bộ dày áo có lớp lót bằng bông phu xe vội vàng xe, không nhanh không chậm chính thông qua cái này điều hẻm nhỏ.
 
 	Đánh xe phu xe mũ da chó ép tới rất thấp, phu xe trên người áo có lớp lót bằng bông cổ áo thụ lên, đem cả người khỏa đến vừa khớp, hầu như chỉ có một đôi mắt cùng non nửa da thịt lộ ra.
 
 	Xe ngựa vẫn là cái kia chiếc xe ngựa, thậm chí ngay cả đánh xe người đều không thay đổi, dù là cách xe ngựa tấm ván gỗ, Nghiêm Lễ Cường tựa hồ cũng có thể cảm giác được trong xe ngựa cái kia cuốn da lông trong bao bọc "Hàng hóa" . . .
 
 	Cái kia xe ngựa liền từ Đỗ Gia Ngư Quái tiểu điếm bên ngoài chạy đi qua .
 
 	"Lễ Cường, nhìn cái gì chứ?" Bên cạnh Thạch Đạt Phong mở miệng hỏi.
 
 	Nghiêm Lễ Cường nhìn Trầm Đằng đặt ở bên cạnh bàn tấm kia báo cảnh dùng cung cùng tên lệnh, tâm niệm thay đổi thật nhanh trong lúc đó, lông mày liền chăm chú cau lên đến, nhẹ nhàng tự nói một câu, "Kỳ quái. . ."
 
 	"Có cái gì kỳ quái?"
 
 	Nghiêm Lễ Cường vẫn không có nói chuyện, chỉ là hơi suy nghĩ chốc lát, liền lập tức tử đứng lên, hướng về phía Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng hai người nháy mắt.
 
 	Khoảng thời gian này ba người cùng nhau thời gian dài, lẫn nhau có chút hiểu ngầm, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường đứng lên, nháy mắt, tựa hồ nơi này nói chuyện không tiện, Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng liếc nhìn nhau, hai người cũng từng cái đứng lên, Thạch Đạt Phong hướng về trên bàn ném một góc nhỏ bạc, Trầm Đằng thì lại cõng lấy cung tên cùng tên lệnh, cùng Nghiêm Lễ Cường cùng đi ra khỏi quán cóc này, đi ra đến trong ngõ hẻm, đi rồi một đoạn, nhìn thấy hai bên không có ai, Trầm Đằng mới nhỏ giọng mở miệng hỏi, "Làm sao, mới vừa Lễ Cường ngươi phát hiện cái gì?"
 
 	"Hai người các ngươi có nhìn thấy hay không, mới vừa cái này trong hẻm nhỏ có một chiếc xe ngựa đi qua. . ." Nghiêm Lễ Cường nhỏ giọng nói.
 
 	"Thật giống là có như vậy một chiếc. . ." Thạch Đạt Phong cau mày, vừa nãy ba người đều ngồi ở chỗ gần cửa sổ, hắn tuy rằng không có quá chú ý, nhưng vẫn là nhìn đến phía dưới có một chiếc xe ngựa vừa mới qua đi.
 
 	"Ta phát hiện cái kia người phu xe thật giống có chút vấn đề?"
 
 	"Vấn đề gì?" Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng lập tức tinh thần tỉnh táo.
 
 	"Con người của ta trí nhớ cực kỳ tốt, rất nhiều người thấy một mặt liền cả đời đều không thể quên được, ta mới vừa lơ đãng hướng về dưới lầu vừa nhìn, đúng dịp thấy người phu xe kia mặt cùng con mắt, người phu xe kia, ta ở đến thành Bình Khê vào thành một ngày kia ở cửa thành gặp qua, lúc đó hắn cưỡi ở Tê Long Mã tiến tới thành, là người Sa Đột Võ Sĩ, vênh vang đắc ý, vì lẽ đó ta ấn tượng đặc biệt sâu, làm sao vừa nãy lại lập tức đã biến thành người phu xe, hơn nữa còn ăn mặc một thân chúng ta đế quốc người trang phục, vì lẽ đó ta mới cảm giác kỳ quái. . ."
 
 	Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng hai người liếc nhìn nhau, hai người trong mắt đều có vẻ kinh dị , bởi vì Nghiêm Lễ Cường nói, xác thực quá nhượng bọn họ bất ngờ.
 
 	"Nơi này, Lễ Cường, bên ngoài trời tối như vậy, ngươi sẽ không nhìn lầm chứ?" Trầm Đằng do dự một chút.
 
 	"Sẽ không nhìn lầm, mới vừa cái kia người Sa Đột vội vàng xe đi ngang qua cái kia cửa lúc, cửa đèn lồng có như vậy trong nháy mắt liền chiếu vào trên mặt của hắn, ta thấy rất rõ ràng, người kia mang mũ da chó đem mặt che hơn nửa, nhưng ánh mắt lại vẫn là cặp kia người Sa Đột con mắt, con ngươi màu nâu. . ." Nghiêm Lễ Cường dứt khoát nói, "Muộn như vậy, một cái người Sa Đột cải trang trang phục đi ra, lén lén lút lút, còn vội vàng xe, ta cảm thấy cái kia người Sa Đột nhất định có vấn đề. . .
 
 	"Sẽ không là Quá Sơn Phong che giấu ở trong xe chứ?" Thạch Đạt Phong Vô Tâm thuận miệng nói một câu.
 
 	Nghiêm Lễ Cường trên mặt lại lập tức lộ ra suy nghĩ vẻ mặt, "Các ngươi nói Quá Sơn Phong nếu như thật sự che giấu ở trong thành, tại sao mọi người khoảng thời gian này lại không tìm được. . . Nếu như. . . Nếu như có người Sa Đột cùng hắn cấu kết với nhau, hắn ở người Sa Đột khu tụ tập trong giết người phóng hỏa sau khi nhìn như trốn ra được, mặt sau lại lặng lẽ xoay chuyển trở lại, các ngươi nói ai có thể nghĩ được đến?"
 
 	Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng trên mặt lập tức lộ ra thần sắc kinh ngạc, mặc dù nói Nghiêm Lễ Cường suy đoán có chút ý nghĩ kỳ lạ, nhưng cũng xác thực tồn tại loại khả năng này, trong thành người Sa Đột nhiều như vậy, nếu là thật có người Sa Đột cùng Quá Sơn Phong cấu kết, có lẽ vẫn đúng là nói không chắc.
 
 	"Đi, chúng ta lặng lẽ cùng đi lên xem một chút, nhìn cái kia người Sa Đột đang giở trò quỷ gì. . ." Trầm Đằng thấp giọng nói.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cùng Thạch Đạt Phong hai người đều gật gật đầu.
 
 	Ngay sau đó ba người, ngoại trừ Nghiêm Lễ Cường ở ngoài, cái khác hai cái đều giấu trong lòng có chút kích động cùng tâm tình hưng phấn, lặng lẽ đi theo.
 
 	Cùng "Lần trước" như thế, cái kia chiếc xe ngựa đi con đường, vẫn không có bất kỳ thay đổi nào, đang đùa hai cái tiểu hoa chiêu sau khi, vẫn như cũ hướng về cái kia tiệm thợ may vị trí chạy đi qua.
 
 	Nghiêm Lễ Cường, Thạch Đạt Phong, còn có Trầm Đằng ba người, có thể đều là bọn họ cái tuổi này người tài ba, Nghiêm Lễ Cường cùng Trầm Đằng liền không nói, coi như là Thạch Đạt Phong, nhìn như thô lỗ, nhưng cũng thô bên trong có mảnh, không phải người bình thường có thể so sánh, ba người cẩn thận từng li từng tí một theo cái kia chiếc xe ngựa, vẫn theo xe ngựa đi tới cái kia tiệm thợ may tiểu viện cửa sau nơi trong hẻm nhỏ.
 
 	Nếu như nói trước Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng hai người còn không xác định cái kia xe ngựa có vấn đề, như vậy đến lúc này, theo xe ngựa đi đi chuyển chuyển đi tới nơi này, hai người hầu như cũng đã xác định cái kia chiếc xe ngựa nhất định có vấn đề.
 
 	Cùng lần trước như thế, ở ngựa xe lúc ngừng lại, ba người mượn lực dùng lực, cùng nhau bò lên trên cách đó không xa một gian nhà đỉnh, ngay khi đỉnh nóc nhà mặt sau, ngừng thở, lặng lẽ đánh giá cái kia xe ngựa tình huống.
 
 	Ầm ầm ầm ầm, người Sa Đột phu xe đi tới dùng chốt cửa gõ gõ cửa, hai dài hai ngắn. . .
 
 	Chỉ chốc lát sau, cái kia tiệm thợ may trong hậu viện sáng lên một cây đèn che, một người chưởng quỹ dáng dấp người nhấc theo đèn lồng, cùng hai cái tiểu nhị đi ra, bốn phía đánh giá một thoáng. . .
 
 	"Ngươi nhìn bọn họ cái kia lấm la lấm lét dáng vẻ, những thứ này tuyệt không là người tốt, không phải ở làm việc tốt. . ." Bên cạnh Thạch Đạt Phong nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.
 
 	"Xuỵt. . ." Trầm Đằng thở dài một tiếng, hai mắt tỏa ánh sáng, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia chiếc xe ngựa.
 
 	Nghiêm Lễ Cường liếm môi một cái, hắn vừa nhìn kỹ trong hẻm nhỏ "Giao dịch", vừa đang âm thầm cảm giác chính mình động tĩnh, ngay khi mười phút trước, nhưng ba người lặng lẽ theo cái kia xe ngựa ở trong ngõ hẻm đảo quanh lúc, Nghiêm Lễ Cường liền lại lần nữa cảm giác được loại kia bị người nhòm ngó trong bóng tối ánh mắt, ở đi rồi mấy phút đồng hồ này sau khi, Nghiêm Lễ Cường phát hiện, hắn cùng Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng ba người, đã bị hai cái đi tới trong thành hiệp khách nhìn chằm chằm. . .
 
 	Cái kia hai cái hiệp khách phát hiện không được xe ngựa có vấn đề, thế nhưng ba người bọn họ hành tích, rơi vào cái kia hai cái hiệp khách trong mắt, nhưng cũng lộ ra quỷ dị, vì lẽ đó cái kia hai cái hiệp khách lặng lẽ theo tới.
 
 	Thuận thoáng cái mò qua phía dưới, cái kia hai cái hiệp khách tự nhiên cũng phát hiện cái kia chiếc xe ngựa.
 
 	Lần này thú vị, còn không dùng gọi, thì có hiệp khách cùng lên đến, đêm nay trận này vở kịch lớn, ở lại một chút nhất định sẽ so với lần trước còn muốn đồ sộ, Nghiêm Lễ Cường ở trong lòng chỉ cươi cười. . .
 
 	"Các ngươi xem, trên xe ngựa khiêng xuống đến những kia hàng da không đúng, trọng lượng không đúng, hơn nữa cái kia hai cái tiểu nhị, quá cẩn thận từng li từng tí một, những kia hàng da bên trong, có vấn đề. . ." Nghiêm Lễ Cường nhỏ giọng nhắc nhở bên cạnh Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng, hai người nhìn, cũng đều âm thầm gật gật đầu.
 
             		      