         	
 	Nghiêm Lễ Cường nhận thức cái kia Tô giáo úy, cái kia Tô giáo úy lại không nhận ra Nghiêm Lễ Cường.
 
 	Xông lại cái kia Tô giáo úy nhìn Nghiêm Lễ Cường ba người cùng ngã trên mặt đất cái kia đã lộ ra diện mạo thật sự người Sa Đột một chút, lông mày lập tức liền cau lên đến, lớn tiếng hỏi, "Các ngươi là người nào, vừa nãy có phải là các ngươi phát ra cảnh báo tên lệnh. . ."
 
 	Lần thứ nhất đối mặt với cảnh tượng như vậy, đối mặt với này một đám sát khí hừng hực mắt nhìn chằm chằm quân sĩ, Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng đều có chút sốt sắng và bứt rứt, chỉ có Nghiêm Lễ Cường vẫn như cũ vẻ mặt như thường.
 
 	"Bẩm báo đại nhân, chúng ta là Quốc Thuật quán học sinh, mới vừa tên lệnh, chính là chúng ta phát ra, cái này tiệm thợ may trong hậu viện có gì đó quái lạ, chúng ta phát hiện một ít chỗ khả nghi, Quá Sơn Phong có thể núp ở bên trong, vừa nãy đã có hiệp khách vọt vào. . ." Nghiêm Lễ Cường hướng về phía cái kia Tô giáo úy chắp tay hồi đáp.
 
 	"Con bà nó con gấu, lẽ nào lần này luân đến lão tử phát tài. . ." Quả nhiên, vừa nghe đến Quá Sơn Phong ba chữ này, cái kia mặt đen Tô giáo úy lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, liếm môi một cái, cũng không kịp hỏi kỹ càng Nghiêm Lễ Cường ba người là làm sao phát hiện cái này tiệm thợ may bên trong có gì đó quái lạ, liền lập tức tử đem mình cõng lấy trường cung nắm ở trên tay, ra bản thân hướng về phía chu vi quân sĩ kêu to, "Các anh em, chịu mấy ngày nay điểu khí, chúng ta phát tài lúc đến, bắt được Quá Sơn Phong, chúng ta nhậu nhẹt một tháng, cho ta đem cái này cửa hàng cửa lớn đập ra. . ."
 
 	Cái kia Tô giáo úy kêu to, tự mình mang theo một đội gào gào gọi cầm cường nỏ cùng trường thương quân sĩ, đập ra tiệm thợ may phía trước cửa lớn, vọt vào. . .
 
 	Tô giáo úy, thật không tiện, không nghĩ tới là ngươi đụng vào, bên trong không phải Quá Sơn Phong, mà là Quận trưởng đại nhân công tử, ngược lại lần trước ngươi ở cửa thành cũng lưng một cái nồi, đắc tội rồi Quận trưởng đại nhân, lần này lại đắc tội một lần. . . Hẳn là liền. . . Thói quen đi. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường ở trong lòng yên lặng làm vì cái kia Tô giáo úy mặc niệm một thoáng. . .
 
 	"Lễ Cường, chúng ta hiện tại muốn làm gì?" Bên cạnh Thạch Đạt Phong nhỏ giọng hỏi Nghiêm Lễ Cường một câu.
 
 	Nghiêm Lễ Cường khẽ mỉm cười, "Chúng ta liền chờ ở chỗ này, nhìn là tốt rồi, nếu như thật ở bên trong tìm tới Quá Sơn Phong, chúng ta phát hiện Quá Sơn Phong phần này công lao cùng ban thưởng, khẳng định chạy không thoát, hiện ở bên trong tình huống không rõ, ba người chúng ta chẳng qua là Quốc Thuật quán học sinh, thực lực thấp kém, không có cần thiết vọt vào mạo hiểm, chúng ta chỉ làm chính mình đủ khả năng sự tình là có thể!"
 
 	Trầm Đằng vẫn ở hơi khẽ cau mày, cũng nhỏ giọng hỏi một câu, "Lễ Cường, mới vừa vì sao phải đi tới nơi này trên đường cái mới thả cảnh cáo tên lệnh. . ."
 
 	"Chúng ta nếu như ở trong ngõ hẻm thả cảnh cáo tên lệnh, bên cạnh nếu là có cái gì cao thủ lao ra, trong nháy mắt đem ba người chúng ta giết chết e sợ đều sẽ không có người biết!" Nghiêm Lễ Cường cũng nhỏ giọng đáp lại nói, "Hơn nữa tên lệnh một thả, kinh động khá lớn, ngươi xem một chút chung quanh đây những thứ này phủ đệ, ở đâu là người bình thường nhà có thể ở đến, có thể ở đây mở tiệm thợ may hơn nữa còn có thể cùng người Sa Đột cấu kết, Thẩm huynh cho rằng có thể là người bình thường à? Hơn nữa cái kia tiệm thợ may bên trong có người nào chúng ta cũng không biết, bên cạnh những kia phủ đệ cùng cái này tiệm thợ may quan hệ gì chúng ta cũng không biết, vì lẽ đó cái này tên lệnh, chúng ta chỉ có thể đi tới nơi này trên đường cái, đi tới nơi tương đối an toàn, hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào quang minh chính đại thả ra, còn muốn đem cái này người Sa Đột lấy ra đến, chúng ta mới có thể tự vệ, mới sẽ không gặp nguy hiểm, hiện tại mặc kệ những kia hiệp khách cùng những kia quân sĩ ở tiệm thợ may bên trong phát hiện cái gì, ba người chúng ta người, đều có công vô công, chỉ cần ở đây nhìn là được. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường nói, không ngừng Trầm Đằng, bên cạnh Thạch Đạt Phong cũng nghe, nghe được Nghiêm Lễ Cường vừa nói như thế, Trầm Đằng cùng Thạch Đạt Phong vừa nghĩ tình huống lúc đó, mới đồng thời trong lòng cả kinh, trên lưng đồng thời chảy ra mồ hôi lạnh, những thứ này trọng yếu chi tiết nhỏ, lúc đó hai người vừa sốt sắng lại hưng phấn, nơi nào có thể nghĩ đến? Cái này thời điểm nghe Nghiêm Lễ Cường một giải thích, hai người mới lập tức phản ứng lại, lúc đó ở cái kia trong hẻm nhỏ, xác thực là nguy cơ tứ phía, không phải chỗ ở lâu, lần này, Trầm Đằng cùng Thạch Đạt Phong không khỏi đối với Nghiêm Lễ Cường bội phục đến sát đất.
 
 	Lại như Nghiêm Lễ Cường nói, bất kể như thế nào, hiện tại ba người là có công không tội, coi như cái kia tiệm thợ may bên trong không có phát hiện Quá Sơn Phong, nhưng cái này người Sa Đột nhất định là cùng tiệm thợ may bên trong những người kia đang làm gì người không nhận ra hoạt động, vì lẽ đó vọt tới tiệm thợ may bên trong cái kia hai cái hiệp khách nhất định là phát hiện cái gì ghê gớm sự tình, lúc này mới phát ra tín hiệu, ba người có thể phát hiện bóc trần cái này người Sa Đột làm việt che giấu, đây chính là công lao.
 
 	Tô giáo úy mang đến quân sĩ có hơn nửa đều ở lại bên ngoài, đem cái kia tiệm thợ may cùng hai bên đường phố ngõ nhỏ đều phong lên, liền như thế chỉ trong chốc lát, liền hai ba phút, xa xa lần thứ hai truyền đến chỉnh tề tiếng chạy bộ, lại có một đội quân sĩ vọt tới.
 
 	Mà chu vi không ít biệt thự đại hộ trong hộ viện gia đinh, còn có ở tại phụ cận mấy cái võ quán tạo thành đội tuần tra, cùng không ít gan lớn người xem náo nhiệt, cái này thời điểm cũng đã toàn bộ hướng về nơi này vây quanh, thời gian trong chớp mắt, chu vi trên đường, liền tụ tập hơn ngàn người, hơn nữa còn có càng ngày càng nhiều người tụ tập lại đây.
 
 	"Tiểu huynh đệ, chuyện gì thế này, vừa nãy tên lệnh, có phải là các ngươi thả, cái kia trên đất nằm người Sa Đột là chuyện gì xảy ra?" Có mấy cái biệt thự trong đại viện đi ra thám thính tin tức hộ viện, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường ba người bên người tình huống đặc thù, liền ở trong đám người mở miệng hỏi.
 
 	"Chính là, nơi này là chuyện gì xảy ra, nói nghe một chút. . ." Bên cạnh còn có người xem náo nhiệt lớn tiếng lên hống.
 
 	"Chúng ta tối nay đi ra đến hẻm Tế Liễu ăn cơm, không nghĩ tới lại phát hiện cái này người Sa Đột, hành tung lén lút, còn giả trang thành chúng ta đế quốc người dáng dấp, mang mũ da chó che khuất mặt, vội vàng lái chiếc xe ngựa này, lén lén lút lút hướng về bên cạnh nhà này tiệm thợ may trong hậu viện vận chuyển hàng da, chỉ là người Sa Đột vận chuyển đến hàng da trong, tựa hồ còn cất giấu cái khác người không nhận ra đồ vật, chúng ta liền đưa cái này người Sa Đột hạn chế, sau đó liền nhìn thấy có hiệp khách vọt tới cái này tiệm thợ may tử mặt sau trong sân, tựa hồ còn nghe được tiếng đánh nhau, chúng ta cũng là thả ra tên lệnh, không thể để cho kẻ xấu trốn thoát. . ." Nghiêm Lễ Cường hướng về phía chu vi ôm quyền một vòng, sau đó lớn tiếng liền đem ba người đêm nay gặp phải tình huống cùng chuyện đã xảy ra giản rõ ràng nói tóm tắt nói một lần, để chu vi tất cả mọi người cũng nghe được.
 
 	"Đúng, cái này người Sa Đột giả trang thành chúng ta đế quốc người dáng dấp, ban đêm đánh xe ngựa tặng đồ, như vậy lén lút, tuyệt không là ở làm việc tốt. . ."
 
 	"Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên a, cái này Quốc Thuật quán học sinh chính là không giống nhau a. . ."
 
 	Lập tức, chu vi người vây xem nghị luận sôi nổi, nhưng đều đối với Nghiêm Lễ Cường ba người tán dương rất nhiều.
 
 	Nghiêm Lễ Cường mới vừa cùng chu vi nói xong, nhóm đầu tiên hiệp khách đã đến rồi, những kia hiệp khách trực tiếp nhảy đến người khác đỉnh đầu bên trên, từng cái từng cái phi diêm tẩu bích, giẫm cái kia từng mảng từng mảng nóc nhà, đi tới nơi này.
 
 	Đối mặt với những kia đi tới đi lui hiệp khách, phía dưới một đám quân sĩ chỉ có thể trừng mắt mắt, nhìn mấy cái hiệp khách gào thét, từ trên nóc nhà bay xuống cái kia tiệm thợ may mặt sau bên trong khu nhà nhỏ.
 
 	Nhưng trong nháy mắt, thì có hiệp khách lần thứ hai từ cái kia cái trong sân bay đến nóc nhà bên trên, hướng về phía chu vi chạy tới hiệp khách kêu to, "Sân sau trong phòng có địa đạo, chính dẫn tới bên kia cái kia đại trạch, cái kia đại trạch, mới là chính chủ, Quá Sơn Phong có thể đang ở bên trong. . ."
 
 	Mặt sau đến hiệp khách nghe được cái này tiệm thợ may bên trong lại có địa đạo dẫn tới bên cạnh xa hoa đại trạch, càng là nắm đúng trong này nhất định có người không nhận ra hoạt động, từng cái từng cái không chút do dự liền trực tiếp liền hướng về cách đó không xa Diệp Tiêu nơi đại trạch vọt tới.
 
 	Nghe được tiệm thợ may phía dưới lại có một cái địa đạo liên tiếp xa xa một cái tòa nhà, chu vi đám người vây xem, lập tức ồ lên, nhưng cũng có mấy người, trong nháy mắt đổi sắc mặt , bởi vì bọn họ biết, những kia hiệp khách vọt vào đại trạch, đến cùng ở người nào. . .
 
 	"Quá Sơn Phong sẽ ở cái kia nhà lớn trong, mọi người vọt vào trảo Quá Sơn Phong a, ngàn lạng vàng đang ở trước mắt. . ."
 
 	Nhìn thấy những kia hiệp khách vọt tới cái kia nhà lớn trong, đám người vây xem bên trong, nghe nói Quá Sơn Phong có thể ở cái kia nhà lớn trong, rất nhiều người lập tức liền nổ, cao tiếng hô to lên Quá Sơn Phong ngàn lạng vàng ban thưởng, đây cũng là đủ khiến rất nhiều người điên cuồng một bút lượng lớn của cải, nhìn thấy cái này bút lượng lớn của cải đang ở trước mắt, có thể có mấy người không động tâm.
 
 	Nếu như ở bình thường, những thứ này người cũng không dám vọt tới bên cạnh cái kia nhà lớn trong đi hồ đồ bắt người, thế nhưng tình huống bây giờ nhưng không như thế, tiệm thợ may bên trong mật đạo đã bị phát hiện, cái kia nhà lớn trong cùng tiệm thợ may nơi này rõ ràng có người không nhận ra hoạt động, hơn nữa đã có một đống võ nghệ cao cường hiệp khách đi đầu vọt vào, cái kia còn sợ gì.
 
 	Ở có người ồn ào phía dưới, rất nhiều người vây xem không hề nghĩ ngợi, hô to một tiếng, một đám đông người lập tức tranh nhau chen lấn liền hướng về bên cạnh cái kia đống đại trạch vọt tới.
 
 	Cái kia đại trạch cửa đóng, có người thậm chí lật tiến vào tường viện, đem cửa lớn mở ra, trong nháy mắt, mấy trăm người liền vọt vào.
 
 	Thấy cảnh này, Nghiêm Lễ Cường rốt cục yên lòng, thật dài thở phào nhẹ nhõm Diệp gia phụ tử, xong. . .
 
             		      