         	
 	Sử Trường Phong vừa nãy là ở ngoài thành, đang nhìn đến Trầm Đằng bắn ra tên lửa sau khi, nhận ra đó là Quốc Thuật quán học sinh bắn ra tên lửa, mới cấp tốc chạy tới.
 
 	Sử Trường Phong tốc độ mặc dù nhanh, nhưng đi tới nơi này, cũng dùng hơn mười phút, nơi này tất cả, đã sớm đến thời khắc sống còn.
 
 	"Sử lão sư, là như vậy. . ." Nghiêm Lễ Cường tổ chức một thoáng ngôn ngữ, liền đem hắn cùng Trầm Đằng cùng Thạch Đạt Phong ba người ăn cơm, chính mình nhận ra cái kia đánh xe ngựa người Sa Đột, ba người một đường theo dõi tới đây, bắt xuống người Sa Đột, còn có sau đó nơi này phát sinh một dãy chuyện hoàn hoàn chỉnh chỉnh bàn giao một lần.
 
 	Dù là lấy Sử Trường Phong kiến thức rộng rãi, nghe Nghiêm Lễ Cường nói xong những thứ này, cũng ngạc nhiên vạn phần, nhưng hắn trong nháy mắt, cũng là rõ ràng trong đó then chốt.
 
 	Nhìn thấy chu vi không có ai chú ý nơi này, hắn đem Nghiêm Lễ Cường ba người kéo đến bên cạnh, sắc mặt nghiêm túc nhỏ giọng bàn giao, "Mặt sau nếu có người hỏi các ngươi, ba người các ngươi liền chiếu vừa nãy Nghiêm Lễ Cường nói lời nói tới nói, ăn ngay nói thật, tuyệt đối không nên gặp trở ngại, chớ đừng nói chi là các ngươi cùng những kia hiệp khách nhận thức, ngoại trừ cái kia người Sa Đột, cái khác, các ngươi cái gì cũng không biết, cũng không có tham dự, các ngươi chỉ là nhìn thấy cái kia tiệm thợ may bên trong có vấn đề, cho rằng Quá Sơn Phong có thể ẩn thân trong lúc, vì lẽ đó cảnh báo cầu viện, mặt sau phát sinh tất cả, đều không có quan hệ gì với các ngươi, có biết hay không. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường ba người liếc nhìn nhau, từng cái gật gật đầu.
 
 	Này sự kiện nếu như đã liên lụy đến Quận trưởng Diệp Thiên Thành, ba người tự nhiên đều hiểu trong đó lợi hại được mất.
 
 	Bàn giao xong Nghiêm Lễ Cường ba người sau khi, Sử Trường Phong mới nhìn về phía cái kia mãnh liệt phẫn nộ đám người, khẽ nhíu mày, "Bị những người kia vây vào giữa người là. . ."
 
 	"Chính là Quận trưởng đại nhân công tử Diệp Tiêu. . ." Trầm Đằng trả lời đến.
 
 	Nghe được là Diệp Tiêu ở cái kia bão tố như thế trong đám người, Sử Trường Phong nhăn lông mày liền mở ra, hắn lắc lắc đầu, cũng chỉ đứng ở Nghiêm Lễ Cường ba người bên người quan sát lên. . .
 
 	Mấy phút sau, rìa đường phần cuối truyền đến càng lớn tiếng động tĩnh, toàn bộ mặt đất đều rung động lên, tựa hồ có rất nhiều kỵ binh ở chạy chạy tới.
 
 	Nghiêm Lễ Cường quay đầu đi, lại phát hiện người đến không phải Diệp Thiên Thành, mà là quận Bình Khê Đốc quân Hoàng Phủ Thiên Kỳ, Hoàng Phủ Thiên Kỳ cưỡi ở Tê Long Mã trên, toàn thân giáp, xông lên trước hướng về nơi này xông lại, sau lưng Hoàng Phủ Thiên Kỳ, nhưng là quận Bình Khê bên trong tinh nhuệ nhất một cái kỵ binh đội ngũ.
 
 	Bởi vì động tĩnh của nơi này quá lớn, đóng tại trong thành Hoàng Phủ Thiên Kỳ cũng bị kinh động, tự mình mang theo ròng rã một cái doanh tinh nhuệ kỵ binh chạy tới.
 
 	Kỳ quái, cái này thời điểm Diệp Thiên Thành vẫn không có đến, lẽ nào cái kia họ Diệp hôm nay lại không tại thành Bình Khê trong một ý nghĩ từ Nghiêm Lễ Cường trong đầu chạy ra, muốn thực sự là như vậy, vậy thật đúng là là có việc vui, Diệp Thiên Thành bỏ qua đêm nay, vậy thì liền cuối cùng diễn kịch đều không có người nhìn.
 
 	"Đốc quân đại nhân đến rồi. . ." Trong đám người có hô một tiếng.
 
 	Vây quanh Diệp Tiêu mãnh liệt đoàn người ầm ầm một tiếng tứ tán ra, đường lớn ở giữa, lập tức liền trống không, chỉ có một người nằm trên đất, không nhúc nhích.
 
 	Nằm trên đất Diệp Tiêu, cái kia chỉ có một cái quần lót, đã rơi trên mặt đất, hắn giờ khắc này liền cả người trần trụi, như một con chó chết trên đất nằm, con mắt, lỗ tai, miệng mũi, toàn bộ phun trào huyết tương, đầu đã xẹp đi, xương sọ đã bị người đánh nát bấy, hắn hai cái tay cùng hai cái cánh tay đều quỷ dị vặn vẹo, đã đứt đoạn mất, trên người xanh một khối tím một khối, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, từ đầu đến chân, đã không tìm được một tấc hoàn hảo da thịt. Hắn dưới khố đinh đinh cùng trứng trứng, ở vừa nãy trong hỗn loạn cái, đã sớm bị người giẫm bạo, biến thành máu thịt be bét một đoàn, càng khiến người ta buồn nôn chính là, cái mông của hắn phía dưới, cứt đều bị người đánh ra đến rồi, toàn bộ không khống chế, một luồng làm người buồn nôn tanh hôi khí tức, ngay khi trong gió đêm bồng bềnh.
 
 	Cái này thời điểm Diệp Tiêu, đã chết đến mức không thể chết thêm, coi như thần tiên đến đây cũng không cứu sống được, mà hắn khi chết dáng vẻ, thậm chí không bằng một cái chó hoang, trò hề lộ , khiến cho người buồn nôn.
 
 	Nhìn Diệp Tiêu liền như thế chết rồi, Nghiêm Lễ Cường rốt cục triệt để yên lòng. Đương nhiên, đối tượng Diệp Tiêu như vậy tạp chủng, coi như chết đến một trăm lần, Nghiêm Lễ Cường cũng không chút nào sẽ đồng tình.
 
 	Hoàng Phủ Thiên Kỳ mang theo binh mã vừa đến, cái kia xơ xác sát khí bầu không khí, lập tức liền để vừa nãy xao động đường lớn yên tĩnh lại, cả con đường trên, chỉ có thanh âm cây đuốc cháy ở rung động đùng đùng, rất nhiều trái tim của người đều đang sốt sắng nhảy lên, đặc biệt mới vừa tham dự vây đánh Diệp Tiêu rất nhiều bách tính, vừa nãy lúc từng cái từng cái lên cơn giận dữ, bây giờ nhìn đến trong thành binh mã đến, không khỏi có chút chột dạ lên.
 
 	Cái kia Tô giáo úy cùng mấy cái đi tới nơi này quan quân ngay lập tức sẽ chạy tới, cho Hoàng Phủ Thiên Kỳ báo cáo nơi này chuyện đã xảy ra.
 
 	Đang nghe xong mấy cái quan quân báo cáo sau khi, nhìn cái kia một đám sắc mặt trấn định lại như chờ xem kịch vui hiệp khách, còn có hai bên đường phố mấy ngàn nhìn kỹ hắn dân chúng trong thành, cuối cùng Hoàng Phủ Thiên Kỳ đem tầm mắt rơi vào nằm ở đường lớn ở giữa Diệp Tiêu trên người, bên cạnh một người quan quân lập tức chạy tới, kiểm tra một chút Diệp Tiêu thân thể, sau đó hướng về phía Hoàng Phủ Thiên Kỳ lắc lắc đầu.
 
 	Hoàng Phủ Thiên Kỳ khoát tay áo một cái, người sĩ quan kia sau đó liền cởi trên người mình áo choàng, đem Diệp Tiêu thi thể che lên.
 
 	Ngồi trên lưng ngựa Hoàng Phủ Thiên Kỳ nhắm mắt lại, mấy giây sau, hắn mở mắt ra, trong mắt lộ ra một tia kiên quyết hào quang, sau đó xuống hai cái mệnh lệnh.
 
 	"Những người không liên quan cấp tốc tản đi, không được ở đây chặn đường lớn giao thông, tụ chúng sinh chuyện. . ."
 
 	"Để Hình bộ Nha môn người đến lấy khẩu cung. . ."
 
 	Xuống xong hai cái này mệnh lệnh, Hoàng Phủ Thiên Kỳ quay đầu ngựa lại, lại trực tiếp liền mang người đi rồi. . . Liền như vậy đi rồi. . .
 
 	Nhìn thấy Hoàng Phủ Thiên Kỳ mang người rời đi, cái kia hơn một nghìn đám người vây xem, ở hơi trầm mặc chỉ chốc lát sau, lại lập tức hoan hô lên. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường cũng thở phào nhẹ nhõm, hắn biết, Hoàng Phủ Thiên Kỳ làm một cái lựa chọn chính xác.
 
 	Không cần nói Hoàng Phủ Thiên Kỳ nguyên bản liền thường có danh dự, yêu quý lông chim, thời điểm như thế này, lại có mấy người, dám làm vì một cái tội chứng như núi, đã bị dân chúng trong thành kích phẫn phía dưới bên đường đánh chết Quận trưởng công tử đi đập Quận trưởng nịnh nọt, cùng toàn thành bách tính là địch, cùng cái này lượng lớn hiệp khách là địch? Thật muốn kích khởi dân biến, làm ra thu thập không được tình cảnh, e sợ Quận trưởng cái thứ nhất muốn chém đầu người, chính là cái kia đem sự tình làm lớn người.
 
 	Phía trên thế giới này, không có đầu óc người, dù sao không nhiều, huống chi là quan chức?
 
 	Con trai của chính mình ở trong thành làm ra lớn như vậy sự tình, người người oán trách, Diệp Thiên Thành cái này Bình Khê quận trưởng, e sợ cũng nên đến cùng. . .
 
 	. . .
 
 	Ở Sử Trường Phong cùng đi, Nghiêm Lễ Cường ba người bị mời đến Hình bộ Nha môn, phân biệt viết ba phân đêm nay ghi chép, ở trước trước sau sau dằn vặt sau bốn năm tiếng, rốt cục có thể rời đi Hình bộ Nha môn.
 
 	Nghiêm Lễ Cường ba người lời nói thật lời nói thật, ba phân ghi chép lẫn nhau xác minh, tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì, bất luận người nào nhìn đều chọn không ra nửa điểm tật xấu đến ba cái Quốc Thuật quán học sinh ở hẻm Tế Liễu Đỗ Gia Ngư Quái ăn đồ ăn, một cái trong đó học sinh nhãn lực được, trí nhớ được, lại nhận ra một cái đánh xe ngựa trải qua hẻm Tế Liễu cải trang trang phục phu xe chính là hai tháng trước hắn lúc vào thành đụng tới người Sa Đột, cái kia người Sa Đột hành tung lén lút, ba người liền từ hẻm Tế Liễu một đường theo đuôi đi tới tiệm thợ may, ở chế phục phu xe sau khi phát hiện có hiệp khách vọt vào sân, tựa hồ nghe đến tiếng đánh nhau, liền tựu bắn tên cảnh báo cái này có vấn đề gì?
 
 	Ba người khẩu cung ghi chép, không chỉ có không có bất cứ vấn đề gì, trái lại, bất luận người nào nhìn, đều muốn tán dương một tiếng Nghiêm Lễ Cường ba người cơ cảnh quả đoán, quả nhiên không hổ là Quốc Thuật quán học sinh tốt.
 
 	Vì chứng thực Nghiêm Lễ Cường ba người nói tới, Hình bộ Nha môn thậm chí đem hẻm Tế Liễu Đỗ Gia Ngư Quái ông chủ một nhà đều tìm tới, hỏi dò đêm nay Nghiêm Lễ Cường ba người có phải là ở trong điếm ăn đồ ăn, đáp án kia, đương nhiên là khẳng định.
 
 	. . .
 
 	Chờ đến Nghiêm Lễ Cường ba người từ Hình bộ trong nha môn lúc đi ra, thời gian, đã qua ban đêm giờ Tý.
 
 	"Này sự kiện, tạm thời không muốn quá tuyên dương, tất cả như trước, nên làm gì làm gì. . ." Bồi tiếp ba người đi ra Hình bộ Nha môn Sử Trường Phong căn dặn ba người.
 
 	Vừa nãy có Sử Trường Phong bồi tiếp, biết Sử Trường Phong Quốc Thuật quán quán sư thân phận, Hình bộ trong nha môn mấy cái quan lại cũng không có khó khăn Nghiêm Lễ Cường bọn họ, theo quy củ đem nên hỏi hỏi một lần, cuối cùng còn ở Sử Trường Phong chứng kiến phía dưới để ba người nhìn một lần khẩu cung của bọn họ, ở không có vấn đề sau khi, để ba người ở từng cái khẩu cung trên ký tên chữ ký, sự tình cũng là gần đủ rồi.
 
 	"Đa tạ Sử lão sư. . ."
 
 	"Không cần cám ơn ta, ba người các ngươi người hôm nay làm hết thảy đều rất đúng, các ngươi ba người hữu dũng hữu mưu, ta vui vẻ vì các ngươi, các ngươi không hổ là chúng ta Quốc Thuật quán trong học sinh, đặc biệt Nghiêm Lễ Cường!" Sử Trường Phong ánh mắt rơi vào Nghiêm Lễ Cường trên người, tràn ngập thưởng thức, tựa hồ một lần nữa nhận thức Nghiêm Lễ Cường như thế, "Ta đều không nghĩ tới ngươi như vậy vô cùng cẩn thận, ánh mắt như điện, lại có thể liếc mắt là đã nhìn ra cái kia người Sa Đột là cải trang trang phục, không sai, vô cùng tốt. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường thẹn thùng cười, gãi đầu một cái, "Sử lão sư khích lệ, ta thực sự là ngày đó vào thành lúc bị những kia người Sa Đột tức đến, thành này là chúng ta đế quốc người thành, chúng ta vào thành đều muốn quy củ xuống ngựa, những kia người Sa Đột dựa vào cái gì có thể ngông nghênh cưỡi ngựa vào thành, muốn ưu đãi người Sa Đột cũng không phải như thế cái ưu đãi pháp, cái kia người Sa Đột ngày đó liền cưỡi ở Tê Long Mã trên ở bên cạnh ta trải qua, còn khinh thường nhìn chúng ta , bởi vì coi như cái kia người Sa Đột hóa thành tro, ta cũng nhớ tới hắn. . ."
 
 	"Lễ Cường nói không sai, cái này thành Bình Khê trong người Sa Đột, thực sự quá kiêu ngạo, ta đến thành Bình Khê mấy tháng này, liền nhìn thấy vài lên người Sa Đột bắt nạt chúng ta đế quốc sự tình, Nha môn lại mặc kệ. . ." Thạch Đạt Phong ở một bên phụ hoạ, một mặt lòng căm phẫn.
 
 	"Cái kia ( Hoài Ân lệnh ) những năm qua này, đã hoàn toàn thay đổi mùi vị. . ." Trầm Đằng cũng thở dài một tiếng.
 
 	"Không có thực lực lửa giận không có chút ý nghĩa nào, những câu nói này sau đó liền không nên nói nữa, chờ tương lai các ngươi tiến giai Võ Sĩ, hoặc là có thể đạt đến cảnh giới cao hơn lúc, các ngươi liền có tư cách tới nói câu nói như thế này. . ." Sử Trường Phong ý tứ sâu xa hướng về phía ba người nói.
 
 	Nghiêm Lễ Cường ba người gật gật đầu. . .
 
 	Bởi vì trong thành đã tiêu cấm, bây giờ sắc trời lại muộn, cẩn thận ba người cái này thời điểm trở lại không tiện, Sử Trường Phong liền dứt khoát mang theo ba người, cách Hình bộ Nha môn chỗ không xa, tìm một cái khách sạn, thuê bốn gian phòng, để ba người giải lao. . .
 
 	Cái này một đêm, nằm ở khách sạn trên giường, Nghiêm Lễ Cường rốt cục có thể ngủ một giấc ngon lành. . .
 
             		      