         	
 	Vương Hạo Phi, Mạc Lãnh, Diệp Tiêu ba người liên tiếp xong đời, cái kia chưa bộc phát ra nguy cơ vẫn không có manh mối cũng đã triệt để tiêu tan, đặt ở Nghiêm Lễ Cường trong tâm khảm khối này trọng thạch lập tức không cánh mà bay, ở trong khách sạn mỹ mỹ ngủ sau một đêm, ngày thứ hai sáng sớm Nghiêm Lễ Cường đang bị chính mình sinh vật đồng hồ gọi tỉnh lúc, cảm giác mình cả người đều rực rỡ hẳn lên, tâm tình ung dung, tinh thần lanh lẹ, loại kia lần thứ hai nắm giữ vận mạng mình tự tin cùng vui sướng, lại lần nữa trở lại trên người hắn.
 
 	Ngày hôm qua vừa qua, chính mình, cha của chính mình, bên cạnh mình những bằng hữu kia người thân vận mệnh cũng là thay đổi, Nghiêm Lễ Cường có mười ngàn cái lý do đến chúc mừng cùng cao hứng. Quan trọng hơn chính là, lần này, Nghiêm Lễ Cường thông qua chính mình nỗ lực, phấn đấu cùng mưu kế, một người liền hoàn thành tất cả những thứ này, nếu như coi này sự kiện là thành một cái hạng mục cùng nhiệm vụ, hạng mục này cùng nhiệm vụ độ khó, so với hắn đời trước tiếp nhận tất cả hạng mục độ khó cùng nhiệm vụ, đều càng giàu có khiêu chiến, cũng càng thêm khó khăn cùng hung hiểm, hơi bất cẩn một chút, liền tan xương nát thịt, như vậy hạng mục cùng nhiệm vụ, coi như không là Địa Ngục cấp, cũng là Chuyên Gia cấp.
 
 	Qua cửa ải này, Nghiêm Lễ Cường cảm giác mình chân chính trưởng thành không ít.
 
 	Rời giường ở trong phòng làm xong hôm nay ngoại công cùng bài buổi sáng, ở trong phòng rửa mặt xong, sắc trời mới hừng sáng.
 
 	Ở làm xong bài buổi sáng lúc, Nghiêm Lễ Cường cảm giác mình tu luyện Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh lúc, cách qua Thân Gân Bạt Cốt cửa ải này càng ngày càng gần, hẳn là không được bao lâu thời gian, chính mình liền có thể qua cửa ải này, sau đó liên tiếp mở ra đan điền, chính thức tiến giai Võ Sĩ.
 
 	"Tùng tùng tùng. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường mới vừa ở trong phòng treo lên khăn mặt, liền nghe đến truyền đến gõ cửa tiếng, Nghiêm Lễ Cường đi tới mở cửa phòng, liền nhìn thấy Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng đã đứng ở bên ngoài.
 
 	"Lễ Cường, như thế nào, đem làm xong chưa?" Thạch Đạt Phong cười hì hì, vỗ vỗ Nghiêm Lễ Cường vai. . .
 
 	"Ta đã tốt, chính muốn đi ra ngoài đây!" Nghiêm Lễ Cường nói, cũng là đi ra ngoài, đóng cửa lại, "Các ngươi tối hôm qua giải lao đến thế nào?"
 
 	"Vẫn được, ngươi đây, xem ngươi khí sắc không tệ!"
 
 	Nghiêm Lễ Cường cười ha ha, "Không làm đuối lý chuyện, nửa đêm không sợ quỷ gõ cửa, ta tự nhiên ngủ ngon!"
 
 	"Tối hôm qua ta lúc ngủ vẫn đang suy nghĩ tối hôm qua phát sinh chuyện, mãi cho đến hiện tại, ta đều cảm giác thực sự khó mà tin nổi, chúng ta chỉ là phát hiện một cái người Sa Đột, không nghĩ tới lại làm ra chuyện lớn như vậy, liền Quận trưởng đại nhân đều dính vào, cái kia Quận trưởng đại nhân công tử nghe nói hay là chúng ta Quốc Thuật quán sư huynh, cũng thực sự là. . . Thực sự là. . ." Trầm Đằng còn ở dư vị chuyện xảy ra tối hôm qua, đang nói đến Diệp Tiêu lúc, liền không biết nói thế nào xuống.
 
 	"Cái kia Diệp Tiêu thực sự là kẻ cặn bã bên trong người cặn bả, thực sự là không bằng cầm thú, chết chưa hết tội đúng hay không?" Nghiêm Lễ Cường tiếp nhận câu chuyện, "Thẩm huynh không cần nghĩ nhiều như vậy, đây chính là người định không bằng trời định, cái gọi là tội ác đầy trời chính là như vậy, hắn tự coi chính mình làm những kia chuyện ai cũng không biết, coi như có người biết cũng không thể bắt hắn cái này Quận trưởng công tử như thế nào, lại đã quên, hắn làm những kia chuyện, ông trời đều nhìn ở trong mắt, chuyện trên đời, hoàn hoàn liên kết, rút dây động rừng, ông trời muốn thu hắn, hắn lẩn đi lại bí mật, cũng là trốn không thoát. . ."
 
 	"Nói thật hay!" Một cái âm thanh xuất hiện, Sử Trường Phong liền từ nơi không xa hành lang quay lại.
 
 	"Sử lão sư!"
 
 	Nghiêm Lễ Cường ba người vội vàng hướng Sử Trường Phong hành lễ, thường ngày mấy người cùng Sử Trường Phong tiếp xúc không sâu, nhưng tối hôm qua tiếp xúc đi xuống, phát hiện cái này Sử Trường Phong xác thực là cái nhiệt tình người, khắp nơi duy bảo vệ bọn họ, mấy người cũng đối với Sử Trường Phong càng thêm tôn kính lên.
 
 	"Ba người các ngươi ăn sáng xong sao?" Đi tới Sử Trường Phong hỏi.
 
 	"Không có đây!"
 
 	"Cái kia đi thôi, ta mời các ngươi ăn điểm tâm!"
 
 	"Ha ha ha, vậy chúng ta liền không cùng Sử lão sư khách khí!" Nghiêm Lễ Cường cười nói.
 
 	Bốn người đi tới khách sạn trong phòng ăn, tuyển một cái hẻo lánh một điểm góc ngồi xuống, điểm mì sợi, bánh bao cùng canh thang, liền ăn dậy sớm điểm tới.
 
 	"Ta vừa nãy đi Hình bộ Nha môn hỏi thăm một chút, tối hôm qua các ngươi nhìn thấy cái kia hai cái hiệp khách truyền đến tin tức, cái kia hai cái hiệp khách nói bọn họ cũng là phát hiện cái kia người Sa Đột cải trang trang phục, lôi kéo xe ngựa hàng hóa trong có chút khả nghi, mới theo dõi cái kia chiếc xe ngựa mãi cho đến tiệm thợ may, ở tiến vào tiệm thợ may bên trong, bọn họ phát hiện trong phòng địa đạo, không dám tùy tiện đi vào, mới cho cái khác hiệp khách phát tín hiệu. . ." Sử Trường Phong bình tĩnh nói.
 
 	"Há, thì ra là như vậy. . ." Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng hai người đều gật gật đầu.
 
 	Nghe được tin tức này, Nghiêm Lễ Cường chỉ là miệng lớn cắn đầy miệng bánh bao, cũng không nói thêm cái gì, cái kia hai cái hiệp khách vì mặt mũi, đến lúc này, bọn họ đương nhiên sẽ không nói bọn họ tối hôm qua là nhìn thấy chính mình ba người theo dõi cái kia chiếc xe ngựa mới theo đuôi ở chính mình ba người mặt sau theo qua, bất quá như vậy cũng được, bởi vậy, chính mình ba người cùng tối hôm qua phát sinh chuyện này, cũng là càng có thể bỏ qua một bên.
 
 	"Sử lão sư, Quận trưởng đại nhân hôm qua không tại thành Bình Khê trong sao?" Nghiêm Lễ Cường hỏi một vấn đề.
 
 	Sử Trường Phong sâu sắc nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, "Quận trưởng đại nhân hôm qua ở huyện Bàn Sơn thị sát huyện bên trong mùa đông thuỷ lợi, không tại trong thành, ở biết tin tức sau khi, Quận trưởng đại nhân đêm qua đi suốt đêm, nửa canh giờ trước, vừa mới vừa trở về. . ."
 
 	"Thì ra là như vậy!" Nghiêm Lễ Cường nghĩ thầm, quả nhiên cùng mình suy đoán như thế, chỉ là sáng nay trở về, tối hôm qua tất cả đã sớm bụi bậm lắng xuống, Diệp Thiên Thành có thể làm, cũng là chỉ là chùi đít, còn chưa chắc chắn có thể lau khô sạch sẽ.
 
 	"Ăn xong điểm tâm, các ngươi sẽ theo ta về Quốc Thuật quán đi, mấy ngày nay trong thành có thể có chút nhiễu loạn, các ngươi liền an tâm ở quán trong học tập tu luyện, không cần để ý các chuyện bên ngoài!"
 
 	"Vâng!" Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng đều gật gật đầu, hai người bọn họ tự nhiên biết Sử Trường Phong nói tới nhiễu loạn là cái gì, cái này Quá Sơn Phong sự tình còn không đi qua, Quận trưởng đại nhân công tử lại liên lụy đến như vậy đại án trong, ít nhất hơn mười cái nhân mạng, lại còn cùng người Sa Đột có cấu kết, đêm nay thời gian, chuyện xảy ra tối hôm qua e sợ đã sớm truyền khắp toàn thành, Quận trưởng đại nhân mới vô cùng lo lắng khó khăn trở lại cứu lửa, trong thành này có thể bình tĩnh mới là có quỷ.
 
 	"Sử lão sư , ta nghĩ về nhà một chuyến!" Nghiêm Lễ Cường đột nhiên mở miệng nói.
 
 	"Làm sao?"
 
 	"Ta đến thành Bình Khê trước phụ thân ta thân thể được qua thương, vẫn không có triệt để khôi phục, mấy ngày nay khí trời có chút lạnh, ta có chút không yên lòng, muốn trở về nhìn!" Nghiêm Lễ Cường nửa thật nửa giả nói, lý do không chê vào đâu được.
 
 	"Hừm, ngươi rời đi thành Bình Khê về nhà mấy ngày cũng được!" Sử Trường Phong hơi chút trầm ngâm, liền gật gật đầu."Chỉ là sau khi về nhà, chớ đừng thả lỏng tu luyện!"
 
 	"Được rồi, Sử lão sư, ta nhớ kỹ!"
 
 	. . .
 
 	Mấy người ăn xong bữa sáng, liền rời đi khách sạn, sau đó ở khách sạn bên ngoài tách ra.
 
 	Nghiêm Lễ Cường chuẩn bị trước về thôn Ngũ Dương thu thập một thoáng đồ vật, sau đó xế chiều hôm nay liền rời đi thành Bình Khê, trước về huyện Hoàng Long, ngay khi huyện Hoàng Long cùng Nghiêm Đức Xương gặp mặt bởi vì ngày mai, Nghiêm Đức Xương sẽ mang theo một nhóm chân chó đao đến huyện Hoàng Long Tượng Giới doanh, chính mình ở huyện Hoàng Long cùng Nghiêm Đức Xương gặp mặt, Nghiêm Đức Xương tự nhiên cũng sẽ không lại hướng về thành Bình Khê trong đi một chuyến.
 
 	Vừa mới đi ra khách sạn không tới 500 mét, ngay khi đường lớn bên trên, Nghiêm Lễ Cường liền gặp phải một đội người.
 
 	Cái kia đội người có tới mấy trăm, nam nữ già trẻ đều có, một đường khóc sướt mướt, dìu già dắt trẻ, mặc để tang, gõ lên chiêng, giơ lên một cái quan tài, tát tiền giấy, hướng về đường lớn, liền hướng về Hình bộ Nha môn vị trí đi tới.
 
 	Đi ở cái kia đội người phía trước nhất chính là hai cái tóc trắng xoá lão nhân, lão nhân cầm gậy, bên cạnh có hai cái để tang thiếu niên nâng, bà lão kia bà lão lệ tung hoành, hai mắt khóc đến lại đỏ lại sưng, vừa đi, vừa khóc lớn tiếng gọi, "Nữ nhi a, ngươi bị chết thật thê thảm cái nào, ngươi mất tích hai năm, mẫu thân đều là nằm mơ mơ thấy ngươi nói mình lạnh, hôm nay mới biết, ngươi là bị cái kia Quận trưởng công tử cho hại chết, bỏ vào trong giếng, không thấy ánh mặt trời a, mẫu thân hôm nay tới đón ngươi về nhà a. . ."
 
 	"Đây là thế đạo gì a, cái này thành Bình Khê trong còn có công đạo sao, ông trời, ngươi mở mắt ra nhìn a. . ." Bên cạnh lão đầu lão lệ tung hoành, vừa đi, một lần đau thương căm giận ngửa mặt lên trời hô to.
 
 	"Quận trưởng con, cấu kết ngoại tộc, tàn hại bách tính, công đạo ở đâu, thiên lý ở đâu. . ." Đội ngũ này bên trong tát tiền giấy người vừa đi vừa lớn tiếng kêu gọi.
 
 	Nhìn thấy cái này một đội người lại đây, trên đường cái, tất cả mọi người tránh ra, mọi người trầm mặc, nhìn cái này đội người hướng về Hình bộ Nha môn đi tới, hầu như tất cả mọi người đều đang sôi nổi nghị luận, nói chuyện xảy ra tối hôm qua, có mấy cái đại thúc đại thẩm, nhìn thấy như vậy một màn, từng cái từng cái ở rìa đường con mắt đều đỏ. . .
 
 	Liền ngay cả cái kia tuần tra con đường bộ khoái, nhìn thấy cái này đội người, cũng chỉ có thể yên lặng đứng ở một bên, không có ngăn cản, nói cho cùng, những kia bộ khoái, đại đa số cũng là người bình thường, cũng cùng dân chúng trong thành như thế, có lương tâm, có lòng trắc ẩn.
 
 	Nghiêm Lễ Cường đứng ở rìa đường, cũng chỉ có thể ở trong lòng mặc niệm.
 
 	Chờ cái này đội người sau khi trải qua, Nghiêm Lễ Cường tiếp tục đi về phía trước, chuyển qua một con đường, vẫn chưa ra khỏi thạch lâm hai dặm, liền lại gặp phải một làn sóng khóc sướt mướt, dọc đường lệ rơi, giơ lên quan tài hướng về Hình bộ Nha môn đi tới người. . .
 
 	Mấy năm qua bên trong, trong thành ngoài thành tất cả có cô gái mất tích gia đình, khi biết chuyện xảy ra tối hôm qua sau khi, hầu như toàn bộ, đều vọt tới Hình bộ Nha môn, toàn bộ thành Bình Khê, mây đen mù sương, nâng thành đau buồn, oán khí trùng thiên, Nghiêm Lễ Cường cùng nhau đi tới, đều có thể gặp phải gào khóc tìm thân người.
 
 	Nếu như như vậy, Diệp Thiên Thành còn có thể vững vàng ngồi ở hắn cái kia Quận trưởng vị trí trên, vậy này đế quốc, phỏng chừng. . . Liền để hắn vong đi. . .
 
             		      