         	
 	"Hai vị đại ca, đã lâu không gặp. . ."
 
 	Khi Nghiêm Lễ Cường đến nhảy xuống xe ngựa lúc, huyện Hoàng Long Tượng Giới doanh cửa hai cái quân sĩ, từng cái từng cái trợn to hai mắt, tựa hồ không thể tin được đi tới trước mặt bọn họ đến người này là Nghiêm Lễ Cường.
 
 	Nhưng theo Nghiêm Lễ Cường đánh một tiếng bắt chuyện, hai cái quân sĩ rốt cục phản ứng lại.
 
 	"A, Nghiêm công tử, Nghiêm công tử đến rồi. . ." Hai cái quân sĩ lập tức nhiệt tình lên, vội vã chạy tới.
 
 	Mấy tháng trước Nghiêm Lễ Cường ở Tượng Giới doanh lúc, nhân duyên rất tốt, mọi người đều yêu thích hắn, mà sau đó Tượng Giới doanh mọi người nghe nói hắn cầm huyện Thanh Hòa thi huyện quốc thuật đại khảo ba vị trí đầu số một, tiến vào quận Bình Khê Quốc Thuật quán lúc, mỗi một cái đều làm vì Nghiêm Lễ Cường cao hứng, hai cái này quân sĩ không nghĩ tới, Nghiêm Lễ Cường lại ở cái này sao trời đông lạnh lẽo lúc, lần thứ hai đi tới Tượng Giới doanh.
 
 	"Hai vị đại ca, ta mua một vài thứ, liền thả ở trên xe, phiền phức hai vị đại ca giúp ta đem đồ vật lấy xuống. . ."
 
 	"Được, được. . ." Cái kia hai cái quân sĩ cười ha hả, cùng người phu xe đi tới xe ngựa mặt sau, sau khi mở ra mặt cửa xe, đem Nghiêm Lễ Cường thả ở phía sau đồ vật đều lấy ra.
 
 	Đó là bốn cái lớn vò rượu, một cái có năm mươi cân, vò rượu bên ngoài, dùng rơm rạ khỏa thành rơm lõi thô dây thừng bó đến chặt chẽ, lại như một cái túi lưới như thế, chăm chú bỏ ở cái này không có bọt biển cùng plastic thời đại, đây chính là những này vò rượu ở đường dài vận tải lúc phòng va chạm đóng gói, tuy rằng thổ, nhưng phi thường hữu hiệu, dọc theo con đường này mặc dù có chút va chạm, nhưng vò rượu vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	Cái này bốn vò rượu, là Nghiêm Lễ Cường cố ý từ thành Bình Khê trong mua được, sai người đưa đến trên thuyền, ngồi thuyền tới đến huyện Hoàng Long bến tàu, lại thuê xe lôi lại đây.
 
 	"A, Ngọc La Xuân. . ." Đem bốn vò rượu từ toa xe trên lấy xuống, một cái trong đó quân sĩ mũi giật giật, lập tức ngửi ra vò rượu bên ngoài cái kia như có như không một tia mùi rượu khí tức.
 
 	"Ta biết Tượng Giới doanh bên trong các vị đại ca thích uống rượu, lần này đến, cũng không có mang thứ khác, liền từ thành Bình Khê trong dẫn theo bốn đàn thành Bình Khê đặc sản Ngọc La Xuân đến, cho các vị đại ca nếm thử, đêm nay liền có thể uống, vừa vặn cho mọi người ấm áp thân thể. . ." Nghiêm Lễ Cường nở nụ cười.
 
 	"Không nghĩ tới Nghiêm công tử còn nhớ đến chúng ta. . ." Nghe được Nghiêm Lễ Cường không chối từ gian lao từ thành Bình Khê trong mang theo rượu đến thăm Tượng Giới doanh bên trong mọi người, cái kia hai cái quân sĩ cao hứng cực kỳ, cảm động đến rối tinh rối mù.
 
 	"A, đương nhiên nhớ tới, làm sao sẽ quên đây!" Nghiêm Lễ Cường nói, liền muốn đi đem hai vò rượu nhấc lên.
 
 	"Nghiêm công tử, chúng ta đến, chúng ta đến là tốt rồi. . ."
 
 	"Hai vị đại ca tuyệt đối đừng khách khí, ai nắm đều giống nhau!" Nghiêm Lễ Cường nói, một cái tay nhấc lên một vò rượu, sau đó cùng hai cái quân sĩ cùng nhau hướng về Tượng Giới doanh bên trong đi tới, "Đúng rồi, ta Tiền thúc có ở hay không?"
 
 	"Đương nhiên ở, Tiền doanh giám mới vừa trở về chưa tới một canh giờ đây, còn không đi ra ngoài. . ."
 
 	"Làm sao, Tiền thúc mấy ngày nay không có lại đi huyện thành ăn chơi chè chén chứ?"
 
 	"Nghiêm công tử cái vấn đề này chúng ta cũng không dám trả lời, ngươi nhìn thấy Tiền doanh giám chính mình vấn an. . ."
 
 	"Ha ha ha ha. . ."
 
 	Mới vừa đi vào Tượng Giới doanh không bao xa, trước mặt liền lại gặp phải mấy cái quen thuộc quân sĩ, cái kia mấy cái quân sĩ nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường đến, cũng có chút bất ngờ, bất quá lại nhìn tới Nghiêm Lễ Cường trên tay nhấc theo đồ vật, biết đây là Nghiêm Lễ Cường từ thành Bình Khê mang đến đưa cho mọi người, đám người trong nháy mắt nhiệt tình tăng vọt lên, vội vã đem Nghiêm Lễ Cường trên tay vò rượu nhận lấy, một đám người vô cùng phấn khởi đem Nghiêm Lễ Cường nghênh đến bên trong.
 
 	"Nghiêm công tử trở về, Nghiêm công tử trở về xem mọi người. . ."
 
 	Mấy cái quân sĩ một đường đi một đường hô, cái kia Tượng Giới doanh bên trong rất nhiều người nghe được, đều chạy đến, cùng Nghiêm Lễ Cường chào hỏi, cầm thiện ý chuyện cười.
 
 	"Ha, chúng ta huyện Thanh Hòa quốc thuật thi huyện đại khảo ba vị trí đầu số một trở về. . ."
 
 	"Không biết Nghiêm công tử nói mấy cái nàng dâu, ha ha ha. . ."
 
 	Ở thành Bình Khê trong cùng người câu tâm đấu giác cửu tử nhất sinh liều mạng mấy tháng, lần thứ hai đi tới Tượng Giới doanh bên trong, nhìn những kia nhiệt tình ấm áp mà lại giản dị khuôn mặt, Nghiêm Lễ Cường thật sự có một loại nhìn thấy người thân cảm giác, một luồng không tên ấm áp, cũng ở Nghiêm Lễ Cường trong lòng chảy xuôi, Nghiêm Lễ Cường cũng nụ cười xán lạn cùng mọi người chào hỏi.
 
 	Chỉ trong chốc lát, đi tới trong doanh trại, lại không nhìn thấy Tiền Túc ở lại trong sân nhìn thấy Tiền Túc, vừa hỏi phía dưới, mới biết Tiền Túc ở Tượng Giới doanh bãi than bên kia, Nghiêm Lễ Cường nhượng người đem rượu thu hồi đến, cũng không dùng người thông báo, chính mình liền hướng về bãi than bên kia đi tới.
 
 	Tượng Giới doanh là háo than đại hộ, bởi vậy có chuyên môn chất đống than đá địa phương, liền đang đến gần thợ rèn viện chỗ không xa, Tượng Giới doanh xây một cái xếp than kho lớn, cái kia kho lớn, liền gọi bãi than. Bãi than ở Tượng Giới doanh bên trên, nghĩ tương đối hẻo lánh, còn không nghe được động tĩnh bên này.
 
 	Đi tới bãi than bên ngoài, còn chưa tiến vào, Nghiêm Lễ Cường liền nghe đến Tiền Túc tiếng gầm gừ.
 
 	"Vương Đức Phát, ngươi hôm nay là làm gì ăn, loại này than ngươi đều có thể kéo vào được, ngươi xem một chút, cái này năm mươi vạn cân than, tan nát đến như hạt cát như thế liền chiếm một nửa, ngoài ra còn có một phần ba lại hoàng lại hạt, ngươi gọi phòng đốt trong dùng như thế nào, ngươi bình thường trên tay qua điểm mỡ cũng coi như, ta mở một con mắt nhắm một con mắt, mỗi một vạn cân than có bao nhiêu mỡ ta rõ rõ ràng ràng, chỉ là chẳng thèm nói ngươi, ngươi đồ chó có phải là cảm thấy ta đem ngươi thói quen hỏng rồi, lá gan càng lúc càng lớn, dám dùng những thứ này than đến lừa gạt ta, ngươi thật sự cho rằng ta cái này Doanh giám đao không thể giết người sao, hả?"
 
 	Chỉ là nghe thanh âm kia, Nghiêm Lễ Cường tựa hồ cũng có thể tưởng tượng ra Tiền Túc cái kia phẫn nộ sắc mặt. Ở Tượng Giới doanh bên trong, đừng xem Tiền Túc bình thường không có cái gì cái giá, nhưng Tượng Giới doanh bên trong người, nhưng không có không sợ hắn.
 
 	"Doanh giám đại nhân, ta oan uổng a!" Một cái âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở hét ầm lên, "Ta coi như ăn gan hùm mật báo, cũng không dám ở lão gia ngài trước mặt chơi trò gian gì a, lão gia ngài cũng không phải không biết, cái này hàng năm đến mùa đông, các nơi dùng than liền đặc biệt khẩn trương, mấy ngày trước Tiểu Long sơn bên kia núi đổ, than đá vận không ra a, trong huyện than cũng lập tức cung ứng không được không nói, giá cả còn chà xát tăng lên, một tháng trước mười ngàn cân tốt than giá cả bất quá là tám lạng ba tiền năm phần bạc, hiện tại mười ngàn cân tốt than giá cả, đều cao lên tới mười lượng bạc trở lên, còn chưa chắc chắn có thể mua được!"
 
 	"Trong huyện mấy cái kho than trong tồn than, ngay khi hai ngày trước bị phía trên hạ lệnh điều đến thành Bình Khê đi cứu cấp, trong nha môn mấy cái đại gia nói Bình Khê thành thị Quận trưởng đại nhân ngốc địa phương, không thể để cho thành Bình Khê khuyết than, trong huyện bách tính không dùng được, liền để mọi người củi đốt hỏa thiêu phân trâu thiêu rơm lõi đi, cái này còn lại những thứ này, vẫn là ta thật vất vả dùng Tượng Giới doanh cái này khối bài tử từ Quách lão bản nơi đó cướp đến, giá cả vẫn là dựa theo lão giá cả đến, Quách lão bản nơi đó đều có ghi khoản tiền nước chảy, đều có ghi chép, đại nhân có thể đi tra, như vậy than hiện tại ở huyện Hoàng Long bán giá cả bao nhiêu đại nhân đến xem một lần liền biết, ta Vương Đức Phát nếu như điểm ấy đúng mực đều không có, nhưng phàm là là ăn những thứ này than một cái miếng đồng tiền, đại nhân ngươi liền chặt ta đôi tay này, ta tuyệt không oán ngài. . ."
 
 	"Chiếu ngươi nói như vậy, ta còn trách oan ngươi la, cái kia tự ngươi nói một chút, những thứ này tan nát than, hạt cát như thế, phòng đốt trong dùng như thế nào?"
 
 	"Ta thà rằng đem những thứ này than để ở chỗ này, cũng không thể khuyết hàng a, bằng không phòng đốt bếp lò đều điểm không đứng lên, đại nhân ngươi nhưng là phải chém ta đầu, nếu như thực sự không được, đại nhân ngươi liền đem những thứ này than giao cho ta, ta tìm người giá gốc bán đi cũng được. . ."
 
 	"Hừm, vậy trước tiên bày đặt, chờ ta nhìn kỹ hẵng nói. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường ở bãi than bên ngoài ở lại chốc lát, mãi cho đến bên trong hai người nói xong chuyện, hắn mới ở bên ngoài ho khan một tiếng, sau đó đi vào.
 
 	"Tiền thúc, Vương tổng quản. . ."
 
 	Đang đứng ở bãi than bên trong hai người lập tức xoay đầu lại, đều hơi kinh ngạc, đặc biệt Tiền Túc, hầu như cũng không có nghĩ tới Nghiêm Lễ Cường lại sẽ xuất hiện ở đây.
 
 	"Nghiêm công tử. . ." Mới vừa bị Tiền Túc chửi đến máu chó đầy đầu cái kia Vương Đức Phát, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường, trên mặt lập tức liền đẩy ra một cái nụ cười.
 
 	"A, Lễ Cường, ngươi làm sao đến rồi?"
 
 	"Đã lâu không gặp Tiền thúc ngươi, cho nên tới nhìn Tiền thúc!"
 
             		      