         	
 	"Vương gia chúng ta phạm vào cái gì pháp, các ngươi là người nào, nơi nào đến, dựa vào cái gì đến Vương gia chúng ta bảo bắt người. . ."
 
 	Vương gia bảo bên trong trên một con đường, mấy cái lớp từ mười sáu, mười bảy tuổi đến hơn hai mươi tuổi Vương gia đệ tử từ rìa đường trong một cái viện vọt ra, trên tay còn cầm đao kiếm, hướng về phía một đội ngồi trên lưng ngựa kỵ binh gào thét, đem đội kỵ binh kia ở trên đường ngăn lại.
 
 	"Thả xuống các ngươi vũ khí trong tay. . ."
 
 	Trên lưng ngựa Tiểu Kỳ quan quân không hề trả lời cái vấn đề này, chỉ là lạnh giọng nói.
 
 	"Vương gia chúng ta người không phải dễ bắt nạt như vậy, cho ta xuống ngựa tới nói. . ."
 
 	"Đúng, cho ta xuống ngựa đến, nơi này không là các ngươi những thứ này đầu to binh ngang ngược địa phương, đừng tưởng rằng ngồi trên lưng ngựa liền có thể khiến . . ."
 
 	"Cút mẹ mày đi, nơi này là Vương gia bảo, Lão tử trước đây ở Hoàng Long huyện thành như thường đánh qua làm lính, ngươi có thể nắm tiểu gia ta làm sao. . ."
 
 	Hay là thường ngày ngay khi huyện Hoàng Long bên trong hung hăng quen rồi, đối mặt với cưỡi ở trên lưng ngựa kỵ binh, cái kia mấy cái Vương gia bảo người trẻ tuổi, căn bản một điểm không sợ, từng cái từng cái trong miệng hùng hùng hổ hổ, không chỉ có không có từ cái kia cái kỵ binh quan quân, mà là cầm vũ khí, hướng về cái kia mấy cái kỵ binh vọt tới.
 
 	Thế nhưng, cái kia mấy cái Vương gia người trẻ tuổi chỉ là chạy vài bước, liền chạy đến bọn họ điểm cuối cuộc đời , bởi vì nghênh tiếp bọn họ, là lập tức kỵ binh bắn tới hơn mười mũi tên.
 
 	Sắc bén mũi tên, ở không tới hai mươi mét khoảng cách bên trong, trực tiếp xuyên thủng cổ của bọn họ, lồng ngực, đem bọn họ bắn giết ở Vương gia bảo đường lớn bên trên.
 
 	Ngồi trên lưng ngựa Tiểu Kỳ quan quân chỉ là lạnh lùng nhìn trên đất mấy bộ thi thể một chút, thậm chí ngay cả xuống ngựa ý tứ đều không có, liền vung một cái tay ra, mang theo dưới trướng hắn cái kia đội người tiếp tục giục ngựa, phóng qua ngã trên mặt đất mấy bộ thi thể, hướng về phía trước phóng đi.
 
 	"Chúng ta phụng Quận trưởng đại nhân mệnh lệnh, hôm nay đến đây đuổi bắt Vương gia một đám tội phạm, những người không liên quan, đứng ở một bên, như có phản kháng, giết chết không cần luận tội. . ." Lập tức kỵ binh tiếp tục kêu to , tương tự tiếng nói, vang vọng ở Vương gia bảo bên trong các điều trên đường .
 
 	Chảy máu đương nhiên không ngừng nơi này.
 
 	Vương gia lớn như vậy một cái gia tộc, đột nhiên gặp phải chuyện như vậy, tự nhiên có chút máu nóng người trẻ tuổi hoặc là dựa dẫm Vương gia bảo ở huyện Hoàng Long bên trong địa vị không biết lợi hại sâu cạn người nhảy ra cản trở, thậm chí động thủ.
 
 	Mà những kia ngồi trên lưng ngựa kỵ binh, đối với gan lớn dám động thủ, cũng là tại chỗ bắn giết, đối với cản trở, nhắc nhở một lần, còn tiếp tục ngu xuẩn mất khôn cằn nhằn , tương tự bắn giết.
 
 	Ngăn ngắn mấy phút, thì có mấy chục người ở Vương gia bảo trên đường cái bị giết chết.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cùng Tiền Túc ngay khi Vương gia bảo bên ngoài, tìm một cái địa thế hơi hơi cao hơn một chút đất sườn núi, ngồi trên lưng ngựa, thổi gió lạnh, tâm tình khác nhau nhìn Vương gia bảo bên trong phát sinh tất cả.
 
 	Bởi vì thị lực đã sớm vượt xa phàm nhân, Vương gia bảo giờ khắc này phát sinh này từng màn cảnh tượng, xem ở trong mắt Nghiêm Lễ Cường, quả thực như đối với trước mắt, Nghiêm Lễ Cường thậm chí có thể nhìn thấy này rất nhiều bị bắn giết Vương gia bảo bên trong người ở trước khi chết trên mặt cái kia khó có thể tin vẻ mặt cùng vẻ khiếp sợ rất nhiều người ở xông lên lúc, thậm chí căn bản không nghĩ tới những kia vọt tới Vương gia bảo kỵ binh dám như thế không kiêng dè chút nào buông tay giết người.
 
 	Một đám không có tổ chức dựa vào huyết khí chi dũng người bình thường cùng trải qua chuyên ngành huấn luyện có tổ chức bạo lực cơ khí sức chiến đấu vào đúng lúc này trong nháy mắt hiển hiện ra chênh lệch to lớn.
 
 	Vương gia bảo tuy rằng nhiều người, thế nhưng, vọt tới Vương gia bảo cái kia mấy trăm kỵ binh, đã có thể hoàn toàn quét ngang toàn bộ Vương gia bảo. Từ bắt đầu người chết bắt đầu, Vương gia bảo bên trong chống lại, cũng đã trong nháy mắt tan vỡ, Vương gia bảo bên trong những kia không họ Vương tá điền, thương hộ, còn có cái khác người bình thường, từng nhà một hộ hộ đều đóng chặt cửa lớn, lại cũng không dám ra ngoài.
 
 	Vương gia bảo trên đường cái, cái kia từng bãi từng bãi chảy ra đến đỏ sẫm máu tươi, chảy xuôi ở cái kia trắng bệch trên mặt tuyết, đặc biệt chói mắt, khốc liệt.
 
 	Mà ngã vào trên đường cái những người kia, thời gian trong chớp mắt, trên thân thể liền che lên một tầng tuyết trắng mênh mang.
 
 	Một cái Quận trưởng, vì cho mình chùi đít, liền không kiêng dè chút nào đạo diễn trận này đồ sát, đem một chỗ trên Đại gia tộc trong nháy mắt đánh vào địa ngục, tuy rằng Nghiêm Lễ Cường đối với Vương gia không có hảo cảm gì, nhưng nhìn đến loại này một màn, lại vẫn để cho trong lòng hắn có thật nhiều phức tạp cảm thụ, cũng không phải là hoàn toàn cười trên sự đau khổ của người khác, Nghiêm Lễ Cường nghĩ thầm, có lẽ đây chính là cái gọi là không làm không chết, ở Vương gia lúc trước để Vương Hạo Phi tiếp cận Diệp Tiêu, cho rằng có thể đi công tử con đường ôm chặt Quận trưởng đại nhân bắp đùi lúc, nơi nào nghĩ đến có một ngày, nhà bọn họ cho rằng có thể dựa dẫm cái này quan hệ, cuối cùng lại cho bọn họ nhà mang đến diệt môn đại họa.
 
 	Nhảy vào Vương gia bảo bên trong kỵ binh đang nhanh chóng đẩy mạnh, Vương gia bảo trên đường phố linh tinh phản kháng trong nháy mắt liền bị thanh trừ sạch sẽ, mấy đường kỵ binh cuối cùng vọt tới Vương gia bảo ở giữa cái kia thoạt nhìn hùng tráng bảo ổ trước mặt, từ bốn phía đoàn chuyển, đem cái kia Vương gia bảo ổ cho bao vây lên.
 
 	Cái kia bảo ổ chính là Vương gia căn cơ, tuyệt đại đa số người nhà họ Vương, đều ở lại ở cái này bảo ổ trong.
 
 	Cái này thời điểm, Vương gia bảo ổ cửa lớn đóng chặt, bảo ổ bên trong, người của Vương gia đã loạn tung tùng phèo.
 
 	Một cái tóc trắng phơ, khuôn mặt cùng Vương Hạo Phi có hai phần tương tự lão đầu ở xung quanh đám người bảo vệ phía dưới, run run rẩy rẩy xuất hiện ở bảo ổ đầu tường, thổi gió lạnh, nhìn phía dưới kỵ binh, âm thanh run rẩy hỏi một câu.
 
 	"Các ngươi, các ngươi là người nào, vì sao xâm chiếm ta Vương gia bảo?"
 
 	"Chúng ta là thành Bình Khê trong Đốc Quân phủ Tiết Tự doanh dưới trướng bộ khúc, hôm nay phụng Quận trưởng đại nhân mệnh lệnh, trước tới bắt Vương gia một đám tặc phạm, Vương gia ngươi cấu kết người Sa Đột, cướp giật tàn hại quận Bình Khê bên trong bách tính con cái, Hình bộ Nha môn đã chứng cứ xác thực, chuyện đến nước này, các ngươi không ngoan ngoãn bó tay chịu trói, chẳng lẽ còn nghĩ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sao?"
 
 	Một người quan quân cưỡi Tê Long Mã, đi tới Vương gia bảo bảo ổ bên ngoài, cao giọng nói.
 
 	Người sĩ quan kia tiếng nói rất lớn, hắn vừa nói như thế, không chỉ có là bảo ổ bên trong người nghe thấy, bảo ổ bên ngoài rất nhiều người , tương tự cũng nghe được.
 
 	"Ta. . . Ta muốn gặp Quận trưởng đại nhân. . ." Cái kia đứng ở bảo ổ phía trên lão đầu xanh cả mặt, tiếng nói khàn khàn hướng về phía phía dưới quan quân nói.
 
 	"Quận trưởng đại nhân là ngươi muốn gặp liền có thể thấy sao? Muốn gặp Quận trưởng đại nhân cũng được, toàn bộ các ngươi bó tay chịu trói, chờ các ngươi Vương gia đám người đến thành Bình Khê, ở công đường bên trên, có lẽ có thể có nhìn thấy Quận trưởng đại nhân cơ hội!" Cái kia ngồi trên lưng ngựa quan quân cười gằn, nói chuyện như chặt đinh chém sắt, "Hiện tại, ta cho các ngươi Vương gia hai khắc đồng hồ thời gian, hai khắc đồng hồ bên trong nếu như các ngươi Vương gia như trước bế cửa không mở, Vương gia liền làm loạn chi tội luận xử, đợi đến phá bảo lúc, các ngươi Vương gia liền chó gà không tha, toàn bộ ngay tại chỗ đánh chết. . ."
 
 	. . .
 
 	Vương gia đương nhiên không có kiên trì đến hai khắc đồng hồ , bởi vì chỉ là nửa khắc đồng hồ sau khi, Nghiêm Lễ Cường cùng Tiền Túc liền cảm thấy sau lưng truyền đến động tĩnh khổng lồ, bọn họ quay đầu lại, liền nhìn thấy thể trạng hùng tráng Cung Thiết Sơn mang theo hơn hai ngàn Cung Tự doanh quân sĩ, xuất hiện ở Vương gia bảo bên ngoài trên đường.
 
 	Đi ở Cung Tự doanh phía trước nhất, là mười mấy cưỡi ở Tê Long Mã trên quan quân, một mặt thêu một cái chữ Cung cờ xí, ở phía trước đội ngũ một cái ngồi trên lưng ngựa quan quân trên tay lay động, bay phần phật, hơn hai ngàn Cung Tự doanh quân sĩ, như một cái con rắn dài, kéo dài mấy trăm mét, theo phía trước ngựa, ở hành quân gấp, sát khí hừng hực hướng về Vương gia bảo vọt tới.
 
 	Ngày hôm qua còn ở Tượng Giới doanh suýt chút nữa uống say Cung Thiết Sơn, cái này thời điểm, sát khí hừng hực, toàn thân giáp, cầm một cái như trát đao như thế đại đao, ngồi trên lưng ngựa, dẫn dắt đội ngũ.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cùng Tiền Túc nhìn thấy hắn, hắn tự nhiên cũng nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường cùng Tiền Túc , bởi vì Nghiêm Lễ Cường cùng Tiền Túc ngay khi ven đường chỗ không xa, Cung Thiết Sơn trực tiếp liền cưỡi ngựa chạy tới, "Tiền lão đệ, Lễ Cường, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Tiền Túc đem hắn cùng Nghiêm Lễ Cường tới nơi này nguyên nhân nói rồi một thoáng, sau đó hỏi một câu, "Không biết Cung đại nhân vì sao cũng tới?"
 
 	"Mới vừa Quận trưởng đại nhân trực tiếp phái người cầm Đốc quân đại nhân binh phù đến, nói chuyện gấp phải tòng quyền, muốn ta mang binh đến Vương gia bảo, hiệp trợ từ thành Bình Khê đến Tiết Tự doanh quân sĩ cùng Hình bộ Nha môn một đám Hình bộ, đem Vương gia đám người toàn bộ tập nã đến thành Bình Khê. . ." Nói tới chỗ này, Cung Thiết Sơn lắc lắc đầu, thấp giọng nói một câu, "Thật không biết vương gia này đụng phải cái gì tà, cái kia thành Bình Khê trong chuyện lớn như vậy, huyên náo toàn bộ Cam Châu đều biết, lại cùng Vương gia bảo kéo lên quan hệ, con bà nó, này Vương gia xem như là xong, được rồi, ta quân vụ tại người, liền không nói với các ngươi, ngày khác rảnh rỗi chúng ta lại uống rượu. . ."
 
 	"Cung đại nhân xin cứ tự nhiên!"
 
 	Đang nói mấy câu nói sau khi, Cung Thiết Sơn lại quay đầu ngựa lại, trở lại trong đội ngũ, tiếp tục mang theo đội ngũ hướng về Vương gia bảo phóng đi.
 
 	Cung Tự doanh cái kia mặt cờ xí xuất hiện ở Vương gia bảo, liền thành đánh nát Vương gia ý chí chống cự cái kia một đòn tối hậu, ngay khi Cung Tự doanh cờ xí mới vừa tiến vào Vương gia bảo lúc, cái kia Vương gia bảo ổ cửa lớn, lập tức mở ra, mới vừa mới xuất hiện ở bảo ổ phía trên ông lão kia, mang theo Vương gia đám người, toàn bộ sắc mặt trắng bệch quỳ trên mặt đất, sau đó một đám quân sĩ lập tức cùng nhau tiến lên. . .
 
 	"Lễ Cường, chúng ta đi thôi. . ." Tiền Túc hít một hơi thật sâu, thay đổi đầu ngựa, Nghiêm Lễ Cường cũng theo thay đổi một phương hướng.
 
 	Rời đi Vương gia bảo, không có đi ra khỏi mấy dặm, Nghiêm Lễ Cường cùng Tiền Túc ở trên đường có gặp phải hơn trăm cái từ thành Bình Khê trong chạy tới Hình bộ, cưỡi Tê Long Mã, hướng về Vương gia bảo phóng đi. . .
 
             		      