         	
 	Mấy phút trước, Nghiêm Lễ Cường cùng Tiền Túc mới vừa chuyển qua cái kia mảnh sườn núi phụ cận ba lối rẽ, mấy phút sau, rất xa đi theo những kia hiệp khách người cưỡi, Nghiêm Lễ Cường cùng Tiền Túc lại đi tới cái kia ngã ba đường.
 
 	Cái kia một đoàn hiệp khách làm việc phương hướng, cùng vừa nãy đội kỵ binh kia hoàn toàn nhất trí.
 
 	Hôm nay bắt đầu tuyết rơi, khí trời vốn là lạnh, dưới khố Tê Long Mã tốc độ một mau đứng lên, cái kia thê lệ gió lạnh chen lẫn hoa tuyết tát ở trên mặt, quả thực liền như dao, đau đớn, Nghiêm Lễ Cường cùng Tiền Túc đều đem bằng da cổ áo kéo lên, che khuất mặt, hai người nửa đặt tại trên lưng ngựa, cong người, híp mắt, nửa người trên dán vào Tê Long Mã nóng hổi trên cổ, mới dám đem Tê Long Mã ra roi lên, miễn cưỡng nhìn thấy đến.
 
 	Phía trước những kia hiệp khách tựa hồ cũng phát hiện Nghiêm Lễ Cường cùng Tiền Túc hai người cưỡi ngựa đuổi theo, trong đó có hai người quay đầu lại nhìn một chút, bất quá lại không có để ý.
 
 	"Tiền thúc, con đường này thông đến nơi nào?"
 
 	Cưỡi Tê Long Mã chuyển qua ba lối rẽ, Nghiêm Lễ Cường tiếng trầm mở miệng, hỏi Tiền Túc một vấn đề.
 
 	"Con đường này đi về tốt mấy nơi, phía trước còn có hai cái giao lộ, đến phía trước mới biết. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường không nói lời nào, chỉ là chăm chú theo, mấy phút sau, theo phía trước những kia hiệp khách ở hai cái giao lộ xoay chuyển hai cái phương hướng, con đường phía trước kính, lập tức liền rõ ràng lên rồi, sẽ ở cái kia con đường phía trước, cũng có một cái như là Lục gia trang như thế trấn lớn, Nghiêm Lễ Cường rất xa, liền nhìn thấy cái kia thôn trấn bên trong có một người cao lớn khí thế tương tự pháo đài như thế bảo ổ.
 
 	"Vương gia bảo, bọn họ đây là đi Vương gia bảo. . ." Tiền Túc rốt cục đã mở miệng.
 
 	Nghiêm Lễ Cường trong lòng chấn động, cái này Vương gia bảo, chính là Vương Hạo Phi bổn gia, ở huyện Hoàng Long đủ để cùng Lục gia địa vị ngang nhau Vương gia chỗ căn cơ.
 
 	Thành Bình Khê trong tinh nhuệ kỵ binh cùng những kia hiệp khách vì sao lại xông hướng Vương gia bảo, lẽ nào. . .
 
 	Một cái để Nghiêm Lễ Cường đều cảm thấy có chút không dám tin tưởng suy đoán lập tức xuất hiện ở trong đầu của hắn.
 
 	Nhưng này cái ý nghĩ mới vừa mới xuất hiện, liền bị Nghiêm Lễ Cường chính mình cho phủ quyết.
 
 	Không thể, Vương gia bảo nhiều người như vậy, Diệp Thiên Thành làm sao có thể làm chuyện như vậy, đây cũng quá độc ác, muốn thật như vậy, lần này, không biết muốn đem bao nhiêu người vô tội dính líu vào, hay là bởi vì chuyện khác. . .
 
 	Ngay khi Nghiêm Lễ Cường nghĩ như thế lúc, phía trước Vương gia bảo phương hướng, đã có một đạo khói đen ngất trời mà lên.
 
 	Ở cái này dạng khí trời bên trong, cái kia một đạo bởi vì nơi nào đó kiến trúc cháy mà bay lên khói đen, đặc biệt chói mắt.
 
 	Tiền Túc cùng Nghiêm Lễ Cường theo đám kia hiệp khách, chỉ trong chốc lát, liền đến Lục gia bảo bên ngoài.
 
 	Hơn hai mươi cái kỵ binh rút đao ra kiếm, tiễn dựng dây cung, bảo vệ phía trước ra vào Vương gia bảo con đường, ở đám kia hiệp khách vọt vào lúc, cái kia hơn hai mươi cái kỵ binh không có ngăn cản, Nghiêm Lễ Cường nhìn thấy, những kia hiệp khách bên trong một người, đi ngang qua những kỵ binh kia lúc, dừng lại một chút, còn hướng về mình cùng Tiền Túc phương hướng chỉ chỉ, thấp giọng nói vài câu cái gì, sau đó, còn không chờ Nghiêm Lễ Cường cùng Tiền Túc bọn họ xông tới, những kỵ binh kia trong năm cái, đã cưỡi ngựa chủ động hướng về Nghiêm Lễ Cường bọn họ vọt tới.
 
 	"Hai người các ngươi có phải là Vương gia bảo người. . ." Năm cái kỵ binh một xông lại, liền đem Nghiêm Lễ Cường cùng Tiền Túc vây vào giữa, từng cái từng cái ánh mắt, như đao tựa như kiếm, chăm chú chăm chú vào hai người trên người, từng cái vũ khí trên tay, đã làm ra công kích chuẩn bị, tựa hồ chỉ cần hai người hơi có dị động, cái này năm cái kỵ binh liền muốn đem Nghiêm Lễ Cường cùng Tiền Túc cho tại chỗ đánh chết như thế.
 
 	"Không nên hiểu lầm, đều là trong quân huynh đệ, hai người chúng ta ở trên đường nhìn thấy các ngươi rất nhiều hiệp khách hướng về Vương gia bảo nơi này vọt tới, không biết phát sinh cái gì, vì lẽ đó cùng tới xem một chút. . ." Tiền Túc một mặt nghiêm mặt nói, sau đó từ chính mình trong lòng móc ra huyện Hoàng Long Tượng Giới doanh Doanh giám Phi Dương giáo úy lệnh bài, cho cái kia năm cái kỵ binh liếc mắt nhìn.
 
 	Nhìn thấy Tiền Túc lệnh bài, cái kia năm cái kỵ binh cũng sợ hết hồn, vội vã thu hồi vũ khí, đối với Tiền Túc cùng Nghiêm Lễ Cường thái độ, trong nháy mắt liền đến một cái 180 độ bước ngoặt lớn.
 
 	"Xin chào Doanh giám đại nhân. . ."
 
 	"Vương gia này phạm vào chuyện gì, gặp phải lớn như vậy chiến trận?"
 
 	"Vương gia cấu kết người Sa Đột bên trong mấy cái bại hoại, tàn hại cướp giật huyện Hoàng Long cùng thành Bình Khê trong bách tính cô gái, còn dụ dỗ Quận trưởng đại nhân công tử đi nhầm vào Tà đạo, bây giờ Vương gia chuyện phát, Hình bộ Nha môn đã nắm giữ Vương gia phạm vào đầy rẫy tội chứng, nhân thần cộng phẫn, chúng ta phụng Quận trưởng đại nhân mệnh lệnh, đi đầu một bước, lao tới huyện Hoàng Long, hôm nay liền sao diệt Vương gia, làm vì huyện Hoàng Long cùng quận Bình Khê trừ khử một cái làm hại trong thôn ác bá u ác tính. . ." Cái kia năm cái kỵ binh trong một cái tựa hồ là Ngũ trưởng người trẻ tuổi lòng căm phẫn hồi đáp.
 
 	"Há, thì ra là như vậy, không nghĩ tới Vương gia lại làm ra chuyện như vậy, may mà bị Quận trưởng đại nhân đúng lúc phát hiện. . ."
 
 	"Kính xin Doanh giám đại nhân thứ lỗi, chúng ta phụng mệnh đóng tại này, không thể lại để đại nhân đi vào, muốn không thực sự không tốt báo cáo kết quả. . ."
 
 	"Không sao, không liên quan. . ." Tiền Túc cười khoát tay áo một cái, "Mấy vị huynh đệ nằm trong chức trách, quân lệnh như núi, ta tự nhiên hiểu, các ngươi bận rộn các ngươi, chúng ta ở đây nhìn là được, tuyệt không cho các ngươi thêm phiền!"
 
 	"Đa tạ Doanh giám đại nhân thông cảm!" Người ngũ trưởng kia hướng về Tiền Túc ôm quyền, sau đó một điều đầu ngựa, liền mang theo mấy người chạy về.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cùng Tiền Túc liền cưỡi ngựa, đứng ở Vương gia bảo bên ngoài ven đường, nhìn Vương gia bảo bên trong tình huống.
 
 	Cái này thời điểm Vương gia bảo, đã nháo nha nháo nhác khắp nơi, tất cả mọi người, đều hoảng loạn cực kỳ, tiếng khóc tiếng la đan dệt một mảnh, toàn bộ Vương gia bảo, trong nháy mắt loạn tung lên.
 
 	Nhiều đội kỵ binh cưỡi Tê Long Mã ở Vương gia bảo bên trong rong ruổi, vung múa lấy đao kiếm, vừa chạy vừa kêu to, "Chúng ta phụng Quận trưởng đại nhân mệnh lệnh, hôm nay đến đây đuổi bắt Vương gia một đám tội phạm, những người không liên quan, đứng ở một bên, như có phản kháng, giết chết không cần luận tội. . ."
 
 	. . .
 
 	Nhìn cảnh tượng như vậy, Nghiêm Lễ Cường trong nháy mắt như rơi vào hầm băng, sắc mặt đều thay đổi, hắn không nghĩ tới, Diệp Thiên Thành lại thật làm ra chuyện như vậy, vì quăng nồi cùng ngăn chặn dẹp loạn trong thành đàm tiếu chúng miệng, lại không chút do dự liền đem toàn bộ Vương gia đánh vào địa ngục, đem cái kia tất cả chịu tội cùng sai lầm, đẩy tới đào Vương gia trên đầu. . .
 
 	Vương gia bên trong rất nhiều người không hẳn là thiện lương hạng người, nhưng tương tự, toàn bộ Vương gia, cũng tuyệt đối có lượng lớn bình thường lại vô tội người bình thường, xem hôm nay chiến trận, muốn sao diệt Vương gia, cái kia Vương gia chết oan quỷ, không biết có bao nhiêu. . .
 
 	Cảnh tượng trước mắt, lại để cho Nghiêm Lễ Cường nghĩ đến lần trước bọn họ cha con cùng Nghiêm gia ngày hôm đó tao ngộ sự tình , tương tự tháng ngày, không giống thời gian, không giống địa điểm, một cái so với bọn họ Nghiêm gia cường đại đến quá nhiều quá nhiều huyện Hoàng Long hào cường, trong nháy mắt liền muốn khám nhà diệt tộc, như vậy thực tế tàn khốc, để Nghiêm Lễ Cường lại một lần nữa cảm giác được một loại sâu sắc bất đắc dĩ cùng cảm giác suy yếu.
 
 	Thời gian hai tháng, hắn nhìn như thay đổi rất nhiều thứ, nhưng có vài thứ, lại vẫn như cũ nhất thành bất biến, nhượng người nghẹt thở.
 
 	"Lễ Cường, làm sao, ngươi sắc mặt có chút không tốt lắm. . ." Phát hiện Nghiêm Lễ Cường thật lâu không nói gì, bên cạnh Tiền Túc nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, ân cần hỏi han.
 
 	"Tiền thúc, không có chuyện gì, chỉ là cảm giác thấy hơi khiếp sợ!" Nghiêm Lễ Cường dắt nhúc nhích một chút khóe miệng, tựa hồ nở nụ cười, sau đó hạ thấp giọng, "Tiền thúc tin tưởng người ngũ trưởng kia mới vừa nói những kia sao?"
 
 	Vẫn cách vài giây sau khi, Tiền Túc sâu sắc nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, mới mở miệng, "Ta chỉ là một tiểu nhân vật, ta có tin hay không đều không quan trọng, trọng yếu chính là, Quận trưởng đại nhân muốn Vương gia chết, Vương gia liền không thể sống, đây chính là thế gian này nhất lạnh như băng hiện thực. . ." Nói tới chỗ này, Tiền Túc có chút cảm xúc ngẩng đầu lên nhìn một chút cái kia chính đang tại tuyết bay âm trầm bầu trời, "Sau đó có lẽ ngươi thì sẽ biết, cùng cái này thế đạo so ra, hôm nay như vậy khí trời, xem như là ấm áp, cũng sạch sẽ. . ."
 
             		      