         	
 	Không sai, Nghiêm Lễ Cường nói tới có thể đem đất bán đến giống như than quý biện pháp, chính là than tổ ong.
 
 	Ở hắn chạy tới Tượng Giới doanh lúc, nhìn thấy Tiền Túc ở bãi than đang nói than sự tình, hắn lúc đó cũng đã nghĩ đến than tổ ong.
 
 	Cái thời đại này, chân chính thiêu qua than lửa lò người đều biết, mua than người đều yêu thích mua khối lớn than , bởi vì nhỏ vụn than đặt ở truyền thống bếp bên trong không nóng quá, không tốt đốt, những kia nhỏ vụn than liền giống như cát, đặt ở bếp bên trong nhiều hơn, thậm chí có thể đem đốt lửa bụi rậm cho dập tắt, vì lẽ đó nhỏ vụn than thật không tốt bán, tất cả mọi người đi mua than lúc, những kia nhỏ vụn than, đều là đổ tiến vào đầu to than bên trong theo cùng nhau bán. Bởi vì hiện tại quận Bình Khê than đá cung cấp lập tức căng thẳng, vì lẽ đó Tượng Giới doanh lần này tiến vào than, phẩm chất không được tốt lắm, những kia không nóng quá nhỏ than, liền chiếm cứ tương đối lớn một phần.
 
 	Những thứ này không nóng quá nhỏ vụn than, đối với người khác mà nói là buồn phiền, đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, những thứ này nhỏ vụn than, quả thực chính là chế tác than tổ ong nguyên liệu tốt nhất.
 
 	Truyền thống nhất than tổ ong phương pháp phối chế, chính là hai phần mười cát vàng đất, hơn nữa tám thành than phấn, lại gia nhập thêm không ít vôi, lại thêm lướt nước, lại tới một cái làm than tổ ong thiết khuôn mẫu, là có thể khởi công.
 
 	Than liền không nói, mà muốn nói đất vàng, đầy khắp núi đồi đều là, hoàn toàn không cần tiền, tùy tiện ngươi đào, mà vôi cũng rất tiện nghi, đều là sẵn có, nước cũng không có vấn đề , còn làm than tổ ong thiết khuôn mẫu, vậy cũng không khó, bất kể là Nghiêm Lễ Cường trong nhà vẫn là bên này Tượng Giới doanh bên trong, muốn rèn đúc một điểm thiết khuôn mẫu đều là chuyện đơn giản.
 
 	Than đá than phấn giá cả so với than muốn thấp, lẫn vào đất vàng làm ra than tổ ong sau , tương tự trọng lượng than tổ ong, dù là chỉ là bán phải cùng bình thường cùng than một cái giá, cái này cũng là đem đất vàng biến thành kim làm ăn, tuyệt đối lãi kếch sù, mà trên thực tế, chân chính làm sau khi đi ra, cái này than tổ ong, ít nhất hẳn là bán đến so với than quý một điểm, cái này lợi nhuận liền khủng bố.
 
 	Nghiêm Lễ Cường để Tiền Túc tìm một cái lõi than cùng tấm ván gỗ, ngay khi tấm ván gỗ trên, vừa nói, vừa liền đem than tổ ong cùng chế tạo than tổ ong thiết khuôn đúc rõ ràng vẽ ra, để hai người vừa xem hiểu ngay có thể nhìn ra thấy rõ ràng hơn.
 
 	Đối với lần thứ nhất nhìn thấy than tổ ong Tiền Túc cùng Nghiêm Đức Xương tới nói, nhìn Nghiêm Lễ Cường ở bàn vẽ trên họa đi ra than tổ ong dáng vẻ, hai người miệng, ở mở ra sau, liền không đóng lại được, hai người đều là thợ rèn xuất thân, thiêu lò lửa đó là chuyện thường như cơm bữa, hai người chỉ là vừa nhìn cái kia than tổ ong dáng vẻ, liền biết ảo diệu bên trong nơi.
 
 	Tiền Túc kích động vỗ hai lần bắp đùi, "Diệu, diệu, thực sự là quá là khéo, những thứ này than cầu trên mắt, dĩ nhiên là có thể thông khí, không cần người đào, cái này lửa dĩ nhiên là có thể thiêu đến vượng lên, cái này mấy cái phần rỗng, quả thực tuyệt, tuyệt. . ."
 
 	"Không sai, không sai, ở bếp lò bên trong thiêu than hoặc là than lúc, nếu như bếp lò lửa không vượng, còn cần có người bất cứ lúc nào đào cháy, chính là muốn ở trên đống lửa lưu ra phần rỗng, như vậy mới có thể có trợ hỏa thế, để bếp lò phía dưới khí tới, cái này than cầu trên nếu như nguyên vốn là có những thứ này phần rỗng, cái này than một nổi lên đến, liền cơ bản không dùng người quản!" Nghiêm Đức Xương gật đầu nói, đồng thời có chút kinh dị nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, coi như là làm cái này Nghiêm Lễ Cường Lão tử, hắn cái này thời điểm cũng cảm giác Nghiêm Lễ Cường để cho hắn càng ngày càng nhượng người nhìn không thấu, lẽ nào, đây thực sự là Nghiêm Lễ Cường nằm mơ lúc gặp Thần nhân thụ?
 
 	Ở trước đây, Nghiêm Đức Xương đối với Nghiêm Lễ Cường cái kia lời giải thích còn có chút phản đối, nhưng hiện tại, liền hắn cũng động bắt đầu run rẩy lên, nghĩ tới đây, nhìn Nghiêm Lễ Cường họa đi ra cái kia đồ vật, Nghiêm Đức Xương hỏi ra một vấn đề, "Lễ Cường, ngươi nói ngươi lộng đi ra vật này kêu cái gì than?"
 
 	"Cái này than gọi. . ." Nghiêm Lễ Cường mới vừa nói ra bốn chữ.
 
 	"Chờ một chút, để ta đoán xem xem. . ." Nghiêm Lễ Cường còn chưa có nói ra than tổ ong ba chữ kia, bên cạnh Tiền Túc liền lập tức tử mở miệng, Tiền Túc thật lòng nhìn Nghiêm Lễ Cường họa đi ra đồ họa, lông mày chăm chú nhăn, sau đó lập tức giãn ra, "Vật này, có phải là gọi than ngó sen, ngươi xem những thứ này khí khổng, cái này từng đoạn từng đoạn dáng vẻ, như không giống cắt ra đến ngó sen!"
 
 	Ngó sen? Nghiêm Lễ Cường nháy mắt một cái, nhìn lại mình một chút họa đi ra than tổ ong dáng vẻ, ngươi đừng nói, Tiền Túc nói nó như ngó sen, cũng thật là một điểm đều không sai.
 
 	"Lễ Cường ngươi nói ta đoán được có đúng hay không?"
 
 	"Không sai, cái này chính là than ngó sen, Tiền thúc thấy rõ, thật là làm Lễ Cường bội phục!" Nghiêm Lễ Cường một mặt nghiêm nghị nói, đồng thời còn hướng về phía Tiền Túc giơ ngón tay cái lên.
 
 	"Ta đã nói rồi, Lễ Cường ngươi trong mộng đến thần nhân truyền thụ đồ vật, danh tự này, khẳng định cũng là mang theo Tiên khí. . ." Tiền Túc vuốt chính mình râu mép, trên mặt rất có vẻ đắc ý.
 
 	"Tiền thúc cảm thấy cái này làm ăn làm sao?"
 
 	"Cái này muội than bên trong nếu như dính líu đất vàng cũng có thể nổi lên đến, vậy này cái làm ăn, chính là một toà ăn không hết núi vàng!" Tiền Túc trên mặt vẻ mặt chậm rãi nghiêm túc lên, lộ ra suy nghĩ sâu sắc dáng dấp, "Cái cửa này buôn bán quá to lớn, Tượng Giới doanh một miếng ăn không tới, ngươi nói những thứ đồ này, nếu như chỉ là để Tượng Giới doanh tới làm, vậy thì lãng phí, Tượng Giới doanh người bên trong nhiều mắt tạp, vật này một làm được, tiền vẫn không có kiếm được bao nhiêu, người khác liếc mắt nhìn liền biết, bí mật không gánh nổi, lập tức liền có thể có người theo cùng nhau phỏng chế, phỏng chế người một nhiều hơn, cái này than ngó sen giá tiền liền không lên nổi, tiền kiếm được liền thiếu, hơn nữa vật này, hẳn là ở thành Bình Khê như vậy thành thị lượng tiêu thụ lớn, lợi nhuận đủ, nếu như có thể đem thành Bình Khê than ngó sen cung cấp chộp vào trong tay, nghĩ muốn không phát tài cũng khó khăn, nếu như muốn làm, tốt nhất lại tìm một hai có thực lực hợp tác đồng bọn cùng nhau làm, đem thành Bình Khê cho bao. . ." Nói tới chỗ này, Tiền Túc nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường mỉm cười, hắn lập tức liền phản ứng lại, đoán được Nghiêm Lễ Cường tâm tư, hắn lập tức cười to lên, chỉ vào Nghiêm Lễ Cường cười lắc đầu, "Lễ Cường ngươi thật đúng là liền ngươi Tiền thúc đều tính kế lên, tốt, ngày mai ta cùng đi với ngươi một chuyến. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường nở nụ cười, "Đa tạ Tiền thúc, bất quá việc này cũng không phải chỉ mượn Tiền thúc ngươi tên tuổi, vẫn đúng là muốn dựa vào Tiền thúc ngươi xuất lực, cha ta cùng Tiền thúc ngươi tính cùng nhau, chúng ta bên này cổ phần mặc kệ cuối cùng nói tới bao nhiêu, hai người các ngươi liền một người chiếm một nửa, việc này thật muốn thành, Tiền thúc ngươi sau đó 365 ngày mỗi ngày ở tại Di Hương viện đều được. . ."
 
 	"Mỗi ngày ở lại Di Hương viện, ta cái này khớp xương còn có thể sống mấy năm. . ." Tiền Túc nở nụ cười.
 
 	"Hai người các ngươi đang nói cái gì, ta làm sao càng nghe càng bị hồ đồ rồi. . ." Bên cạnh Nghiêm Đức Xương nhìn Tiền Túc, lại nhìn Nghiêm Lễ Cường, một mặt mờ mịt, không biết hai người đánh chính là cái gì bí hiểm.
 
 	"Lễ Cường đây là muốn đem Lục gia trước tiên kéo vào được. . ." Tiền Túc giải thích.
 
 	"Lễ Cường, cái này, ngươi thật muốn làm cái này làm ăn sao? Tại sao ta cảm giác ngươi lập tức đem sạp hàng phô lớn như vậy, có chút không vững vàng. . ." Nghiêm Đức Xương lo lắng nói.
 
 	"Cha, yên tâm đi, ta có chừng mực, làm ăn này chúng ta cùng Tiền thúc chỉ nghĩ kế, đem than ngó sen bí mật lấy ra nhập cổ, đầu tiền không nhiều, chiếm cổ phần cũng không nhiều, chính là trước tiên giao mấy cái bằng hữu, trước tiên kiếm lời người. . ."
 
 	Nghe Nghiêm Lễ Cường vừa nói như thế, Nghiêm Đức Xương tự nhiên không lời nào để nói.
 
 	. . .
 
 	Ngày thứ hai, bay lả tả tuyết lớn bắt đầu rơi, sẽ ở cái kia đầy trời bay tán loạn tuyết lớn trong, Nghiêm Đức Xương ngồi xe ngựa, rời đi Tượng Giới doanh, trở về huyện Thanh Hòa, mà Nghiêm Lễ Cường cùng Tiền Túc, thì lại ở sau khi ăn cơm trưa xong, hai người liền cưỡi lên Tê Long Mã, hướng Lục gia trang mà đi. . .
 
 	Còn chưa có đi đến Lục gia trang, mới vừa mới vừa đi tới nửa đường, phía trước có một cái sườn núi, là một cái ba lối rẽ, mặt đất chấn động tiếng liền từ phía trước sườn núi khúc quanh truyền đến, nghe thanh âm kia, có ít nhất hơn trăm kỵ người ở cấp tốc cưỡi ngựa cấp tốc chạy, thanh thế hiển hách.
 
 	Chính đang tại trò chuyện Nghiêm Lễ Cường cùng Tiền Túc liếc nhìn nhau, từng cái chậm lại tốc độ ngựa, để ngựa đứng ở bên cạnh đường.
 
 	Nhiều như vậy Tê Long Mã cùng nhau ở trên đường chạy nhanh đi, phi thường khủng bố, quả thực lại như là ở trên xa lộ cao tốc có một đám đông người ở đua xe như thế, nếu như không cẩn thận đụng đầu đi, đối phương trong có người cưỡi ngựa không dễ khống chế không được, một khi có người vào lúc này rơi xuống đất, nói không chắc thì có nguy hiểm đến tính mạng, bởi vậy hai người đều cẩn thận.
 
 	Chỉ là mấy hơi thở sau khi, một đám lớn võ trang đầy đủ lưng cung nắm thương kỵ binh liền từ sườn núi bên kia quay lại, những kỵ binh kia cũng không thèm nhìn tới Nghiêm Lễ Cường cùng Tiền Túc, ở chuyển qua đạo kia sườn núi sau khi, liền sát khí hừng hực hướng thẳng đến ba lối rẽ một mặt khác đi tới. . .
 
 	"A, những kỵ binh này là đóng tại thành Bình Khê tinh nhuệ, làm sao sẽ vội vội vàng vàng đến huyện Hoàng Long?" Nghiêm Lễ Cường kinh ngạc nói với Tiền Túc.
 
 	Nhìn một chút những kỵ binh kia phương hướng ly khai, Tiền Túc cau mày, "Đi, chúng ta tới trước Lục gia trang lại nói. . ."
 
 	"Ừm. . ."
 
 	Hai người tiếp tục hướng về phía trước bước đi, không nghĩ tới hai người mới vừa đi rồi mấy phút, lại là một đám lớn người cưỡi xuất hiện ở con đường phía trước trên, những kia người cưỡi, có tới bốn mươi, năm mươi cái, từng cái từng cái ăn mặc áo choàng, trên đầu đội đầu màu đỏ mang, ngược mạo tuyết, vẫy vẫy roi, cưỡi Tê Long Mã đi nhanh, dường như đuổi theo phía trước cái kia một nhóm kỵ binh phóng đi. . .
 
 	Mặt sau cái này một nhóm người cưỡi, từ lúc phẫn trên liền biết, từng cái từng cái toàn bộ đều là hiệp khách.
 
 	Xảy ra vấn đề rồi, nhất định xảy ra vấn đề rồi. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường cùng Tiền Túc liếc nhìn nhau, đồng thời ngừng lại.
 
 	"Tiền thúc, ngươi xem. . ." Nghiêm Lễ Cường kêu một tiếng.
 
 	"Đi, chúng ta cùng đi lên xem một chút, lại đi Lục gia trang. . ." Tiền Túc quyết định thật nhanh thay đổi đầu ngựa
 
 	"Được. . ."
 
 	Hai người trực tiếp thúc vào bụng ngựa, theo đuôi đám kia hiệp khách xông tới đi. . .
 
             		      