         	
 	Nhìn hai cái Lục gia thị nữ cúi đầu, cẩn thận từng li từng tí một nhìn chính mình một chút sau từ cái này cửa viện rời đi, Nghiêm Lễ Cường có chút lúng túng sờ sờ mũi của chính mình.
 
 	Lục Bội Hinh ở tại Lục gia nhà lớn trong sân sau phía tây, nơi này, đã là Lục gia nhà lớn trong bên trong, bên trong trong nhà có rất nhiều nữ quyến, trong tình huống bình thường, không cần nói người ngoài, coi như là Lục gia hạ nhân trong nam tính, cũng không thể tùy ý tới đây, nhưng chính là vào hôm nay, chính mình đi tới nơi này, lại một đường thông suốt, Lục gia một đám hộ viện, thị nữ, đều coi chính mình là thành trong suốt người.
 
 	Xem ra Lục gia con rể thân phận này sau đó xem như là bị ngồi vững, nếu như sau này mình dám không công nhận, không biết Lục lão gia tử có thể hay không thuê người tới chém chính mình.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cười khổ một cái, đẩy ra cửa viện, đi vào.
 
 	Trong sân, có một cái núi giả, một cái vườn hoa nhỏ cùng một cái ao nước nhỏ, ao nước nhỏ bên cạnh có một đống hai tầng cao tiểu lâu, tiểu lâu bên trong có ánh đèn lộ ra đến, vừa vặn có thể chiếu rõ ràng ao nước nhỏ chu vi cái kia một vòng đá cuội lát thành đường mòn.
 
 	Theo đường mòn đi tới cái kia đống tiểu lâu trước, Nghiêm Lễ Cường gõ gõ cửa.
 
 	"Ta không ăn, ta không ăn, ta sẽ không ăn, Thúy Hà ngươi nói cho cha ta biết, liền để hắn đem ta chết đói tốt, liền coi như không có ta nữ nhi này, còn quản ta làm gì. . ."
 
 	Một cái âm thanh từ tiểu lâu bên trong truyền ra, tựa hồ mang theo vô hạn oan ức.
 
 	Từ Lục Bội Ân trong miệng, Nghiêm Lễ Cường biết được, ở nơi này Lục Bội Hinh, "Đã" tuyệt thực hai ngày, kết nối với lời ngày hôm nay là ngày thứ ba, Lục Bội Hinh đã thả ra nói, nếu như Lục lão gia tử còn muốn phạt nàng cấm túc, nàng liền chết đói xong việc.
 
 	Ở cái này cấm túc trong khoảng thời gian này, Lục Bội Hinh tất cả tin tức đều là cùng ngoại giới ngăn cách, mãi cho đến hiện tại, nàng còn không biết Vương Hạo Phi đã chết qua tin tức. Người của Lục gia căn bản không dám nói cho nàng. Lục Bội Hinh bình thường thoạt nhìn vẫn tính nghe lời, nhưng tính cách trong nhưng có phi thường quật cường một mặt, nếu để cho nàng biết Vương Hạo Phi là đang đợi cùng nàng gặp mặt lúc bị Quá Sơn Phong giết chết, Lục lão gia tử cùng Lục Bội Ân đều lo lắng nàng sẽ làm ra cái gì khó có thể cứu vãn sự tình đến.
 
 	Hiện tại Lục gia, đã hoàn toàn không biết này sự kiện nên làm sao kết thúc.
 
 	Khi Lục Bội Hinh ở bên trong nói chuyện lúc, Nghiêm Lễ Cường đã lấy ra chìa khóa, vô thanh vô tức mở ra phòng trên khóa cửa, nhẹ nhàng đi vào, nhìn thấy Lục Bội Hinh.
 
 	Truyền thuyết trong đã "Tuyệt thực" ba ngày Lục tiểu thư chính ngồi xếp bằng ở gian phòng một cái cán vải trên, vừa ăn Quế Hoa Cao, vừa nói muốn đem mình chết đói lời hung ác , bởi vì Lục tiểu thư căn bản không nghĩ tới sẽ có người không thông báo một tiếng liền trực tiếp đi vào, liền lập tức sửng sốt, trên tay còn cầm một khối cắn một nửa Quế Hoa Cao, không biết là nên đem nó ăn, vẫn là ném xuống.
 
 	Càng làm cho Lục tiểu thư không nghĩ tới chính là, người tiến vào, lại là Nghiêm Lễ Cường.
 
 	Giờ khắc này Lục Bội Hinh, ăn mặc một thân màu vàng nhạt bó sát người hồ lông nhuyễn giáp cùng một cái màu xanh biếc thiếp thân điệp khố, trên đầu chải lên một cái đáng yêu song búi tóc, có vẻ thanh thản tùy ý, rồi lại có không nói ra được vẻ đẹp, cái kia ngồi xếp bằng ở cán vải trên động tác, lập tức liền đem nàng tốt đẹp thân hình lập tức triển lộ ra, nên lớn địa phương lớn, nên nhỏ bé địa phương nhỏ, nên viên địa phương viên, nên nhỏ địa phương nhỏ, nhượng người vui tai vui mắt, đặc biệt tươi sống động lòng người.
 
 	Ở Nghiêm Lễ Cường ánh mắt nhìn kỹ, Lục tiểu thư trong nháy mắt đỏ cả mặt, sau đó thẹn quá thành giận, ở một hớp đem còn lại nửa dưới Quế Hoa Cao ăn sau khi, lập tức đứng lên, ánh mắt dữ dằn hướng về Nghiêm Lễ Cường trừng lại đây.
 
 	"Tại sao là ngươi?"
 
 	"Xuỵt. . ." Nghiêm Lễ Cường làm một cái nhỏ giọng động tác, sau đó còn lén lút hướng về bốn phía nhìn một chút, hạ thấp giọng, "Nhỏ giọng một chút. . ."
 
 	Lục Bội Hinh lập tức sửng sốt, không biết Nghiêm Lễ Cường trong hồ lô bán chính là thuốc gì, chỉ là dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn Nghiêm Lễ Cường.
 
 	"Là Vương Hạo Phi Vương huynh để cho ta tới cứu ngươi!" Nghiêm Lễ Cường vẫn như cũ đem âm thanh thả cực kỳ thấp, hướng về Lục Bội Hinh đi tới.
 
 	Nghe được Nghiêm Lễ Cường lời nói, Lục Bội Hinh cao hứng lập tức liền từ cán vải trên nhảy lên, nhưng chuyển trong nháy mắt, lại một mặt hoài nghi, "Các ngươi tại sao biết, còn có, ngươi làm sao có thể đi vào tới nơi này?"
 
 	"Ngươi hãy quên ta hiện tại cũng là Quốc Thuật quán tân sinh sao, ta tiến vào Quốc Thuật quán ngày thứ nhất, rồi cùng Vương huynh nhận thức, Vương huynh phong thái làm người, thực sự để ta kính phục, nguyên bản ta cũng không biết Lục tiểu thư ngươi cùng Vương huynh sự tình, vẫn là mấy ngày trước cùng với Vương huynh uống rượu lúc, hắn nói tới ta mới biết, ta hôm nay là cùng thúc thúc ta cùng nhau đến, Lục lão gia tử xin mời thúc thúc ta đến ăn tay gấu, ta liền cùng đến rồi, ta mới vừa mượn cớ uống nhiều rồi, mới chạy đến, lặng lẽ mò tới đây. . ."
 
 	Lục Bội Hinh vẫn còn có chút hoài nghi nhìn Nghiêm Lễ Cường, cũng chưa hề hoàn toàn tin tưởng Nghiêm Lễ Cường nói.
 
 	"Lục tiểu thư còn chưa tin sao? Quả nhiên cùng Vương huynh nói như thế, Vương huynh nói để ta nói ra năm chữ, Lục tiểu thư mới nhất định sẽ tin tưởng. . ." Nghiêm Lễ Cường cười khổ.
 
 	"Cái gì năm chữ?"
 
 	"Mai viên đảo bên trong đình!"
 
 	Quả nhiên, vừa nghe đến Nghiêm Lễ Cường nói tới cái này năm chữ, Lục Bội Hinh trên mặt thần thái lập tức liền không giống nhau, theo Lục Bội Hinh, đây là chỉ có nàng cùng Vương Hạo Phi mới biết bí mật, nàng ai có thể đều không có nói cho, hiện tại Nghiêm Lễ Cường có thể một tiếng nói ra, tự nhiên là Vương Hạo Phi nói cho hắn.
 
 	"Hạo Phi ở nơi nào?" Lục Bội Hinh lập tức vọt tới, nắm lấy Nghiêm Lễ Cường cánh tay, vội vàng hỏi.
 
 	Nghiêm Lễ Cường một mặt nghiêm nghị, "Vương huynh ở một cái nơi bí ẩn chờ Lục tiểu thư, vì Lục tiểu thư ngươi, Vương huynh đã làm tốt cùng ngươi nam nữ tư thông đi lại với nhau chuẩn bị, nếu như Lục tiểu thư nghĩ đến cũng giống như Vương huynh, vậy ta liền dẫn ngươi đi cùng Vương huynh hội hợp, nếu như Lục tiểu thư không có ý định này, vậy coi như xong, chỉ khi ta chưa từng tới. . ."
 
 	Lục Bội Hinh do dự một chút, sau đó liền cắn răng, "Được, ta cùng ngươi đi!"
 
 	"Cái kia Lục tiểu thư ngươi nhanh lên một chút thu thập một thoáng hành trang đồ tế nhuyễn, mặc một bộ giữ ấm một điểm quần áo, bên ngoài cái kia hai cái a hoàn đã vừa mới bị ta lừa gạt đi rồi, không tốn thời gian dài sẽ trở về, ta chờ ở bên ngoài Lục tiểu thư. . ." Nói xong những thứ này, Nghiêm Lễ Cường cũng không nhìn Lục Bội Hinh, mà là trực tiếp đi ra ngoài, liền chờ ở bên ngoài.
 
 	Nguyên bản Lục Bội Hinh còn có chút do dự, nhưng nhìn đến Nghiêm Lễ Cường đã đi ra ngoài, không có lại giục nàng, nàng trái lại lập tức kiên quyết lên.
 
 	Nói tới điều khiển trong lòng của người ta chuyện như vậy, một trăm Lục Bội Hinh gộp lại, cũng không phải là đối thủ của Nghiêm Lễ Cường.
 
 	Lục Bội Hinh tốc độ quả nhiên rất nhanh, chỉ là không tới ba phút, cõng lấy một cái đồ tế nhuyễn, mặc một bộ dày đặc áo choàng Lục Bội Hinh đã đi ra.
 
 	"Bên này. . ." Nghiêm Lễ Cường mang theo Lục Bội Hinh hướng về sân vườn hoa nhỏ đi tới, đi tới vườn hoa nhỏ tường viện nơi đó, Nghiêm Lễ Cường thân hình nhẹ nhàng nhảy một cái, chân ở tường viện trên giẫm một thoáng, liền giống như một con chim yến, dễ dàng liền vượt lên cao hơn ba mét tường viện, cái kia linh hoạt thân hình, đem mặt sau Lục Bội Hinh đều nhìn ra thấy ánh mắt sáng lên. Như vậy sau lưng, dù là ở Quốc Thuật quán rất nhiều học sinh trong, cũng không tìm được mấy cái.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cưỡi ở trên tường, một cái chân ôm lấy tường, toàn bộ thân thể cúi đầu đi, hướng về phía Lục Bội Hinh đưa tay ra, "Nắm lấy tay của ta, ta kéo ngươi tới. . ."
 
 	Lục Bội Hinh nhìn một chút cao cao tường viện, lại nhìn một chút Nghiêm Lễ Cường duỗi ra tay, chỉ là do dự không tới một giây đồng hồ, liền quyết định tiếp thu Nghiêm Lễ Cường trợ giúp.
 
 	Bên ngoài đen kịt một màu, chỉ là lúc ẩn lúc hiện có thể nghe được Lục gia trước trong viện truyền đến tiếng người, Nghiêm Lễ Cường cùng Lục Bội Hinh một đường "Cẩn thận từng li từng tí một", vuốt đen, né qua hai nhóm dò xét hộ viện, vượt qua ba đạo tường viện, rốt cục đi tới Lục gia đại trạch bên ngoài.
 
 	Ngay khi đại trạch bên ngoài một cái trong hẻm nhỏ, một thớt Tê Long Mã, đã sớm chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Nghiêm Lễ Cường trước tiên vượt lên lưng ngựa, sau đó hướng về phía Lục Bội Hinh nói, "Tới!"
 
 	"Làm sao chỉ có một con ngựa, chuyện này làm sao kỵ?" Lục Bội Hinh không có đi lên, mà là trừng mắt Nghiêm Lễ Cường.
 
 	"Cái kia Lục tiểu thư cảm thấy ta một người có thể cưỡi mấy thớt Tê Long Mã đến Lục gia trang, vẫn là ta lại hẳn là tìm một cái đội nhạc, diễn tấu sáo và trống tới đón ngươi. . ."
 
 	Lục Bội Hinh mặt đỏ lên, nói rất nhỏ, "Ngươi đi xuống, ta đi lên. . ."
 
 	"Lục tiểu thư là muốn cho ta dắt ngựa vẫn đem ngươi dắt đến cùng Lục huynh hội hợp chỗ đó sao?" Ngồi trên lưng ngựa Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, "Chỗ đó cách nơi này rất xa, nếu như Lục tiểu thư cảm thấy như vậy có thể đi được, không sợ bị người của Lục gia đuổi theo, ta cũng không ngại!"
 
 	Đang giãy dụa châm chước chỉ chốc lát sau, Lục Bội Hinh vẫn là cắn răng, trực tiếp xoay người lên ngựa, ngồi ở Nghiêm Lễ Cường phía trước, lại như bị Nghiêm Lễ Cường ôm vào trong ngực như thế, hai người dán thật chặt, "Ta nhắc nhở ngươi, ngươi có thể chiếm được quy củ một chút điểm, đừng tưởng rằng ta dễ ức hiếp. . ."
 
 	"Lục tiểu thư ngươi cảm thấy ta là hạng người như vậy sao?" Nghiêm Lễ Cường khẽ mỉm cười, sau đó giật giây cương một cái, một kẹp bàn đạp, cái kia thớt Tê Long Mã, lại như khởi động xe thể thao như thế, lập tức liền hướng về phía trước vọt ra ngoài, đề tiếng nổ vang, thời gian trong chớp mắt, liền xuyên qua Lục gia trang bên trong một lối đi, chạy ra Lục gia trang.
 
 	. . .
 
 	Lục gia trang bảo tường bên trên, Lục lão gia tử nhìn cái kia biến mất ở trong bóng tối Tê Long Mã bóng người, một lúc lâu, mới thu hồi ánh mắt, thở dài một hơi, hướng về phía bên cạnh Lục Bội Ân cùng Tiền Túc cười khổ một cái, "Hi vọng Bội Hinh nha đầu này lần này có thể hiểu chút chuyện, Lễ Cường biện pháp này hữu hiệu, bằng không, ta cũng không biết nên kết thúc như thế nào!"
 
 	"Cha ngươi yên tâm, Lễ Cường tuy rằng tuổi trẻ, nhưng làm việc chắc chắn, Cửu muội cùng với Lễ Cường, không có việc gì!" Lục Bội Ân nói.
 
 	"Lễ Cường ta đương nhiên yên tâm, ở người trẻ tuổi bên trong, ta yên tâm nhất chính là hắn, nếu như bọn họ có thể thật có chút việc, vậy thì tốt, ta phản mà không cần lo lắng. . ." Lục lão gia tử thở dài một tiếng, lắc lắc đầu.
 
 	Tiền Túc cùng Lục Bội Ân nhìn nhau một chút, Lão gia tử lời này, để hai người bọn họ cũng không biết làm sao nhận. . .
 
             		      