         	
 	Nghiêm Lễ Cường chuẩn bị cho Lục Bội Hinh "Chiều sâu trải nghiệm du" đương nhiên không ngừng bị niêm phong Diệp Tiêu biệt thự như thế một chỗ.
 
 	Lục Bội Hinh đương nhiên cũng không biết cái gì gọi là chứng cứ liên.
 
 	Ở ngày thứ hai, Nghiêm Lễ Cường liền mang theo Lục Bội Hinh đi tới mấy cái ở tại thành Bình Khê bên trong, nhưng trong nhà có con cái chứng thực bị hại nhân gia bên trong đi "An ủi" một phen, cho mỗi gia đình đưa đi mười lượng bạc, hơi tận một điểm tâm ý.
 
 	Nhìn thấy những người kia trong nhà mất đi nữ nhi, mất đi người thân thống khổ, nghe những kia bình thường nhân gia cha mẹ huynh trưởng còn có mấy nhà hàng xóm kể ra từ trong giếng đem nữ nhi mình hài cốt mò đi ra lúc xác thực tình cảnh, Lục Bội Hinh thu đến rung động thật lớn, chính là ở cái này dạng chấn động trong, Lục Bội Hinh trong lòng cái kia kiên cố trước sau cho rằng Vương Hạo Phi là người tốt tín niệm chính đang chầm chậm tan vỡ.
 
 	Ngày thứ ba, Nghiêm Lễ Cường liền giả dạng làm một cái con nhà giàu dáng dấp, mang theo nữ giả nam trang Lục Bội Hinh đi tới thành Bình Khê trong náo nhiệt nhất Thiên Phúc trà lâu.
 
 	Ròng rã một ngày, hai người ngay khi trà lâu bên trên nghe tới uống trà những người kia các loại nghị luận.
 
 	Ở cái này trong trà lâu, hầu như tất cả mọi người đều đang bàn luận Quận trưởng công tử Diệp Tiêu dắt ra cái này kinh thiên án, hiện tại cái kia vụ án mâu thuẫn, đã toàn bộ bị Quận trưởng đại nhân chuyển đến huyện Hoàng Long Vương gia trên người, trong đó các loại tin tức bị người vô tình hay cố ý liên tiếp tuôn ra đến.
 
 	Cấu kết người Sa Đột bên trong số ít bại hoại tàn hại cướp giật trong thành cô gái chính là người nhà họ Vương, cái kia bị Nghiêm Lễ Cường bọn họ nắm lấy người Sa Đột chính mình thừa nhận, hắn làm ra cái kia tất cả, đều là cùng người của Vương gia cùng nhau làm, trong đó rất nhiều chuyện, đều là trực tiếp được Vương gia chỉ thị.
 
 	Thậm chí là dụ dỗ Diệp Tiêu đi tới đường tà đạo, đương nhiên vẫn là người nhà họ Vương, hơn nữa còn là Vương gia thế hệ tuổi trẻ kiệt xuất đại biểu Vương Hạo Phi.
 
 	Từ Hình bộ trong nha môn tin tức truyền đến, nghe nói Vương gia hạ nhân bên trong có người chiêu khai ra, Vương Hạo Phi đã từng liền để Vương gia từ huyện Hoàng Long bên trong cướp giật hai cô gái, do Vương Hạo Phi lặng lẽ đưa đến Diệp Tiêu quý phủ. . .
 
 	. . .
 
 	Đến chạng vạng, sắc trời đem đen lúc, đến trong quán trà người càng nhiều, nghe được toàn bộ trong quán trà người đều đang nói Vương gia cùng Vương Hạo Phi các loại, Lục Bội Hinh sắc mặt càng ngày càng khó coi, càng ngày càng trắng, cuối cùng không nhịn được, lao ra trà lâu.
 
 	Nghiêm Lễ Cường trả tiền, sau đó vội vã đuổi theo, "Làm sao, Lục tiểu thư, cái này liền không chịu được, ngươi không phải nhất định phải muốn cùng ta tranh một cái đúng sai cao thấp, nhất định phải cùng ta đánh cuộc một cái, nhất định phải chứng minh Vương Hạo Phi thuần khiết sao, người khác nói vài câu, ngươi liền nghe không vô?"
 
 	"Những kia đều là lời truyền miệng, tính tin tức gì. . ." Lục Bội Hinh nước mắt đã ở trong đôi mắt xoay một vòng, nhưng nàng vẫn như cũ cắn môi, cố đè nén cải.
 
 	"Ha ha ha, nếu không nói những kia chuyện lời truyền miệng, vậy ta liền lại mang ngươi đến một chỗ, đi tự mình nhìn!"
 
 	"Đi nơi nào?"
 
 	"Đi ngươi sẽ biết!" Nghiêm Lễ Cường nói xong, trực tiếp liền gọi một chiếc xe ngựa, mang theo Lục Bội Hinh hướng về thành Bình Khê trong một chỗ bước đi.
 
 	Nghiêm Lễ Cường mang theo Lục Bội Hinh đi tới thành Bình Khê trong xa hoa nhất một cái nam nhân hưởng lạc nơi "Hồng Lâu" .
 
 	Ở đèn rực rỡ mới lên lúc, Nghiêm Lễ Cường cùng Lục Bội Hinh đi tới Hồng Lâu, một phen nước chảy qua tràng, liền nhìn thấy Hồng Lâu tú bà.
 
 	Còn chưa nói, Nghiêm Lễ Cường liền đem một khối năm lượng bạc đưa tới, người tú bà kia con mắt nhất thời cười đến híp lại.
 
 	"Đem lần trước ta cùng Vương công tử một lên tới đây sau khi Vương công tử điểm cô nương kia gọi tới?"
 
 	"Vương công tử, cái nào Vương công tử a?" Tú bà chồng cười, cẩn thận hỏi một câu, "Đến chúng ta nơi này Vương công tử cũng không chỉ có một a?"
 
 	"Cái gì, ngươi ngay cả ta lần trước cùng ai tới đều không nhớ ra được?" Nghiêm Lễ Cường bỗng nhiên biến sắc, làm bộ không dáng vẻ cao hứng.
 
 	"Công tử bớt giận, bớt giận, cái này Hồng Lâu mỗi ngày nghênh đón đưa tới, Lão thân thực sự là mắt mờ chân chậm, trí nhớ lớn mất linh quang, kính xin công tử tha thứ cho. . ." Trên thực tế, ở nơi như thế này tú bà, mỗi ngày không biết muốn gặp bao nhiêu người, trừ phi là đặc biệt quen thuộc khách quen , bình thường tới nơi này tiêu phí người, nàng căn bản không nhớ được.
 
 	"Hừ, chính là Vương Hạo Phi Vương công tử a. . ." Nghiêm Lễ Cường cố ý chọc giận hừ hừ nói.
 
 	"Há, công tử vừa nói như thế ta liền nghĩ tới, cái kia Vương công tử thích nhất chính là Hương Tuyết cô nương, mỗi lần tới cái kia Vương công tử đều muốn cùng Hương Tuyết dằn vặt hơn nửa đêm, lúc trước vẫn là Vương công tử cho Hương Tuyết cô nương mở bao, hai tháng trước nghe nói Vương công tử ở Mai viên có chuyện lúc, Hương Tuyết còn khóc chừng mấy ngày, lúc đó Vương công tử ở lúc, cái kia Hương Tuyết cùng Hương Tuyết bên người hai cái tỳ nữ đều là Vương công tử bao xuống đến, đều không tiếp khách, chỉ là Vương công tử xảy ra chuyện, Hương Tuyết không có ân khách, cũng là đi ra tiếp khách kiếm tiền rồi, này không phải rất đúng dịp, Hương Tuyết mới ra tới đón khách không mấy ngày, liền bị một cái đi ngang qua thành Bình Khê khách thương vừa ý chuộc đi rồi, hiện tại đã không tại chúng ta Hồng Lâu, nghe nói đi làm tiểu thiếp. . ."
 
 	Còn không có nghe tú bà nói xong, Lục Bội Hinh liền vừa nghiêng đầu, vọt thẳng ra Hồng Lâu.
 
 	Nghiêm Lễ Cường tìm tới Lục Bội Hinh lúc, Lục Bội Hinh chính đang tại khoảng cách Hồng Lâu không xa bờ sông, ôm bờ sông một thân cây, khóc bù lu bù loa, thương tâm gần chết.
 
 	Ròng rã ba ngày, đây là Nghiêm Lễ Cường lần thứ nhất nhìn thấy Lục Bội Hinh khóc.
 
 	Nhìn thấy Lục Bội Hinh bộ dáng này, Nghiêm Lễ Cường cũng ở tự hỏi, chính mình ba ngày nay làm tất cả, có phải là quá tàn nhẫn một chút, đây cũng là sống sờ sờ đem một cô thiếu nữ mỹ hảo nhất hồi ức, dùng tối tăm nhất, tàn nhẫn nhất biện pháp triệt để vò nát, sau đó ném đến hố phân bên trong, còn làm cho tất cả mọi người phỉ nhổ phi một cái.
 
 	Lục Bội Hinh cái này vừa khóc, ròng rã không sai biệt lắm khóc nửa giờ, cái kia gào khóc mới chậm rãi biến thành khóc thút thít.
 
 	"So với cuối cùng những kia biến thành thi hài từ trong giếng bị mò đi ra cô nương, ngươi nên cảm thấy vui mừng!" Nghiêm Lễ Cường thở dài một hơi, "Bị người lừa dối một lần cảm tình kỳ thực cũng không có cái gì, ngươi coi như lên một khóa tốt, bởi vì thế giới này trên, vốn là có đen thì có trắng, có thiện thì có ác, có đẹp thì có xấu, nhân sinh trăm thái, ngươi sống cả đời, nhất định sẽ gặp phải rất nhiều người, rất nhiều chuyện, không thể cái gì cũng như ngươi ý, có rất nhiều người, từ vừa mới bắt đầu chính là ôm nghĩ muốn thương tổn mục đích của ngươi để tới gần ngươi, mà còn có một chút người, bất luận ngươi như thế nào, bọn họ đều sẽ trước sau như một đau lòng ngươi, quan tâm ngươi, đối với ngươi không rời không bỏ, vì lẽ đó, quên những kia rác rưởi cùng không vui qua lại, coi bọn họ là thành sinh mệnh trưởng thành đau đớn đi, chính là bởi vì có những thứ này xấu cùng ác, những kia đẹp cùng thiện tài càng thêm đầy đủ quý giá, sau đó vì những kia đau lòng ngươi, quan tâm người của ngươi hảo hảo sống, phá kén thành bướm, đây mới là chính xác nhất con đường kia. . ."
 
 	Lục Bội Hinh tiếng khóc thút thít chậm rãi đình chỉ, nàng xoay đầu lại, hai con mắt sưng đến như quả đào, nàng kinh ngạc nhìn Nghiêm Lễ Cường, tựa hồ căn bản không nghĩ tới Nghiêm Lễ Cường có thể đối với nàng nói ra dạng này lời nói , bởi vì nếu như vậy, hoàn toàn không giống như là Nghiêm Lễ Cường cái tuổi này người có thể nói được.
 
 	"Mấy ngày nay ta đối với ngươi làm tất cả, nếu như không cẩn thận xúc phạm tới ngươi, xin ngươi tin tưởng, cái kia không phải bản ý của ta, ngươi liền coi đó là thành là một tề van nài thuốc hay đi!" Nghiêm Lễ Cường khẽ mỉm cười, không nói ra được thong dong hào hiệp, "Ta vừa nãy đã nhượng người thông báo Lục gia ở thành Bình Khê trong người, bọn họ phỏng chừng lập tức tới ngay, đêm nay sẽ đưa ngươi trở về Lục gia, Lục lão gia tử bọn họ đều lo lắng ngươi!"
 
 	Mấy phút sau, một chiếc hoa lệ xe ngựa cùng Lục gia cửa hàng bên trong mấy cái mang theo vũ khí hộ vệ, đã xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường cùng Lục Bội Hinh trước, tiếp đi rồi Lục Bội Hinh.
 
 	"Nghiêm Lễ Cường. . ." Ở đi lên xe ngựa trước, cúi đầu Lục Bội Hinh đột nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt phức tạp nhìn Nghiêm Lễ Cường, hơn nữa lớn tiếng kêu một tiếng tên Nghiêm Lễ Cường.
 
 	"Lục tiểu thư có gì phân phó?" Nghiêm Lễ Cường mỉm cười.
 
 	Lục Bội Hinh cắn cắn môi, "Ta hận ngươi. . ."
 
 	"Vinh hạnh cực kỳ!"
 
 	Lục Bội Hinh vén rèm xe lên, tiến vào trong xe ngựa.
 
 	Nhìn cái kia chậm rãi đi xa xe ngựa, Nghiêm Lễ Cường rốt cục thở phào nhẹ nhõm, ở nhìn sắc trời một chút sau khi, liền hướng về thành tây vừa đi đi.
 
 	. . .
 
 	Sau năm ngày, ngay khi Nghiêm Lễ Cường thuê lại thôn Ngũ Dương cái kia sân nhà nhỏ trên, ở đầy trời tuyết lớn trong, liền ở khu nhà nhỏ kia tầng gác trên, để trần trên người, khắp toàn thân đỏ đến mức như cháy như thế Nghiêm Lễ Cường, nhìn do thiên địa linh khí hóa thành một lớn bốn nhỏ năm thanh màu đỏ cung, đi vào đến hai chân của hắn, hai tay, còn có cột sống trong, lại đón lấy, Nghiêm Lễ Cường cảm giác mình đan điền nổ tung, một cái cổ kính bốn chân đỉnh lớn dị tượng, đem hắn toàn bộ thân thể bao phủ ở bên trong, sau đó đi vào chính mình đan điền trong khí hải.
 
 	Nghiêm Lễ Cường rốt cục tiến giai Võ Sĩ. . .
 
             		      