         	
 	Thành công tiến giai Võ Sĩ Nghiêm Lễ Cường làm chuyện thứ nhất, không phải chúc mừng, mà là đợi đến tiến giai dị tượng hoàn toàn biến mất sau khi, liền hít một hơi thật sâu, khoanh chân ngồi ở gian phòng trên giường, nhắm mắt lại, bắt đầu trái lại quan sát bên trong thân thể.
 
 	Vì ngày này, Nghiêm Lễ Cường đã đợi rất lâu rồi, trong đầu của hắn có vô số nghi vấn, hắn nhất định phải đem những kia nghi vấn làm rõ.
 
 	Đầu mình bên trong khối này thay đổi khó lường tảng đá là cái gì? Chính mình trước cái kia tựa như mơ tới không phải mơ tới trải qua đến cùng là chuyện gì xảy ra? Còn có, hắn ở trong mơ mơ thấy cái kia cái gọi là Thiên Đạo Thần Cảnh, cái kia không thể tưởng tượng nổi tất cả, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?
 
 	Ở tiến giai Võ Sĩ sau khi, tất cả những thứ này, đều sẽ có một cái đáp án cuối cùng, đây là Nghiêm Lễ Cường trong lòng linh cảm.
 
 	Khi Nghiêm Lễ Cường đem mình toàn bộ tinh thần cùng sự chú ý đặt ở trong biển ý thức của chính mình lúc, trong thức hải sương mù dần dần tản ra.
 
 	Trong thức hải quả nhiên có biến hóa, trước Nghiêm Lễ Cường trong ấn tượng khối này thay đổi thất thường thần bí tảng đá quả nhiên không gặp, thay vào đó, là một cái lối vào.
 
 	Đó là một cái hình thoi lối vào cùng môn hộ, toả ra cầu vồng như thế thay đổi khó lường thần bí hào quang, rực rỡ phi thường, tựa hồ chính chờ đợi Nghiêm Lễ Cường tiến vào.
 
 	Chỉ là hơi do dự một giây đồng hồ không tới, Nghiêm Lễ Cường liền hạ quyết tâm, đem chính mình toàn bộ sự chú ý cùng tầm mắt, tập trung đến cái kia hình thoi môn hộ bên trên.
 
 	Dựa theo "Trước" kinh nghiệm, Nghiêm Lễ Cường coi chính mình ít nhất sẽ chăm chú ba tiếng trở lên, mới có tiến vào cánh cửa kia khả năng, nhưng lần này, để cho hắn không nghĩ tới chính là, hắn tiến vào cánh cửa kia tốc độ, so với trước kia đến, quả là nhanh mấy chục hơn trăm lần.
 
 	Hầu như vẫn chưa tới hai phút, Nghiêm Lễ Cường chỉ cảm giác mình ầm một tiếng, cả người ý thức cùng tâm thần, liền toàn bộ tiến vào cái kia trong cánh cửa.
 
 	. . .
 
 	"Người trẻ tuổi, hoan nghênh đi tới Thiên Đạo Thần Điện. . ." Ở tiến vào trong nháy mắt, Nghiêm Lễ Cường bên tai, liền lập tức tử vang lên một cái âm thanh.
 
 	Chờ Nghiêm Lễ Cường nhìn thấy chính mình hoàn cảnh chung quanh, không khỏi lập tức há to miệng, kinh ngạc chấn động đến khó có thể hình dung.
 
 	Hắn thân ở một cái hùng vĩ cực lớn đến khó có thể hình dung bên trong đại điện, liền ở xung quanh hắn, phóng tầm mắt nhìn lại, bốn phía đều là từng cây từng cây cao hơn mấy trăm mét màu đen cự trụ, cái kia từng cây từng cây màu đen cự trụ trong, là có từng điểm từng điểm ánh sáng, nhìn kỹ lại, cái kia không một điểm tinh quang, đều là một cái đang lượn vòng ngân hà, mà dưới chân của hắn, cái kia sàn nhà, thì lại lóe lên bạc trắng như thế ánh sáng lộng lẫy, vô số phù văn, liền như là nước chảy sàn nhà mặt lưu động.
 
 	Ở hắn phía trước hai cái cự trụ ở giữa, có một đạo hình tròn môn hộ, cái kia hình tròn môn hộ toả ra màu trắng ánh sáng, có vẻ thánh khiết cực kỳ, như đi về thiên đường lối vào như thế, mà ở sau người hắn, nhưng là cung điện này hình thoi lối vào, có cầu vồng như thế hào quang, đại điện lối vào cùng cái kia toả ra bạch quang môn hộ đối lập, hắn liền đứng ở hai đạo môn hộ trung gian, mà ở trước mắt của hắn, ở cung điện này ở giữa, còn có một cái đầm nước, một khối giống như đã từng tương tự cao mấy chục mét to lớn kỳ dị hình thoi thủy tinh liền trôi nổi ở cái này đầm nước bên trên, khối này kỳ dị hình thoi thủy tinh phía trên, không ngừng hiện ra các loại động vật cùng chim bay thú nhảy quang ảnh. . .
 
 	Ở cái này hùng vĩ bên trong đại điện, Nghiêm Lễ Cường nhỏ bé đến còn như là kiến hôi.
 
 	Nói chuyện với Nghiêm Lễ Cường, chính là một cái đứng ở đầm nước phía trước kỳ dị tồn tại.
 
 	Cái kia kỳ dị tồn tại, chiều cao không sai biệt lắm có ba mét, nửa người trên là người, mà từ phần eo trở xuống nửa người dưới, nhưng là rắn, người kia mặc trên người quần áo, tóc như ngân, một mặt tang thương cổ kính, cái kia trên mặt mỗi một đạo nếp nhăn trong, tựa hồ cũng chảy xuôi sâu không lường được trí tuệ cùng lịch duyệt.
 
 	Đang nhìn đến cái kia kỳ dị tồn tại trong nháy mắt, Nghiêm Lễ Cường bị sợ hết hồn, bất quá cũng may hắn vẫn tính trấn định, không có xoay người liền chạy. Bởi vì ở Nghiêm Lễ Cường trong ký ức , tương tự kỳ dị tồn tại hắn đã từng từng thấy, chẳng qua là ở vẽ lên cùng trên giấy, Trung Quốc trong truyền thuyết thần thoại Nữ Oa cùng Phục Hi, chính là bộ dáng này.
 
 	Cái kia nhân xà khó phân kỳ dị tồn tại nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, ở cùng cái kia kỳ dị tồn đang nhìn nhau trong nháy mắt, Nghiêm Lễ Cường trong đầu, một cách tự nhiên liền xuất hiện một ý nghĩ, cái này kỳ dị tồn tại, không chỗ nào không biết, không chỗ nào không hiểu, chính mình không có bất cứ chuyện gì có thể giấu diếm được hắn.
 
 	"Xin chào, ta tên Nghiêm Lễ Cường, xin hỏi xưng hô ngươi như thế nào?" Đang sốt sắng mấy giây sau, Nghiêm Lễ Cường lấy dũng khí, đã mở miệng, hỏi một vấn đề.
 
 	"Ngươi có thể gọi ta Phục Quang!" Cái kia kỳ dị tồn tại trên mặt xuất hiện một cái có thể để cho Nghiêm Lễ Cường có thể thấy nụ cười, "Ta biết ngươi giờ khắc này trong lòng có rất nhiều nghi vấn, đã nín rất lâu, ngươi qua tất cả trải qua ta đều biết, nơi này tất cả, ta cũng biết, vì lẽ đó, ngươi có vấn đề gì đều có thể hỏi ta, ta sẽ dùng ngươi có thể hiểu được phương thức cùng ngôn ngữ tận lực hướng về ngươi giải đáp."
 
 	"Ngươi là cái gì. . . Người?" Nghiêm Lễ Cường vốn là muốn hỏi ngươi là cái gì "Đồ vật", nhưng lời chưa kịp ra khỏi miệng, cảm giác lời này có lời nói bệnh, không quá lễ phép, hắn cũng không biết liệu sẽ có bởi vậy làm tức giận cái này gọi Phục Quang người, cho nên mới đem "Đồ vật" đã biến thành "Người" .
 
 	"Ta là cái này Thiên Đạo Thần Điện khí linh, một cái không có thân thể, tiếp cận vĩnh sinh bất tử đặc thù sinh mệnh!"
 
 	"Khí linh?"
 
 	"Dùng ngươi có thể hiểu được lại nói, ngươi có thể đem ta xem là ngươi ở đây cố vấn, quản gia, hoặc là trí tuệ nhân tạo, ta sẽ giải đáp ngươi tất cả nghi vấn, đồng thời hiệp trợ bất kỳ có thể tiến vào tới chỗ này người chưởng khống nơi này tất cả, hiện tại tiến vào nơi này chính là ngươi, vì lẽ đó ta cũng tương tự sẽ hiệp trợ ngươi chưởng khống Thiên Đạo Thần Điện!"
 
 	"Ngươi là có sinh mệnh sao?"
 
 	"Vậy phải xem ngươi đối với sinh mạng định nghĩa là cái gì, không giống vũ trụ hư không cùng chiều không gian trong sinh mệnh tồn tại phương thức, có thể sẽ đột phá ngươi nhận thức cực hạn, mà không giống sinh mệnh theo đuổi cũng là không giống, con cá nghĩ muốn biển rộng, chim nhỏ nghĩ muốn bầu trời, có người theo đuổi của cải, có người theo đuổi quyền thế, mà đối với ta mà nói, trở thành nơi này khí linh, vĩnh sinh bất tử, có thể tự do ngao du ở một cái cái không giống Thiên Đạo Thần Cảnh trong, chính là ta thích nhất tồn tại phương thức."
 
 	"Cái này hai đường vào cửa thông hướng nào?" Nghiêm Lễ Cường chỉ chỉ trước người mình cái kia môn hộ cùng sau lưng cung điện kia lối vào.
 
 	"Ngươi phía trước cái này đạo toả ra bạch quang môn hộ, là ngươi tiến vào Thiên Đạo Thần Cảnh lối vào, mà phía sau ngươi đại điện lối vào, nhưng là ngươi trở về thế giới hiện thực lối đi!"
 
 	"Ta nhớ tới. . . Ta trước trong thức hải thật giống có một khối sẽ biến hóa thần bí tảng đá, cái kia giống quá thần bí tảng đá có phải là kiếp trước đánh trúng ta cái kia viên sao băng?"
 
 	"Đúng, viên đá kia chính là kiếp trước đánh trúng ngươi cái kia viên sao băng, tên của nó, gọi Thiên Đạo thần thạch!"
 
 	"Thiên Đạo thần thạch. . ." Nghiêm Lễ Cường tự lẩm bẩm, lặp lại một lần danh tự này, sau đó lại nhìn một chút chính mình chu vi cung điện này, "Ta nhớ tới trước tiến vào Thiên Đạo thần thạch lúc nhìn thấy cảnh tượng thật giống cùng cung điện này không giống nhau lắm, chuyện gì thế này?" Nghiêm Lễ Cường nhìn chu vi những kia cự trụ một chút, nơi này tất cả cùng trước hắn trải qua cảnh tượng có nhiều chỗ như thế, có nhiều chỗ lại không giống, chỉ là những kia cự trụ trong lượn vòng vũ trụ tinh hà, còn để cho hắn có một loại cảm giác đã từng quen biết, không tính hoàn toàn xa lạ.
 
 	"Trước ngươi nhìn thấy cùng cảm giác được, là Thiên Đạo thần thạch ở sáng tạo Thiên Đạo Thần Cảnh trước biểu diễn ra trạng thái, loại kia trạng thái là Hỗn Độn, sơ cấp, là ngươi ý thức dưới tình huống đặc thù cảm giác, mà giờ khắc này, ngươi ở đây nhìn thấy tất cả, mới là Thiên Đạo thần thạch ở sáng tạo ra Thiên Đạo Thần Cảnh sau khi biểu diễn cuối cùng trạng thái! Ngươi có thể đem trước ngươi thấy cùng nhận biết được cái kia tất cả lý giải thành một mảnh còn chưa làm xong công trường, mà ngươi bây giờ nhìn đến tất cả, nhưng là cái kia công trường triệt để hoàn công sau khi dáng vẻ."
 
 	"Thiên Đạo thần thạch biến mất rồi sao?" Nghiêm Lễ Cường nhớ được bản thân trước từng từng làm một giấc mơ, mơ thấy Thiên Đạo thần thạch ở sáng tạo Thiên Đạo Thần Cảnh sau khi liền từ trong biển ý thức của chính mình biến mất rồi, chỉ cho mình lưu lại một cái lối vào.
 
 	Phục Quang chỉ cươi cười, duỗi tay chỉ vào bên trong đại điện trôi nổi ở trong hư không khối này cực lớn hình thoi thủy tinh, "Đây chính là Thiên Đạo thần thạch chân chính bản thể, nó không có biến mất, chỉ là thay đổi phương thức tồn tại, nó sáng tạo Thiên Đạo Thần Cảnh cùng Thiên Đạo Thần Điện, là Thiên Đạo Thần Cảnh cùng Thiên Đạo Thần Điện hạt nhân!"
 
 	Nghiêm Lễ Cường lông mày chăm chú nhăn, "Ngươi nói Thiên Đạo Thần Cảnh, có phải là ta sống lại một cái khác thân thể ở Kiếm Thần tông trải qua cái kia tất cả thế giới kia?"
 
 	"Đúng!"
 
 	"Cái kia Thiên Đạo Thần Cảnh trong tất cả, đến cùng là thật sự, hay là giả?" Nghiêm Lễ Cường khó khăn hỏi
 
 	"Thiên Đạo Thần Cảnh là Thiên Đạo thần thạch là do ngươi mà sinh một thế giới, từ góc độ này tới nói, nó là giả, nhưng từ cơ thể sống nghiệm góc độ tới nói, nó là thật sự, Thiên Đạo Thần Cảnh trong tất cả, đều là thế giới chân thực không hề có sự khác biệt, hơn nữa, ngươi ở Thiên Đạo Thần Cảnh trong, chỉ có một cơ hội, nếu như ngươi ở Thiên Đạo Thần Cảnh trong chết đi, như vậy, ngươi liền cũng không còn cách nào đi vào!"
 
 	Nghiêm Lễ Cường suy nghĩ một chút, gật gật đầu, "Ta rõ ràng, ý của ngươi là, ta có thể coi Thiên Đạo Thần Cảnh là thành một cái chỉ có thể chơi một lần mô phỏng chân thực trò chơi, ta ở cái này trong game cúp máy, ta sau đó liền cũng không bao giờ có thể tiếp tục sung giá trị, cũng lại chơi không được đồng dạng trò chơi?"
 
 	"Là ý này!"
 
 	Nghiêm Lễ Cường cười to lên, "Không sai, không sai, có câu nói sớm biết ba ngày chuyện, phú quý vạn vạn năm, ông trời nếu nhiều cho ta một cơ hội, ta ở Thiên Đạo Thần Cảnh trong đã có thể sớm đến mấy năm biết thiên hạ phát sinh đại sự, cái này như vậy đủ rồi, vậy không biết hai cái này thế giới thời gian làm sao hài hòa? Ta luôn không khả năng đồng thời xuất hiện ở hai cái thế giới."
 
 	"Ngươi ở một thế giới lúc, một cái khác thế gian thời gian là tương đối bất động, ngươi ở Thiên Đạo Thần Điện, hai cái thế giới thời gian đều là đồng thời bất động, đồng thời, bắt đầu từ hôm nay, hai cái thế giới chênh lệch thời gian sẽ bắt đầu đồng bộ, hai cái thế giới to lớn nhất thời gian co dãn khác biệt là bảy ngày, ngươi ở thế giới chân thực qua một ngày, như vậy, ở Thiên Đạo Thần Cảnh trong cũng nhất định phải qua xong một ngày. Bất luận bởi vì loại nguyên nhân nào, nếu như ngươi ở thế giới chân thực luy kế đi xuống vượt quá bảy ngày mà không có tiến vào Thiên Đạo Thần Cảnh, hoặc là ở Thiên Đạo Thần Cảnh trong luy kế đi xuống vượt quá bảy ngày không có trở về thế giới chân thực, như vậy, hiệu quả giống như là ngươi ở Thiên Đạo Thần Cảnh trong tử vong."
 
 	Nghe nói như thế, Nghiêm Lễ Cường trực tiếp líu lưỡi, hắn dư vị chốc lát, lại nhìn một chút cái này hùng vĩ Thiên Đạo Thần Điện cùng khối này trôi nổi Thiên Đạo thần thạch, liếm môi một cái, lại hỏi một vấn đề, "Ngươi cảm thấy liên quan tới Thiên Đạo Thần Điện cùng Thiên Đạo thần thạch, ta còn hẳn phải biết chút gì?"
 
 	"Ngươi cái vấn đề này rất thông minh!" Phục Quang thưởng thức nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, "Sáng tạo Thiên Đạo Thần Cảnh, chỉ là Thiên Đạo thần thạch hai đại chức năng một trong, trên thực tế, Thiên Đạo thần thạch còn có một cái khác càng to lớn hơn tác dụng, cái này cũng là Thiên Đạo Thần Điện sở dĩ tồn tại nguyên nhân!"
 
 	"Tác dụng gì?"
 
 	"Sáng tạo sinh mệnh, chấp chưởng Luân Hồi!"
 
 	Từ Phục Quang trong miệng phun ra bốn chữ ở Thiên Đạo Thần Điện trong nổ vang lên. . .
 
             		      