         	
 	Nghiêm Lễ Cường mở mắt, phát hiện mình vẫn như cũ khoanh chân ngồi ở trên giường, cái kia màn cùng trong phòng hoàn cảnh, đều ở không hề có một tiếng động nói cho hắn một cái tin tức nơi này là Kiếm Thần tông Thiên Xảo phong trên viện số sáu mươi bảy, cũng chính là mình ở Thiên Xảo phong trên trụ sở.
 
 	Trong phòng không có đốt đèn, chỉ có ánh trăng từ ngoài cửa sổ chiếu vào, biểu hiện bên ngoài thời gian chính là đêm khuya, ngoài cửa sổ là trong sân một mảnh tiếng côn trùng kêu, có vẻ đặc biệt u tĩnh.
 
 	Trong phòng hết thảy đều không có một chút nào thay đổi, Nghiêm Lễ Cường liếc mắt nhìn trong phòng tính giờ đồng hồ, đồng hồ trên thời gian chính là giờ dần ba khắc.
 
 	Nếu như mình nhớ tới không sai, thời gian này, đúng là mình trước tiến vào Thiên Đạo thần thạch một khắc đó, xem ra Phục Quang nói không sai, ở chính mình rời đi sau khi, nơi này thời gian quả nhiên là đình chỉ, lại như là trò chơi lưu trữ như thế.
 
 	Nghiêm Lễ Cường nhắm hai mắt lại, quan sát bên trong thân thể chính mình biển ý thức, hắn phát hiện, chính mình biển ý thức nơi sâu xa, cũng có một cánh cửa, nhưng giờ khắc này trong thức hải cánh cửa này, lại là hình tròn, không phải hình thoi, cùng mình ở Thiên Đạo Thần Điện trong nhìn thấy như thế.
 
 	Nghiêm Lễ Cường từ trên giường lên, đi tới gian phòng một cái gương đồng trước mặt, nhìn một chút trong gương tấm kia mặt mũi giá trị tăng mạnh mặt, vò ngắt một cái, chính mình đối với mình lộ ra một cái nụ cười, sau đó liền đẩy cửa ra, đi tới gian phòng bên ngoài trên hành lang.
 
 	Thiên Xảo phong viện số sáu mươi bảy là một cái nhà đơn tiểu viện, tiểu viện phân hai tầng lầu, Nghiêm Lễ Cường một người ở lại ở trên lầu, mà Cố Trạch Hiên cùng Triệu Tuệ Bằng thì lại ở lại ở dưới lầu. Ngay khi Nghiêm Lễ Cường bên ngoài phòng trên hành lang, còn có một cái đơn độc ban công, đêm nay trăng sáng như luân, Nghiêm Lễ Cường đi tới trên ban công, nhìn dưới ánh trăng phạm vi ngàn dặm bên trong cái kia ba mươi sáu toà mỗi cái có tư thái đỉnh cao, cảm giác hết thảy trước mắt, thực sự quá mức thần kỳ, thực sự là như thơ như hoạ.
 
 	Trước, hắn chưa từng có nghĩ tới, một cái thế giới như vậy, lại là Thiên Đạo thần thạch sáng tạo ra đến Thiên Đạo Thần Cảnh, nói theo một ý nghĩa nào đó , dựa theo Nghiêm Lễ Cường lý giải, cái này Thiên Đạo Thần Cảnh, quả thực có thể tương đương với một cái thế giới song song.
 
 	"Nơi này thời gian, hôm nay hẳn là đế quốc Nguyên Bình năm mười bảy ngày mùng 7 tháng 4 đi. . ." Nghiêm Lễ Cường tự lẩm bẩm, tâm tình khó tránh khỏi có chút khuấy động lên đến.
 
 	Nếu như Thiên Đạo Thần Cảnh trong thời gian cùng thế giới chân thật thời gian là như thế, Nghiêm Lễ Cường sẽ không kích động như thế, để Nghiêm Lễ Cường kích động, chính là Thiên Đạo Thần Cảnh cùng thế giới chân thật thời gian như vậy kém.
 
 	Thiên Đạo Thần Cảnh trong thời gian, tới hôm nay, đã là đế quốc Nguyên Bình năm mười bảy ngày mùng 7 tháng 4.
 
 	Mà chỗ ở mình cái kia thế giới chân thật thời gian, chính mình tiến giai Võ Sĩ đêm đó, nhưng là đế quốc Nguyên Bình năm mười hai ngày 26 tháng 11.
 
 	Hai cái thế giới thời gian cách biệt 4 năm linh 4 tháng lại 11 ngày.
 
 	Là do vì chính mình ở một thế giới lúc, một thế giới khác thời gian không thể không ngừng không nghỉ đọng lại xuống, vì lẽ đó, hai cái thế gian chênh lệch thời gian sẽ ở hiện tại trụ cột trên có một cái co dãn.
 
 	Thêm vào 7 ngày co dãn thời gian, nói cách khác Thiên Đạo Thần Cảnh cùng thế giới chân thật chênh lệch thời gian, còn có thể ở 4 năm linh 4 tháng lại 11 ngày trụ cột trên, trước sau giảm thiểu hoặc tăng cường 7 ngày, hai cái thế giới chênh lệch thời gian phạm vi, ít nhất chính là 4 năm linh 4 tháng lại 4 ngày, nhiều nhất nhưng là 4 năm linh 4 tháng lại 18 ngày, vượt quá thời gian này phạm vi, hoặc là chính mình ở Thiên Đạo Thần Cảnh trong bị người giết chết, như vậy, cái này Thiên Đạo Thần Cảnh sẽ tan vỡ.
 
 	Sớm biết ba ngày chuyện, phú quý vạn vạn năm, ở cái này hơn bốn năm thời giờ bên trong, những kia ở thế giới chân thật còn chưa có xảy ra qua sự tình, ở thế giới này, thật là đã từng xảy ra.
 
 	Ở đi qua thời gian mấy năm bên trong, đế quốc bắc bộ cương vực bắt đầu một lần nữa rung chuyển lên, đế quốc quân đội cùng Sát Mãn người một lần nữa làm đánh lên, mà ở đế quốc phía tây, Nghiêm Lễ Cường quê hương, Cam Châu cùng Phong Châu đường biên giới trên, đế quốc cùng Hắc Yết người quan hệ cũng sốt sắng lên, lúc đó có ma sát, ở đế quốc nước ngoài, có bốn, năm cái đế quốc phiên thuộc quốc, lần lượt cùng đế quốc cắt đứt liên hệ, vùi đầu vào Tân Nguyệt vương triều trong ngực, mà ở đế quốc nội bộ, Bạch Liên tà giáo lại bắt đầu tro tàn lại cháy, muốn thành lập cái gì Bạch Liên thiên quốc, ở đế quốc phía nam huyên náo có chút lợi hại. . .
 
 	Những thứ này đều là Nghiêm Lễ Cường trước liền biết tin tức, những quốc gia này đại sự, Nghiêm Lễ Cường nguyên bản cũng không quá quan tâm, nhiều nhất chỉ là hiểu rõ mà thôi, nhưng giờ khắc này, lại nhìn những thứ này chuyện đã xảy ra, cái kia ý nghĩa liền hoàn toàn khác nhau.
 
 	Từ cái này ý nghĩa tới nói, Thiên Đạo Thần Cảnh, chính là Nghiêm Lễ Cường hiểu rõ đế quốc tương lai trong vòng bốn năm tất cả biến hóa một cái cánh cửa, chỉ là cái giá này giá trị, liền khó có thể đánh giá.
 
 	Mà ngoại trừ hiểu rõ tương lai ở ngoài, Thiên Đạo Thần Cảnh đối với làm cái này đã trở thành Kiếm Thần tông đệ tử Nghiêm Lễ Cường tới nói một cái khác tác dụng, chính là có thể ở đây học tập đến cao thâm bí tịch cùng kinh điển, thiên hạ bốn Đại tông môn một trong Kiếm Thần tông cửa lớn, vào lúc này, đã hoàn toàn hướng về hắn mở rộng, cơ hội như vậy, là rất nhiều người tha thiết ước mơ đều không cầu được.
 
 	Nếu như coi Thiên Đạo Thần Cảnh là làm một cái trò chơi, như vậy, cái trò chơi này khen thưởng, thực sự quá mức phong phú.
 
 	Vì lẽ đó, dù như thế nào, nhất định phải trở nên càng mạnh hơn, nhất định phải ở Thiên Đạo Thần Cảnh hiện ra bên trong thế giới này sống tiếp.
 
 	Nghiêm Lễ Cường âm thầm hạ quyết tâm.
 
 	Cái này thời điểm, sắc trời còn chưa sáng, nhưng Nghiêm Lễ Cường đã không buồn ngủ, trên ban công vừa trống trãi lại bí mật, hắn liền liền dứt khoát ở trên ban công, bắt đầu bài buổi sáng.
 
 	Bài buổi sáng làm xong, Nghiêm Lễ Cường tinh thần phấn chấn hoạt động một lần thân thể, chậm rãi đánh hai lần quyền, dưới lầu Cố Trạch Hiên cùng Triệu Tuệ Bằng cũng gần như tỉnh lại, đi ra khỏi phòng, đến đến sân phía ngoài bên trong chuẩn bị thể dục buổi sáng.
 
 	"Ha, Lão đại, hôm nay thức dậy sớm a. . ." Cố Trạch Hiên vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy ở trên ban công Nghiêm Lễ Cường, cười cùng Nghiêm Lễ Cường lên tiếng chào hỏi, đi tới Thiên Xảo phong cái này hơn hai tháng thời gian trong, hai người gọi Nghiêm Lễ Cường Lão đại, cũng gọi là đến càng thêm có thứ tự.
 
 	"Ta cũng vừa mới vừa lên không bao lâu, mới vừa hoạt động một chút thân thể!" Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười.
 
 	"Nếu không, chúng ta cùng nhau luyện một chút, còn không nhìn thấy Lão đại ngươi thân thủ đây. . ."
 
 	"Tốt. . ." Nghiêm Lễ Cường cũng không chối từ, trong miệng nói lời này, trực tiếp liền từ lầu hai trên ban công thả người nhảy một cái, thân thể trên không trung như Linh viên như thế một cái xoay chuyển, liền linh hoạt rơi vào phía dưới trong sân, vững vàng đứng lại.
 
 	Liền một cái động tác như vậy, liền đem Cố Trạch Hiên sợ hết hồn, Triệu Tuệ Bằng cũng trừng hai mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường, tuy nói lầu hai ban công không cao lắm, cũng là hơn bốn năm thuớc, ở độ cao này, Cố Trạch Hiên cùng Triệu Tuệ Bằng cũng tương tự có thể nhảy xuống, sẽ không bị thương, thế nhưng, hai người động tác nhưng không cách nào làm được như Nghiêm Lễ Cường thoải mái như vậy thoải mái, linh hoạt như thường.
 
 	Chỉ là một cái từ lầu hai trên nhảy xuống động tác, Nghiêm Lễ Cường biểu hiện ra trình độ, cũng đã cùng hai người có chênh lệch thật lớn, thực lực cao thấp, một chút lại có biết.
 
 	"Lão đại, ngươi. . . Tiến giai Võ Sĩ?" Cố Trạch Hiên kinh ngạc hỏi.
 
 	"Hừm, mới vừa mới tiến cấp không mấy ngày, hai ngày nay mới ổn định một điểm. . ." Nghiêm Lễ Cường khiêm tốn nói, trước Nghiêm Lễ Cường tiến giai Võ Sĩ, đều không có nói cho người khác biết, sợ làm cho chú ý, mà cái này thời điểm, Nghiêm Lễ Cường cũng đã không cần lại che giấu cái gì.
 
 	"Lão đại ngươi quá trâu!" Triệu Tuệ Bằng hoàn toàn là dùng ánh mắt sùng bái nhìn Nghiêm Lễ Cường.
 
 	"Không cần nhiều lời, đến đây đi. . ." Nghiêm Lễ Cường kéo ra một cái lên tay tư thế.
 
 	Cố Trạch Hiên cùng Triệu Tuệ Bằng hai người liếc nhìn nhau, sau đó hai người đồng thời đem đầu dao động đến cùng trống bỏi tựa như.
 
 	. . .
 
 	Thể dục buổi sáng xong xuôi, ba người đi tới Thiên Xảo đường trong phòng ăn, ăn một bữa phong phú bữa sáng, bữa sáng xong xuôi, đã đến giờ Thìn, Nghiêm Lễ Cường lại mang theo Cố Trạch Hiên cùng Triệu Tuệ Bằng đi kho đi kiểm kê ra khố đồ vật, đem làm xong những thứ này, đã đến giờ Tỵ, Nghiêm Lễ Cường chuyện hồi sáng này, cũng đã làm xong.
 
 	"Lão đại, hai ngày nay giấm tiêu thụ giá cả tăng giá, ta dùng Lão đại ngươi nói chiêu kia, tìm mấy cái kẻ lừa gạt, vẫn đè ép hàng đang bán, mỗi ngày liền ra mấy bình nhỏ, vẫn đúng là hữu hiệu, hiện tại một bình giấm, bán được hai lượng bạc, còn cung không đủ cầu , dựa theo cái này khuynh hướng, lại qua hơn mười ngày chúng ta cùng Hoắc Bân bọn họ hợp tác cái kia một nhóm giấm liền có thể bán, tuyệt đối muốn kiếm bộn tiền, ta mấy ngày nay có chút không yên lòng mấy tên kia , ta nghĩ hôm nay đi xem một chút chúng ta những kia hàng, nhắc nhở bọn họ không muốn đánh cái gì tiểu toán bàn. . ." Cửa kho hàng một khóa lại, Cố Trạch Hiên liền tiến đến Nghiêm Lễ Cường bên tai, nháy mắt nhỏ giọng nói.
 
 	"Hừm, đi thôi. . ." Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, "Cái giá này không sai biệt lắm đã đến cùng, chúng ta thấy đỡ thì thôi, ngươi nhìn thấy Hoắc Bân rồi cùng bọn họ nói, hiện tại có thể trước tiên đem đám kia giấm dự định đi ra ngoài, càng sớm dự định, giá cả càng tiện nghi, càng đi về phía sau, dự định giá cả càng cao, dự định trả giá toàn khoản, chỉ cần thả ra tin tức, các ngươi dựa theo nói như vậy đến, phía trước cho điểm ưu đãi, mặt sau ưu đãi thu nhỏ lại, chúng ta là có thể sớm đem tiền thu hồi lại, không cần chờ đến hơn mười ngày sau, mà hàng hóa, thì lại hơn mười ngày sau giao phó là được. . ."
 
 	Đối với Nghiêm Lễ Cường kinh doanh thủ đoạn, Cố Trạch Hiên đã sớm bội phục đến sát đất, nghe được Nghiêm Lễ Cường hai ba câu nói cũng đã giải quyết cái vấn đề này, hắn hưng phấn đến trực tiếp xoa tay, "Phát tài, phát tài, lần này phát tài. . ."
 
 	"Kiếm ít tiền lẻ mà thôi. . ." Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, "Nhớ tới lưu lại một điểm giấm, Thiên Xảo phong trên cũng phải dùng. . ."
 
 	"Không thành vấn đề, cái này ta đương nhiên hiểu!"
 
 	"Cái này, ta cũng không giúp đỡ được, vậy ta liền luyện võ đi tới. . ." Triệu Tuệ Bằng cầm lấy đầu nói.
 
 	Triệu Tuệ Bằng mỗi ngày luyện võ địa phương vẫn là ở trước cái kia món ăn trong vườn, hắn vừa luyện võ vừa bảo vệ Nghiêm Lễ Cường bọn họ còn lại những kia giấm , ngược lại cũng để người yên lòng.
 
 	"Đi thôi, đi thôi. . ."
 
 	Nhìn thấy hai người rời đi Thiên Xảo đường, Nghiêm Lễ Cường thu hồi kho chìa khóa, sau đó hướng về Thiên Xảo đường bên trong một gian nhà đi tới.
 
 	Ở cái này trong sân, Nghiêm Lễ Cường nhìn thấy đã đã có tuổi Hoàng chấp sự, Nghiêm Lễ Cường quy củ cho Hoàng chấp sự báo cáo một thoáng sáng sớm ra khố tình huống, sau đó sẽ hỏi một chút Hoàng chấp sự có dặn dò gì cùng bàn giao.
 
 	Từ khi Nghiêm Lễ Cường đi tới Thiên Xảo đường bên trong, Nghiêm Lễ Cường vẫn đối với đã có tuổi Hoàng chấp sự cung cung kính kính, không có nửa điểm ngạo khí, đối với như vậy hiểu được tôn trọng tiền bối người trẻ tuổi, Hoàng chấp sự tự nhiên phi thường hài lòng, xem Nghiêm Lễ Cường ánh mắt cũng càng ngày càng nhu hòa.
 
 	"Hừm, không có cái gì bàn giao, ngươi làm việc, ta yên tâm. . ."
 
 	"Trong phòng kho thô thiết tồn lượng còn có hơn ba vạn cân, một tuần bên trong đều dùng mãi không hết, buổi chiều thô thiết, liền không cần nhập khố, ta đã thông báo xuống. . ."
 
 	"Hừm, được!" Hoàng chấp dịch uống trà, thoả mãn gật đầu.
 
 	"Cái kia Lễ Cường liền xin cáo lui!"
 
 	"Đi thôi, thật tốt dành thời gian tu luyện, những chuyện này đều là việc vặt vãnh, tu luyện mới là đường ngay, không nên bị trì hoãn. . ." Hoàng chấp sự rất có cảm khái nói một câu.
 
 	"Còn có một việc muốn phiền phức Hoàng chấp sự , ta muốn cầu kiến Tô đường chủ, kính xin Hoàng chấp sự thông báo một tiếng, nhìn Tô đường chủ lúc nào có thời gian!"
 
 	"Ngươi chuyện gì muốn gặp Tô đường chủ?" Hoàng chấp sự sửng sốt một chút.
 
 	"Ta đã tiến giai Võ Sĩ, cho nên muốn cầu kiến Tô đường chủ, để Tô đường chủ phê cái điều có thể đi Tàng Kinh đường chọn có thể tu luyện bí tịch mảnh giấy. . ." Nghiêm Lễ Cường có chút ngượng ngùng nói nói.
 
             		      