         	
 	Kiếm Thần tông Tàng Kinh đường ở lấy Tam Thập Lục Thiên Cương mệnh danh Thiên Cơ phong trên, nơi này là Kiếm Thần tông trọng địa, thủ vệ nghiêm mật, Nghiêm Lễ Cường vẫn là lần đầu tiên tới nơi này.
 
 	Lúc xế chiều, mặt trời chính cao, Nghiêm Lễ Cường liền đứng ở Thiên Cơ phong bên dưới ngọn núi.
 
 	Bên dưới ngọn núi thì có một tầng cửa ải, một cái Tàng Kinh đường chấp sự mang theo mấy cái chấp dịch đệ tử trú thủ tại chỗ này, Nghiêm Lễ Cường đưa ra thân phận của chính mình lệnh bài, còn có Tô đường chủ mở cho hắn mảnh giấy sau khi, liền bị một người mặc áo bào đen mặt sắc mặt nghiêm túc đệ tử nội môn, tự mình mang lên núi.
 
 	"Thiên Cơ phong là tông môn trọng địa, ngươi theo ta, không cần loạn xông loạn xem, ở đây có lúc đi nhầm một bước, liền có thể mất mạng!" Đi trên đường, theo cái chấp dịch đệ tử mặt không hề cảm xúc hướng về phía Nghiêm Lễ Cường nói.
 
 	"Được, đa tạ sư huynh!"
 
 	Cái kia thân mặc áo bào đen đệ tử gật gật đầu, liền mang theo Nghiêm Lễ Cường hướng về trên núi đi tới.
 
 	Cùng cái khác ba mươi sáu phong không giống, Thiên Cơ phong trên không có bất kỳ thảm thực vật cùng thực vật, phóng tầm mắt nhìn lại, toàn bộ trên núi trọc lốc, xem nơi nào đều vừa xem hiểu ngay, đường lên núi chỉ có một cái, thẳng tắp, chót vót, toàn bộ đường đều ở vách núi vách cheo leo chi còn có hiểm sườn dốc trong đào bới đi ra, bốn thước rộng con đường, vừa lên vừa xuống, khá giống là Nghiêm Lễ Cường đời trước đi Hoa Sơn nhìn thấy loại kia chót vót đường núi như thế.
 
 	Ở đi rồi hơn 20 phút đường núi sau khi, trên đường lại qua hai đạo cửa khẩu, cái kia áo đen chấp dịch trực tiếp đem Nghiêm Lễ Cường mang tới trên núi Tàng Kinh đường bên ngoài, lại thông qua một đạo kiểm tra, đem Nghiêm Lễ Cường giao cho Tàng Kinh đường bên ngoài một cái khác chấp dịch, sau đó cái kia chấp dịch mới mang theo Nghiêm Lễ Cường tiến vào Tàng Kinh đường, bên trái quải quẹo phải sau khi, đi tới một cái tiểu viện, khu nhà nhỏ kia bên trong, có một đống chín tầng cao hùng vĩ tầng gác, mà tầng gác ở giữa, có một cái tấm biển, tấm biển phía trên dựng thẳng viết mấy cái màu vàng chữ lớn "Tàng Kinh Đường" .
 
 	Tàng Kinh đường bên trong có người các loại màu sắc trang phục các đệ tử ở ra ra vào vào, mỗi cái tiến vào nơi này Kiếm Thần tông đệ tử đều có Tàng Kinh đường bên trong đệ tử chấp sự ở chuyên môn dẫn dắt, bất cứ lúc nào có người theo bên người, mọi người ở đây đều rất ít trò chuyện, tất cả có vẻ yên tĩnh lại nghiêm túc.
 
 	Tiến vào Tàng Kinh đường bên trong, Tàng Kinh đường cửa liền có một loại tựa như hiệu cầm đồ như thế cao cao cánh cửa, Nghiêm Lễ Cường đem chính mình thân phận bài còn có Tô đường chủ phê điều đồng loạt đưa tới cửa sổ miệng trong, trải qua lại một lần kiểm tra cùng xét duyệt, cửa sổ miệng trong đưa ra đến một chiếc chìa khóa, cái kia mang theo hắn tới đây Tàng Kinh đường chấp dịch nắm qua chìa khóa, sau đó mới mang theo hắn hướng về bên trong đi tới.
 
 	Chuyển qua một đạo hành lang, xoay chuyển hai cái cong, cái kia Tàng Kinh đường chấp dịch, cuối cùng đem Nghiêm Lễ Cường mang tới một cái phòng trong.
 
 	Đó là một cái đem gần hai ngàn mét vuông gian phòng, trong phòng bày đặt một loạt bài giá sách, trên giá sách mặt thả, chính là từng quyển từng quyển bí tịch.
 
 	Dù là lấy Nghiêm Lễ Cường trấn định, nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cũng sâu sắc nuốt một ngụm nước miếng, cảm giác được nội tâm chấn động, so với Lưu mỗ mỗ lần thứ nhất tiến vào đại quan viên cảm giác mạnh hơn gấp mười lần. Như quận Bình Khê như vậy địa phương, vốn là hẻo lánh, bí tịch cái gì, đã ít lại càng ít, Nghiêm Lễ Cường có từng nghĩ đến, cái kia quý giá võ học bí tịch, sẽ như trước mắt cảnh tượng như vậy xuất hiện ở trước mặt mình.
 
 	"Oa, thật nhiều bí tịch!" Nghiêm Lễ Cường dùng khuếch đại giọng nói nửa thật nửa giả cảm thán, hắn nhìn dẫn hắn vào chỗ nào Tàng Kinh đường chấp dịch, "Xin hỏi sư huynh, nơi này những bí tịch này ta đều có thể tùy ý chọn sao?"
 
 	Cái kia mang theo hắn vào áo đen chấp dịch ngạo khí chỉ cươi cười, "Những bí tịch này đều là Kiếm Thần tông hơn một nghìn năm tích lũy, là Kiếm Thần tông vô số tiền bối tổ sư tâm huyết, cái này cũng là Kiếm Thần tông có thể trở thành là thiên hạ bốn Đại tông môn một trong lực lượng dựa vào, nơi này bí tịch, sư đệ ngươi có thể tùy ý chọn một quyển, bất quá sư đệ mới vừa mới tiến cấp Võ Sĩ, ta khuyên sư đệ vẫn là không nên bị trước mắt những bí tịch này hoảng hoa mắt, chọn một môn vững chắc nội công trụ cột bí tịch trọng yếu nhất, từng bước một đến, lui về phía sau sư đệ hẳn là còn có tiến vào nơi này chọn cơ hội!"
 
 	"Đa tạ sư huynh chỉ điểm."
 
 	"Hừm, ngươi chú ý một thoáng, nơi này có chút bí tịch là tàn khuyết, ở chứa bí tịch bao sắt bên trên đều sẽ có đánh dấu, nếu như lựa chọn những kia tàn khuyết bí tịch, là không cách nào đem công pháp luyện đến bí tịch trên đánh dấu cảnh giới tối cao, nhưng này chút có thể để ở chỗ này tàn khuyết bí tịch đều là cao giai bí tịch, coi như không cách nào tu luyện tới cảnh giới tối cao, có thể đem tàn khuyết những kia nội dung học được, cũng không thể khinh thường, chính là bởi vì chúng nó thiếu hụt mặt sau tu luyện bộ phận, cho nên mới để ở chỗ này!"
 
 	"Được rồi, ta sẽ chú ý!"
 
 	"Ngươi có một khắc đồng hồ thời gian chọn, ta ở chỗ này chờ ngươi, chọn tốt sau mang theo bao sắt lại đây, nếu như trong vòng một khắc đồng hồ, ngươi còn chưa chọn được, vậy thì tương đương với chính ngươi từ bỏ cơ hội lần này."
 
 	"Vâng!"
 
 	Ở cửa cùng cái kia chấp dịch hàn huyên vài câu, Nghiêm Lễ Cường cũng là đi vào những kia giá sách trong, bắt đầu chọn lên.
 
 	Gian phòng này giá sách mỗi một cái đều là thiết, từng quyển từng quyển bí tịch liền chứa ở một cái cái trầm trọng kiên cố bao sắt trong, đặt ở trên giá sách, từng cái từng cái bao sắt trả lại khóa, không có chìa khóa không mở ra.
 
 	Bao sắt bên trên nhãn mác thì lại viết bí tịch tên gọi, đẳng cấp, cùng đánh dấu bí tịch có hay không tàn khuyết.
 
 	Tuy rằng Tàng Kinh đường bên trong không nhìn thấy quá nhiều người, thế nhưng vừa tiến vào những thứ này giá sách trong lúc đó, Nghiêm Lễ Cường thì có một luồng như có gai ở sau lưng cảm giác, có một luồng như có như không mờ mịt khí tức, đầy rẫy Tàng Kinh đường trong lúc đó, luồng hơi thở này, tổng để Nghiêm Lễ Cường có một loại bị người nhìn chằm chằm cảm giác, để cho hắn không dám lộn xộn.
 
 	Ở luồng hơi thở này bao phủ phía dưới, Nghiêm Lễ Cường cũng chỉ được như những đệ tử khác như thế, nửa giả nửa thật sự ở cái kia từng cái từng cái giá sách trong xem lướt qua lên.
 
 	Nghiêm Lễ Cường qua loa nhìn một chút, nơi này bí tịch tuy rằng đều đặt ở Kiếm Thần tông bên trong, nhưng rất nhiều bí tịch, nhưng cũng không là Kiếm Thần tông độc nhất, Kiếm Thần tông võ công tu luyện lấy kiếm pháp làm chủ, thế nhưng nơi này bí tịch, lại đủ loại đều có, đao kiếm quyền cước, mười tám ban võ nghệ, đầy đủ mọi thứ, trong đó rất nhiều bí tịch, vừa nhìn liền không phải Kiếm Thần tông, tỷ như ( Dương gia Thất Sát quyền ) ( Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao ) ( Bành gia thương pháp ) ( Đàm thị Vô Ảnh Cước ) ( Khúc Sơn Thập Bát Côn ) ( Đường Môn phi tiêu ) loại hình, đều cùng Kiếm Thần tông phong cách khác biệt, vừa nhìn những bí tịch này, liền biết những bí tịch này không phải Kiếm Thần tông vốn là có, những bí tịch này sở dĩ sẽ xuất hiện tại Kiếm Thần tông Tàng Kinh đường bên trong, hẳn là có một ít cố sự.
 
 	Cái kia chấp dịch nói không sai, mới vừa mới tiến cấp Võ Sĩ người, đã có thể tu luyện nội công, vì lẽ đó, nội công bí tịch hầu như đều là tiến vào người nơi này lựa chọn hàng đầu.
 
 	Nghiêm Lễ Cường tự nhiên cũng không ngoại lệ, tuy rằng nơi này bí tịch rực rỡ muôn màu, thế nhưng hắn chỉ là ở những bí tịch kia trong cưỡi ngựa xem hoa xem lướt qua một lần, sau đó liền đi thẳng tới đánh dấu nội công công pháp cái kia một loạt giá sách trước mặt.
 
 	Kiếm Thần tông đệ tử tu luyện nội công tâm pháp, vì phụ trợ tương lai mọi người muốn tu luyện kiếm pháp, trong đó có ba môn nội công tâm pháp là người tu hành nhiều nhất, một môn là ( Tử Tiêu thần công ), một môn là ( Cửu Cửu Quy Nguyên thần quyết ), còn có một môn là ( Thái Ất Canh Kim nội công tâm pháp ), tiến vào Kiếm Thần tông người, có chín mươi chín phần trăm người, tu hành nội công tâm pháp đều là cái này ba môn bên trong một cái. Đương nhiên , làm cái này mới vừa gia nhập Kiếm Thần tông đệ tử, coi như là tu hành cái này ba môn bí quyết công pháp, cũng không thể hoạch đến mức hoàn toàn công pháp bí quyết, ở trên giá sách, cái này ba môn công pháp bí quyết bao sắt bên trên, đều biểu thị hai cái dễ thấy chữ "Sơ đoạn", điều này cũng mang ý nghĩa, cái này ba môn công pháp bí tịch, chỉ là cung cấp người ở Võ Sĩ cùng Long Vũ Võ Sĩ hai liền cái giai đoạn tu luyện, qua hai cái này giai đoạn, nghĩ phải tiếp tục tu hành cái này ba môn công pháp, vậy thì phải bằng tông môn cống hiến đến rồi, ở sơ đoạn sau khi, còn có trung đoạn, cao đoạn, chung đoạn mặt khác ba đẳng cấp bí tịch.
 
 	Cái khác đủ loại nội công tâm pháp bí tịch, còn có nhiều vô số hơn trăm bản.
 
 	Nghiêm Lễ Cường chỉ là nhìn cái này ba môn bí tịch một chút, liền đi mở ra, hắn không có lựa chọn cái này ba môn Kiếm Thần tông đại chúng tu hành bí tịch, mà là ở nội công tâm pháp giá sách một cái không đáng chú ý trong góc, nhìn thấy một cái đã rơi xuống lên rất nhiều tro bụi bao sắt, cái kia bao sắt trên viết hai hàng chữ
 
 	Hàng thứ nhất chữ trên viết ( Thập Long Thập Tượng thần công )
 
 	Hàng thứ hai chữ trên viết trọng độ tàn khuyết bí tịch, cao nhất chỉ có thể vào giai Long Hổ Võ Sĩ, xin mời thận trọng lựa chọn!
 
 	Đang nhìn đến quyển bí tịch này sau khi, Nghiêm Lễ Cường làm bộ ở cái kia bài giá sách trước bồi hồi hồi lâu, ở từng quyển từng quyển bí tịch trong lúc đó do dự hồi lâu, không biết nên làm sao tuyển, cuối cùng đem gần muốn đến một khắc chung lúc, mới cắn răng, cầm lấy cái kia bản chứa ( Thập Long Thập Tượng thần công ) bao sắt, rời đi giá sách.
 
 	"Sư đệ, quyển bí tịch này mặc dù là cao giai bí tịch, đã truyền lưu mấy ngàn năm, thế nhưng là tàn khuyết, ở tiến giai Long Hổ Võ Sĩ sau khi, quyển bí tịch này mặt sau tu luyện sẽ không có, các đời Kiếm Thần tông tiền bối tu luyện quyển bí tịch này cuối cùng ở tiến giai Long Hổ Võ Sĩ sau khi đều không thể không đổi tu luyện cái khác bí tịch, ngươi có thể đã nghĩ kỹ?"
 
 	"Nghĩ kỹ, ta cảm thấy quyển bí tịch này cùng bình thường bí tịch không giống nhau , ta nghĩ thử xem!"
 
 	"Tốt lắm, ngươi có ba ngày thời gian đến quen thuộc trí nhớ quyển bí tịch này trong nội dung, nếu như hôm nay không nhớ được, ngươi có thể ngày mai trở lại, ngươi chỉ có thể đem quyển bí tịch này trên nội dung nhớ ở trong lòng, không được sao chép hoặc là tự ý nói cho người khác biết, cũng không được cố ý hư hao bí tịch, nếu không thì, tông môn luật pháp vô tình, ngươi hẳn phải biết hậu quả!"
 
 	"Ta biết!"
 
 	Nghe được Nghiêm Lễ Cường nói như vậy, cái kia chấp dịch đệ tử liền trực tiếp đem Nghiêm Lễ Cường mang tới một cái đơn độc, diện tích không tới ba mét vuông trong phòng, dùng trên tay chìa khóa mở ra bí tịch bao sắt trên khóa cụ, sau đó liền rời đi.
 
 	Đóng cửa lại, cái kia nho nhỏ trong phòng cũng chỉ còn sót lại Nghiêm Lễ Cường một người, Nghiêm Lễ Cường mở ra bao sắt, lấy ra một bản bí tịch.
 
 	Từ bí tịch trình độ cũ mới trên mở, cái này bản ( Thập Long Thập Tượng thần công ) rõ ràng là sao chép bản, không phải nguyên bản, Tàng Kinh đường bên trong tất cả bí tịch hầu như đều là sao chép bản, không phải nguyên bản, nguyên bản bí tịch, Kiếm Thần tông thu gom ở càng địa phương bí ẩn , bình thường đệ tử, đều tiếp xúc không tới.
 
 	Toàn bộ Kiếm Thần tông, ngoại trừ Kiếm Thần tông Hộ Đạo Nhân một mạch ở ngoài, hầu như liền không có ai biết, cái này bản ( Thập Long Thập Tượng thần công ) bí tịch, là có hoàn chỉnh nguyên bản, chỉ là hoàn chỉnh nguyên bản bí tịch chỉ ở Hộ Đạo một mạch truyền lưu mà thôi.
 
 	Kiếm Thần tông Hộ Đạo Nhân tu luyện nội công tâm pháp, chính là cái môn này bị tất cả mọi người đều cho rằng là tàn khuyết ( Thập Long Thập Tượng thần công ). . .
 
 	Đây là một quyển cao nhất có hai mươi tầng cảnh giới đỉnh cấp bí tịch. . .
 
             		      