         	
 	Lần này, Nghiêm Lễ Cường ở Thiên Đạo Thần Cảnh trong ở một ngày, ban ngày hắn ở Tàng Kinh đường trong học được cái kia cái gọi là tàn khuyết phiên bản ( Thập Long Thập Tượng thần công ) sau khi, đến buổi tối, trở lại chính mình tiểu viện, ở ngồi ở trên giường tĩnh tọa lúc, liền lần nữa tiến vào Thiên Đạo Thần Điện.
 
 	Phục Quang đã biến mất, toàn bộ Thiên Đạo Thần Điện trong, đã không có bất kỳ người nào, chỉ có Thiên Đạo thần thạch cùng điều khiển Thiên Đạo thần thạch này đài như Hồn Thiên Nghi như thế đồ vật thả ở nơi nào.
 
 	Nghiêm Lễ Cường chỉ là nhìn một chút Thiên Đạo Thần Điện trong tất cả những thứ này, sau đó nhanh chân đi đến này đài hắn cũng không biết nên xưng hô như thế nào đồ vật trước mặt, răng rắc một tiếng kéo xuống cái kia đồ vật một cái điều khiển tay chuôi, một điểm màu hổ phách ánh sáng, trong nháy mắt liền từ bên cạnh Thiên Đạo thần thạch trên bay ra, biến ảo thành một con chó quang ảnh, quay chung quanh Thiên Đạo thần thạch bay đi vòng hai vòng, sau đó cái kia chó quang ảnh tiếp theo co rút lại thành một cái binh binh cầu to nhỏ hổ bạc sắc hạt châu, trong nháy mắt đi vào đến cách đó không xa đạo kia hình thoi lối ra, lập tức biến mất không thấy.
 
 	Đồng thời, này đài đồ vật ở giữa quả cầu thủy tinh bên trong con chó kia quang ảnh cũng không gặp, "Có thể sử dụng linh hồn số lượng" đã biến thành 46, "Có thể sử dụng gân cốt năng lượng điểm số" cùng "Có thể sử dụng trí tuệ năng lượng điểm số" đồng thời giảm thiểu 50. . .
 
 	Lần thứ nhất thấy cảnh này Nghiêm Lễ Cường sửng sốt một hồi lâu, nguyên bản hắn cho rằng sẽ kinh thiên động địa, không nghĩ tới tất cả lại đơn giản như vậy.
 
 	"Mịa nó, chuyện này quả thật chính là cái máy xoay trứng a. . ." Nghiêm Lễ Cường nhìn này đài không biết xưng hô như thế nào đồ vật, tự nói một câu, sau đó cũng từ cái kia đạo hình thoi lối vào, trở lại trong hiện thật.
 
 	Vẫn như cũ là thôn Ngũ Dương khu nhà nhỏ kia trên lầu, bên ngoài vẫn còn đang rơi xuống tuyết lớn, gió lạnh gào thét, trong phòng vẫn như cũ đen nhánh một mảnh, Nghiêm Lễ Cường giờ khắc này trạng thái, vẫn như cũ là mới vừa mới tiến cấp Võ Sĩ lúc dáng vẻ.
 
 	Trong hiện thật thời gian, từ Nghiêm Lễ Cường tiến vào Thiên Đạo Thần Cảnh bắt đầu, tựa hồ liền chưa từng thay đổi, thật giống tổng cộng cũng là chỉ qua hai phút, cái này hai phút, vẫn là Nghiêm Lễ Cường tập trung tinh thần cùng sự chú ý tiến vào đạo kia hình thoi cánh cửa thời gian. Thiên Đạo Thần Cảnh trong tất cả, quả nhiên lại như là một trò chơi như thế, rời đi Thiên Đạo Thần Cảnh cảm giác, đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói lại như là đời trước chơi game lúc lưu trữ lui ra như thế.
 
 	Chỉ có điều cùng trò chơi không giống chính là, ở hắn rời đi Thiên Đạo Thần Cảnh lúc, trong đầu của hắn, đã có thêm một bản ( Thập Long Thập Tượng thần công ) bí tịch, đồng thời, Nghiêm Lễ Cường cảm giác lòng bàn tay của chính mình trong, tựa hồ còn nhiều một cái đồ vật.
 
 	Hắn mở ra lòng bàn tay, nhìn kỹ, liền phát hiện ở đen nhánh kia trong phòng, lòng bàn tay của chính mình trong, nhiều một cái cùng bóng bàn không xê xích bao nhiêu, như hổ phách như thế viên cầu, cái kia viên cầu trong, chính có một con chó quang ảnh, ở cái này viên cầu trong đọng lại đây chính là này đài "Máy xoay trứng" cho hắn đồ vật.
 
 	Nếu như đem vật này nắm cho người khác đến xem, 100 người, chỉ sợ sẽ có chín mươi chín cái đem vật này xem là một loại kỳ dị hổ phách , bởi vì vật này, cảm giác, tính chất, còn có màu sắc trên thoạt nhìn, thật cùng hổ phách quá giống.
 
 	Ở cẩn thận thưởng thức đánh giá một lúc cái này viên cầu sau khi, Nghiêm Lễ Cường đem cái này viên viên cầu thả ở trước mắt, ngưng thần nhìn kỹ chốc lát, ở cảm giác viên cầu trong cái kia đọng lại chó quang ảnh bắt đầu động lên sau khi, hắn ngay tại chỗ ném đi, liền đem cái kia viên viên cầu ném ở trên mặt đất.
 
 	Viên cầu nổi lên hồng quang, chỉ trong chốc lát, hồng quang tiêu tan, một con thể trạng cường tráng chó vàng lớn liền xuất hiện ở trong phòng, tất cả, lại như biến ảo thuật như thế, tất cả những thứ này, để Nghiêm Lễ Cường nhìn ra thấy líu lưỡi không ngớt.
 
 	Mới sinh ra con chó kia, đánh giá một thoáng gian phòng, chỉ là chốc lát mê man sau khi, liền ngoắt ngoắt cái đuôi, hưng phấn quay chung quanh Nghiêm Lễ Cường chuyển lấy vòng tròn đến, Nghiêm Lễ Cường đưa tay ra, con chó kia lập tức đi tới, lè lưỡi, nhiệt tình liếm nổi lên Nghiêm Lễ Cường bàn tay, chỉ là trong chốc lát, Nghiêm Lễ Cường liền cảm giác mình cùng con chó này trong lúc đó, thành lập một loại kỳ diệu tinh thần liên quan, Nghiêm Lễ Cường có một loại cảm giác, cảm thấy con chó này hẳn là có thể nghe hiểu tự mình nói lời nói như thế.
 
 	"Ngồi xuống. . ." Nghiêm Lễ Cường chỉ mình trước giường mặt đất.
 
 	Vừa nghe Nghiêm Lễ Cường lời nói, con chó kia ngay lập tức sẽ ngoan ngoãn ngồi trên mặt đất, không nhúc nhích.
 
 	"Đứng lên đến. . ." Con chó kia lại đứng lên.
 
 	"Rẽ phải bảy vòng, quẹo trái năm vòng!"
 
 	Con này chó vàng lớn lập tức hướng về rẽ phải bảy vòng, đi phía trái năm vòng, nhìn dáng dấp không chỉ có thể phân rõ được trái phải, hơn nữa còn có thể đếm xem.
 
 	Nghiêm Lễ Cường đời trước cũng dưỡng qua chó, bất quá hắn dưỡng những kia chó, cùng trước mắt cái này một con so ra, cái kia liền chẳng là cái thá gì, có như thế một con chó, chuyện này quả thật quá thú vị.
 
 	"Nếu như ta không cho ngươi đồ vật, ngươi có thể chính mình tìm ăn đồ vật sao?" Nghiêm Lễ Cường hỏi con chó kia.
 
 	"Uông uông. . ." Con chó kia nhẹ nhàng kêu hai tiếng, lại còn gật gật đầu.
 
 	"Có thể đem cửa phòng mở ra sao?" Nghiêm Lễ Cường chỉ chỉ gian phòng của mình cửa.
 
 	Con chó kia nhìn cửa phòng một chút, lại gật gật đầu.
 
 	"Đi mở ra ta xem một chút. . ."
 
 	Nghe được Nghiêm Lễ Cường mệnh lệnh, con chó kia ngoắt ngoắt cái đuôi liền chạy đến cửa, toàn bộ thân thể lập tức đứng lên, dùng hai cái chân trước nằm ở trên cửa, trực tiếp dùng miệng cắn vào trên cửa một cái làm bằng gỗ then cài cửa, đem then cài cửa rút ra, thả xuống, sau đó dùng một cái móng vuốt víu vào kéo, cái kia cửa đang đóng, lập tức liền mở ra, gió lạnh lập tức liền trút vào, để trong phòng nhiệt độ, lập tức hạ xuống được vài độ.
 
 	"Có thể đóng cửa lại sao?"
 
 	Tuy rằng ngoài cửa có gió thổi, đóng cửa độ khó lập tức lớn hơn rất nhiều, nhưng con chó kia lại vòng tới phía sau, dùng đầu đẩy cửa, từng bước một đem cửa đẩy một lần nữa đóng lại, sau đó sẽ lần nữa hai cái chân trước cách mặt đất đứng lên, nằm ở trên cửa đè ép cửa, lần thứ hai dùng miệng cắn trên cửa mộc then cài cửa, ở thử nghiệm mấy lần sau khi, liền đem trên cửa then cài cửa cắm trở lại, đóng cửa lại.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cười ha ha, hắn từ trên giường lên, đến gian phòng trong tủ treo quần áo, cầm một giường sạch sẽ thảm, đi tới cửa, liền đem thảm đặt ở cửa sau lưng cây cột bên cạnh trên đất, bày sẵn, "Ta cho ngươi lấy cái tên, ngươi sau đó liền gọi Hoàng Mao tốt, ngươi đêm nay liền ngủ cái này!"
 
 	Nghe được Nghiêm Lễ Cường lời nói, con kia chó vàng trực tiếp đi tới, đem thân thể quyền lên, đầu đạp trên đất, liền bò ở trên mặt đất trên thảm mặt.
 
 	Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, sờ sờ đầu chó, sau đó cũng trở về ngủ trên giường cảm giác.
 
 	. . .
 
 	Mặt sau mấy ngày, Nghiêm Lễ Cường không màn thế sự, cũng không để ý tới nữa thành Bình Khê trong những mưa gió, liền mang theo một con chó, mỗi ngày ở tại trong tiểu viện, trải qua thảnh thơi mà lại phong phú.
 
 	Ban ngày lúc, hắn hoặc là liền ở trên núi lưu dắt chó, mang theo chó đi trên núi đuổi thỏ rừng, hoặc là liền chính mình ở trong phòng tu luyện Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh, để cho mình Võ Sĩ cảnh giới nhanh chóng vững chắc xuống, mà đến buổi tối, đang ngủ lúc, hắn lại sẽ tiến vào Thiên Đạo Thần Cảnh, bắt đầu hắn ở Kiếm Thần tông dốc sức làm cuộc đời.
 
 	Liền như vậy, người khác qua một ngày thời gian, nhưng không kém là mấy tương đương Nghiêm Lễ Cường ở hiện thực cùng Thiên Đạo Thần Cảnh trong qua hai ngày.
 
 	Ở lúc mới bắt đầu, Nghiêm Lễ Cường còn hơi có chút không quen, nhưng chỉ là mấy ngày thời gian, Nghiêm Lễ Cường liền thói quen, hắn trực tiếp coi Thiên Đạo Thần Cảnh là thành một cái sắp ngủ trước có thể bắt đầu mới tốt chơi game, mà cái kia Thiên Đạo thần thạch, mặc kệ Phục Quang đem Thiên Đạo thần thạch nói tới cỡ nào trâu bò, cũng mặc kệ Thiên Đạo thần thạch bản thân làm sao mơ hồ, những chuyện này, đều là hắn không thể nào hiểu được, lấy tính tình của hắn, hắn liền trực tiếp coi Thiên Đạo thần thạch là thành một cái có thể khen thưởng đặc thù lễ vật "Máy xoay trứng" chỉ là cái này máy xoay trứng khởi động điều kiện so sánh hà khắc mà thôi.
 
 	Liền như thế không sai biệt lắm qua tám, chín ngày, ngay khi Nghiêm Lễ Cường Võ Sĩ cảnh giới chậm rãi vững chắc, đang muốn bắt tay chuẩn bị bắt đầu tu luyện ( Thập Long Thập Tượng thần công ) lúc, hai cái để Nghiêm Lễ Cường không nghĩ tới bất ngờ tới khách, đột nhiên đi tới hắn ở thôn Ngũ Dương thuê lại khu nhà nhỏ này. . .
 
             		      