         	
 	Trên đường tuyết đọng còn chưa hoàn toàn hóa rơi, đặc biệt trên sơn đạo, cũng không phải quá tốt đi, đường rất trơn, rất nhiều lúc, ngươi căn bản không biết cái kia một cước giẫm xuống đi, ở tầng kia tuyết đọng phía dưới, chính là một tảng đá vẫn là một cái hố đất, hoặc là một cái bụi gai, tảng đá sắc bén biên giới, dễ dàng đem chân chèo thương, nhượng người đứng không vững, mà hố đất, dễ dàng nhất uy đến chân, trên đường bụi gai dễ dàng hơn đâm đến bàn chân. . .
 
 	Hoàng Mao nhảy đến hoan, ở Nghiêm Lễ Cường phía trước, nhảy nhảy nhót nhót đi tới, ở tuyết trên đường lưu lại một chuỗi vết chân, mà Nghiêm Lễ Cường liền cùng ở Hoàng Mao mặt sau, trên tay mang theo một con thỏ , tương tự nước chảy mây trôi ở tuyết trên đường đi tới.
 
 	Mấy ngày nay, Võ Sĩ cảnh giới đã chậm rãi trở nên vững chắc, mới mở ra đan điền cũng triệt để thành hình, tố chất thân thể tăng lên, để Nghiêm Lễ Cường tu luyện tới tầng thứ sáu Cửu Cung Phong Ảnh Bộ, lại có sự khác biệt trải nghiệm cùng cảm ngộ, cái kia mỗi một chân đạp đến tuyết rơi lúc, Nghiêm Lễ Cường đặt chân lại nhẹ lại ổn, tuyết rơi đường xá hắn không nhìn thấy, nhưng hắn lại đem tuyết rơi hết thảy tình huống tưởng tượng thành bị một tầng tuyết trắng bao trùm ở lại khó có thể đặt chân cọc gỗ, Nghiêm Lễ Cường mỗi một dưới chân đi, cũng như chuồn chuồn lướt nước như thế, lực không dùng hết, bước không yên ổn, bất luận tuyết rơi bao trùm ở lại chính là cái gì, chỉ là chân của hắn đụng vào đến, liền có thể mượn lực, liền có thể bắn lên, cái kia gồ ghề khó đi đường núi, trái lại thành Nghiêm Lễ Cường rèn luyện chính mình thân pháp bộ pháp địa phương, ở thả lỏng tâm tình đồng thời, còn có một phen đặc biệt thu hoạch.
 
 	Từ trên núi trở lại trong thôn, Nghiêm Lễ Cường liền nhìn thấy Thạch Đạt Phong cùng một người mặc công phục bộ đầu đứng ở cửa tiểu viện của mình, tựa hồ chính chờ đợi mình trở về. Nhìn thấy có bộ đầu tới cửa, hơn nữa còn là cùng Thạch Đạt Phong cùng nhau đến, Nghiêm Lễ Cường trong lòng lập tức liền hơi hồi hộp một chút.
 
 	"Uông uông. . ." Hoàng Mao kêu hai tiếng, Thạch Đạt Phong cùng cái kia bộ đầu cùng nhau xoay đầu lại, mới xem đang từ trên sơn đạo đi xuống Nghiêm Lễ Cường.
 
 	"Lễ Cường, nơi này, nơi này. . ." Ăn mặc một bộ da áo khoác Thạch Đạt Phong trên mặt nở nụ cười, hướng về phía Nghiêm Lễ Cường vẫy tay.
 
 	Nghiêm Lễ Cường trên mặt nở nụ cười, không chút biến sắc đi tới, "Thạch huynh, ngươi làm sao đến rồi?"
 
 	"Đương nhiên là tìm đến ngươi a, cũng còn tốt trước đó vài ngày từng nghe ngươi nói ngươi ở nơi này, vừa nãy hỏi mấy cái trong thôn thôn dân, bọn họ đều nói mấy ngày nay ngươi vẫn còn, sáng sớm còn xuống núi đi mua bánh bao, nếu như hôm nay ở đây không tìm được ngươi, vậy coi như muốn cho người đến huyện Thanh Hòa đi tìm ngươi. . ." Thạch Đạt Phong nói, liếc mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường bên người chó vàng lớn, "Ngươi còn nuôi chó?"
 
 	"Hừm, mấy ngày trước ở trên núi nhặt được, ta về nhà liền cùng ta đã trở về!"
 
 	Thạch Đạt Phong nghĩ đưa tay đi mò Hoàng Mao đầu, thế nhưng mới vừa đưa tay ra, lại nhìn thấy nguyên bản ngoan ngoãn Hoàng Mao lập tức thử nổi lên răng, hung tợn nhìn hắn, hắn lại cười gượng hai tiếng, vội vã đem tay rụt trở về, "Xem ra con chó này cũng thật là cùng ngươi hữu duyên rồi. . ."
 
 	"Vị này chính là Nghiêm Lễ Cường Nghiêm công tử sao?" Cái kia bộ khoái mở miệng hỏi một câu.
 
 	Nghiêm Lễ Cường hướng về phía cái kia bộ khoái gật gật đầu, "Không sai, ta chính là, vị này bộ đầu đại ca tới nơi này là. . ."
 
 	"Là như vậy, Tuần Tra Sứ Tôn đại nhân muốn gặp ngươi!" Cái kia bộ đầu nở nụ cười, giọng nói còn khách khí, "Nghiêm công tử nếu như hiện tại không có gì chuyện gấp gáp, liền cùng ta về một chuyến thành đi, ta tốt báo cáo kết quả!"
 
 	Nghiêm Lễ Cường nhìn Thạch Đạt Phong một chút, Thạch Đạt Phong hướng về phía hắn chớp chớp mắt.
 
 	"Được rồi, xin mời bộ đầu đại ca chờ, ta đem đồ vật thả xuống, rồi cùng đại ca cùng nhau trở về thành!"
 
 	Nghiêm Lễ Cường mở ra cửa viện, đem Hoàng Mao phóng tới trong sân, lại cầm trên tay đánh tới thỏ cũng tùy tiện ném đến trong sân, sau đó liền đem cửa một lần nữa khóa lại.
 
 	"Điều này có thể được không, ngươi đem chó cùng thỏ thỏ giam chung một chỗ, nơi đó chờ ngươi trở về, trong nhà này còn không làm cho náo loạn. . ."
 
 	"Không có chuyện gì, chó này nghe lời, đi thôi. . ."
 
 	"Xin mời!" Cái kia bộ đầu nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường thẳng thắn như vậy gọn gàng, lập tức cũng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Xuống tới bên dưới ngọn núi, có một chiếc xe ngựa ngay khi ven đường chờ, này bộ đầu đại ca trực tiếp ngồi vào phía trước xe ngựa phu xe bên cạnh, đem trong buồng xe để cho Nghiêm Lễ Cường cùng Thạch Đạt Phong.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cùng Thạch Đạt Phong lên xe, người phu xe run lên roi, cái kia xe ngựa liền đi lên.
 
 	"Thạch huynh, chuyện gì thế này?" Ở trong buồng xe, Nghiêm Lễ Cường trực tiếp mở miệng hỏi Thạch Đạt Phong, đồng thời lặng lẽ chỉ chỉ toa xe phía trước.
 
 	Thạch Đạt Phong cũng gật gật đầu, cố ý dùng bình thường âm lượng nói, "Mấy ngày nay ngươi cũng ung dung thích ý, mỗi ngày dắt chó đánh thỏ, ngươi có biết thành Bình Khê trong đã sớm náo lật trời. . ." .
 
 	"Ta không tới đây ở ta lưu lại ở trong thành cũng làm không được cái gì a, buổi tối ngày hôm ấy chúng ta chính là đúng dịp đụng tới, mặt sau muốn làm sao thẩm, đó là Hình bộ Nha môn cùng Quận trưởng chuyện của người lớn, chúng ta cũng không giúp đỡ được gì, có thể bàn giao đều toàn bộ bàn giao, liền tự giác một điểm đừng cho người thêm phiền là được. . ."
 
 	"Ngươi biết vương gia sự tình sao?"
 
 	"Huyện Hoàng Long cái kia Vương gia?"
 
 	"Đương nhiên, không phải vậy ngươi cho rằng còn có cái nào Vương gia, hiện tại Quá Sơn Phong sự tình đều không ai nói ra, vì buổi tối đó sự tình, huyện Hoàng Long Vương gia đều cho xét nhà, một cái trong nhà, mấy trăm người, nam nữ già trẻ, toàn bộ bị tóm, chứa trong tù xa giải đến thành Bình Khê, ngươi có thể không nhìn thấy cái kia thảm trạng. . ."
 
 	"Ta cũng nghe nói một điểm, bất quá này cùng chúng ta cũng không quan hệ, chuyện lớn như vậy, Quận trưởng đại nhân cùng Hình bộ Nha môn đương nhiên sẽ không oan uổng bọn họ. . ." Nghiêm Lễ Cường một mặt nghĩa chính từ nghiêm nói, sau đó hơi hơi đè thấp một điểm thanh tuyến, "Đúng rồi, cái kia Tuần Tra Sứ Tôn đại nhân là chuyện gì xảy ra, ta làm sao không nghe nói nhân vật này?"
 
 	"Cái kia Tuần Tra Sứ Tôn đại nhân nhưng là Đế kinh phái đi xuống khâm sai, chuyên môn dò xét các châu, trước đó vài ngày Tôn đại nhân vừa tới Cam Châu dò xét, không nghĩ tới liền nghe nói quận Bình Khê chuyện đã xảy ra, vì lẽ đó Tôn đại nhân liền cố ý đến thành Bình Khê dò xét, tìm hiểu tình hình, cái kia Tôn đại nhân nghe nói chuyện đêm đó là chúng ta có ba người cùng nhau phát hiện, cho nên muốn thấy thấy chúng ta, Trầm Đằng mấy ngày nay cũng không tại thành Bình Khê, nghe nói trở về nhà, đã phái người đi gọi hắn trở về, ta từng nghe ngươi nói ngươi ở tại nơi này, vì lẽ đó cùng nhau mang theo vị nào bộ đầu đại ca tìm đến ngươi. . ."
 
 	"Há, thì ra là như vậy!" Nghiêm Lễ Cường có chút thật không tiện gãi đầu một cái, "Không biết cái nào Tuần Tra Sứ lớn bao nhiêu?"
 
 	"Tuần Tra Sứ quan lớn một chút cấp, nghe nói Thứ Sử đại nhân thấy cũng đến cung cung kính kính, ngươi nói hắn Quan nhi lớn bao nhiêu?"
 
 	Nghiêm Lễ Cường rõ ràng, chỉ là hắn không nghĩ tới chính là, thành Bình Khê trong sự tình, lại đem dò xét đến Cam Châu Tuần Tra Sứ đều hấp dẫn lại đây, hiện tại thành Bình Khê trong phát sinh tất cả, đã cùng "Lần trước" phát sinh hoàn toàn khác nhau, con bướm hiệu ứng mang đến gợn sóng bắt đầu trở nên càng lúc càng lớn.
 
 	Xe ngựa tiến vào thành Bình Khê trong, Nghiêm Lễ Cường lập tức liền cảm giác thành Bình Khê trong tựa hồ sạch sẽ gọn gàng không ít, ở trên đường tuần tra quân sĩ Tuần bộ không giảm mà lại tăng, mà những kia vô lại lưu manh thì lại từng cái từng cái biến mất không còn tăm tích, toàn bộ thành Bình Khê, tựa hồ vì nghênh tiếp Tuần Tra Sứ đến, xuống không ít công phu.
 
 	Xe ngựa không có đi cái gì Nha môn, mà là đi tới gần Mai viên cùng hồ Vạn Thọ bên trên một cái trang viên bên trong.
 
 	Ở trang viên bên ngoài, bốn phía đều có binh lính ở đóng giữ, mà chờ đợi Tuần Tra Sứ Tôn đại nhân tiếp kiến xe ngựa cùng quan chức, thì lại ở bên ngoài trên đường bài nổi lên hàng dài.
 
 	Ngoại trừ quận Bình Khê ở ngoài, quanh thân mấy cái quận các cấp quan chức, cái này thời điểm đều chạy tới.
 
 	Cái kia bộ đầu đem Nghiêm Lễ Cường cùng Thạch Đạt Phong mang tới trang viên bên ngoài, đem hai người giao cho trang viên một cái ăn mặc quan phục Tiểu lại, cái kia Tiểu lại thì lại mang theo hai người, từ trang viên cửa hông, tiến vào trang viên nội bộ, đi tới một cái độc môn độc viện đại sảnh trong.
 
 	"Hai người các ngươi liền ở ngay đây chờ, không nên chạy loạn, có nhu cầu gì liền dặn dò nơi này hạ nhân, đến lúc ăn cơm, ăn uống gì đều sẽ có người đưa tới, đợi đến Tôn đại nhân có thể thấy các ngươi lúc, sẽ có người đến mang bọn ngươi đi qua!"
 
 	Ở bàn giao Nghiêm Lễ Cường cùng Thạch Đạt Phong hai câu sau khi, cái kia Tiểu lại cũng là rời đi, chỉ để lại hai cái nha hoàn ở trong sân nghe theo hai người dặn dò.
 
 	Lại như đang đợi lãnh đạo tiếp kiến như thế, hai người cái này nhất đẳng, chính là chờ một cái sáng sớm.
 
 	Đến trưa lúc ăn cơm, lưu lại ở trong sân nha hoàn cho hai người bưng tới mấy cái cơm nước, ở sau khi ăn cơm trưa xong, hai người tiếp tục lưu lại ở trong sân chờ.
 
 	Đến buổi chiều, Trầm Đằng cũng bị người đưa tới, ba người lần thứ hai tụ ở cùng nhau.
 
 	Lần thứ hai nhìn thấy Trầm Đằng, Thạch Đạt Phong liền nở nụ cười, hướng về phía Trầm Đằng nháy mắt, "Mấy ngày không gặp, Thẩm huynh mặc đến như vậy long trọng, hẳn là hai ngày này ở trong nhà cùng nhà ai khuê nữ ra mắt. . ."
 
 	Ăn mặc ngọc thụ lâm phong, như thế gia công tử Trầm Đằng đỏ mặt lên, nhưng vẫn là cố đè nén phân bua, "Tôn đại nhân là Đế kinh đến Tuần Tra Sứ, muốn gặp Tôn đại nhân, tự nhiên không thể qua loa, ăn mặc chăm chú một điểm, cái này cũng là nên có lễ số!"
 
 	"Nếu Thẩm huynh như vậy lẽ thẳng khí hùng, cái kia lại làm gì mặt đỏ đây?" Thạch Đạt Phong như trước trêu ghẹo Trầm Đằng.
 
 	"Ai mặt đỏ?"
 
 	"Lễ Cường con mắt thấy rõ nhất, ngươi hỏi một chút Lễ Cường, xem là ai mặt đỏ!"
 
 	"Tốt, Thạch huynh liền không muốn trêu ghẹo Thẩm huynh, Thẩm huynh cũng là đúng, ta nguyên bản cũng nghĩ ăn mặc chính quy điểm, chỉ là lại đến vội vàng, cũng là như vậy!"
 
 	Trầm Đằng nở nụ cười, "Vẫn là Lễ Cường phúc hậu!" .
 
 	"Đúng rồi, không biết hai người các ngươi có biết vị này Tôn đại nhân là người nào?" Nhìn thấy trong phòng không có ai, Trầm Đằng cũng là tiến tới, cùng Nghiêm Lễ Cường cùng Thạch Đạt Phong hai người nhỏ giọng nói.
 
 	"Lẽ nào Thẩm huynh biết?" Nghiêm Lễ Cường cười hỏi.
 
 	"Ta biết đến cũng không nhiều, chỉ là nghe nói, cái này Tôn đại nhân cũng không phải nhân vật đơn giản, năm đó cái này Tôn đại nhân năm đó vẫn là một quận Quận trưởng lúc, liền bởi vì một chuyện uy danh lan xa. . ."
 
 	"Chuyện gì. . ."
 
 	"Cái này Tôn đại nhân, đem đi qua hắn hạt địa chuẩn bị đến Đế kinh triều cống một đội người Sa Đột sứ giả toàn bộ chém. . ."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Theo Trầm Đằng đem hắn nghe được liên quan tới cái kia Tuần Tra Sứ tin tức nói ra, Nghiêm Lễ Cường cùng Thạch Đạt Phong hai người đều nghe được sửng sốt, hai người không nghĩ tới, thiên hạ này lại còn có kẻ trâu bò như vậy.
 
 	. . .
 
 	Trầm Đằng đến, cũng không có để cái kia Tôn đại nhân tiếp thấy ba người bọn họ thời gian sớm dù là một điểm.
 
 	Ba cái lại chờ một cái buổi chiều, đợi đến chạng vạng, ăn xong cơm tối, vẫn là ở chờ, cuối cùng đợi đến sắc trời đem đen, mới có người đi tới ba người nơi tiểu viện, nói Tôn đại nhân muốn triệu kiến ba người, ba người cũng mới theo người đến rời đi sân, đi bái kiến cái kia Tôn đại nhân. . .
 
             		      