         	
 	"Đây chính là Tôn Băng Thần bên người người hầu a, hắn nhưng là Tuần Tra Sứ a, Đế kinh đến khâm sai, Lễ Cường ngươi tại sao không lập tức đáp ứng chứ, đây chính là một bước lên trời cơ hội, nếu như ta, nghĩ đều không nghĩ, nhất định liền đáp ứng rồi, ở cái này dạng đại nhân vật bên người, hôm nay vẫn là người hầu, ngày mai nói không chắc liền có thể trở thành là một chỗ quan phụ mẫu, thẳng tới mây xanh, bao nhiêu người ước ao cũng không kịp. . ."
 
 	Đang trên đường trở về, ngồi ở khi đến trong xe, Thạch Đạt Phong vô cùng kích động, thậm chí có chút nói năng lộn xộn đang nói vừa nãy chuyện đã xảy ra, dù là đã từ mới vừa rồi trong trang viên đi ra, nhưng Thạch Đạt Phong còn chìm đắm ở vừa nãy cảnh tượng trong, cảm thấy vừa nãy tất cả, là như vậy kích thích cùng kịch tính.
 
 	"Ta cũng không nói không được, chỉ là phải đi về ngẫm lại, trở thành vị đại nhân này người hầu, sau đó khả năng liền muốn theo vị đại nhân này rời đi Cam Châu, chuyện lớn như vậy , ta nghĩ cùng cha ta thương lượng một thoáng, hỏi một chút cha ta ý kiến. . ." Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười nói, đối với Tôn Băng Thần quyết định, hắn đồng dạng cảm thấy có chút đột nhiên, nhưng ở cái này trong lúc đột nhiên, hắn cũng đồng dạng rõ ràng, đây là một cái cơ hội ngàn năm một thuở.
 
 	Một người cả đời này rất ít sẽ gặp phải cơ hội như vậy, đời trước Hoan ca, còn có mới vừa gặp phải Tôn Băng Thần, nói theo một ý nghĩa nào đó, đều là Nghiêm Lễ Cường quý nhân, một cái như vậy quý nhân dẫn trợ giúp, có thể có thể để cho ngươi thiếu phấn đấu mấy chục năm, lập tức liền đi trên thành công đường tắt cùng nhân sinh phát triển tàu cao tốc, gặp phải như vậy quý nhân, vừa cần vận may, cũng cần cần phải nắm chắc kỳ ngộ thực lực.
 
 	"Hừm, xác thực hẳn là cùng cha ngươi thương lượng một thoáng, Quốc Thuật quán bên này ngược lại chính là chuyện một câu nói, không nói những khác, nếu như vị đại nhân này vì ngươi nói một câu, Lễ Cường tương lai ngươi gia nhập những kia Đại tông môn, tuyệt đối không thành vấn đề, như vậy tiền đồ, ở đâu là ở Quốc Thuật quán trong tiến giai một cái Võ Sĩ có thể so sánh với!" Thạch Đạt Phong nói, quay đầu nhìn đang ngồi ở trong buồng xe, nhưng vẫn có chút trầm mặc Trầm Đằng một chút, "Ai, Trầm Đằng, ngươi tại sao không nói chuyện?"
 
 	Tâm tình phức tạp Trầm Đằng cường nở nụ cười, trên mặt biểu hiện, hơi có chút không tự nhiên, "Ta còn đang suy nghĩ vừa nãy Lễ Cường một chút đem cái kia bức bình phong trên hết thảy đều nhớ kỹ bản lĩnh, Tôn đại nhân xác thực là tuệ nhãn thức anh tài, Lễ Cường đi theo Tôn đại nhân bên người, tương lai nhất định có thể triển khai kế hoạch lớn, ta đang ở chỗ này bên trong trước tiên chúc mừng Lễ Cường. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường nhìn Trầm Đằng một chút, thời điểm như thế này, cũng không biết phải an ủi như thế nào hắn, Thạch Đạt Phong lẫm lẫm liệt liệt, không hiểu Trầm Đằng hiện tại tâm cảnh, thế nhưng Nghiêm Lễ Cường lại có thể cảm giác được mấy phần Trầm Đằng thất lạc, loại này thất lạc đến từ chính so sánh, tự xưng là xuất thân huyện Thanh Hòa Đại gia tộc, thuở nhỏ liền tiếp thu trong nhà nghiêm ngặt giáo dục Trầm Đằng, lần này, ở Tôn Băng Thần trước mặt, cùng Nghiêm Lễ Cường so sánh, lần thứ hai trở nên lu mờ ảm đạm, thất lạc cùng thất ý tự nhiên là khó tránh khỏi.
 
 	Dù là ba người đã là bằng hữu, nhưng chuyện như vậy, thật đúng là cùng hữu nghị cái gì không có quan hệ gì.
 
 	Xe tới trước Tam Nguyên nhai phụ cận, Thạch Đạt Phong cái thứ nhất xuống xe, cùng Nghiêm Lễ Cường cùng Trầm Đằng cáo biệt, chuẩn bị trở về chính mình chỗ ở, Trầm Đằng ở tại mặt khác địa phương, cái kia xe ngựa cũng là tiếp tục cô lộc cô lộc chuyển một phương hướng, hướng về mặt khác một con phố khác chạy tới, hơn mười phút sau, xe ngừng lại.
 
 	"Lễ Cường, nếu như ngươi thật sự đi theo Tôn đại nhân bên người, sau đó không biết còn có thể hay không thể gặp lại được ngươi!", Trầm Đằng đã nhấc lên màn xe, chuẩn bị xuống xe.
 
 	"Muốn gặp dĩ nhiên là có thể nhìn thấy!"
 
 	"Hừm, nếu như ngươi quyết định phải đi, lúc nào ba người chúng ta lại uống một lần rượu. . ."
 
 	"Được!"
 
 	Trầm Đằng vén rèm lên, xuống xe.
 
 	"Thẩm huynh. . ." Nghiêm Lễ Cường đột nhiên xốc lên xe ngựa màn xe, kêu Trầm Đằng một tiếng.
 
 	Đã hướng về xa xa đi tới, cả người đã không sai biệt lắm muốn đi vào đến trong bóng tối Trầm Đằng lập tức ngừng lại, xoay đầu lại, nhìn Nghiêm Lễ Cường.
 
 	Xe ngựa phía trước mang theo một chiếc đèn bão, đem ngựa xe chu vi chiếu lên một mảnh trong suốt.
 
 	"Có tiêu vào mùa xuân mở, có tiêu vào mùa hạ mở, có tiêu vào trời thu mở, mà trăm hoa héo tàn lúc, còn có hoa mai sẽ ở mùa đông nở rộ, trăm hoa thời kỳ nở hoa không giống, mỗi cái có đặc sắc, có mở đến sớm, có mở đến muộn, có gặp xuân vừa thả, có nhất định phải ngạo tuyết độc hương, chính vì như thế, thiên địa này cũng mới đặc sắc, ta yêu thích ba tháng hoa đào nở, không biết Thẩm huynh thích gì hoa?"
 
 	Ở Trầm Đằng còn ở sững sờ lúc, Nghiêm Lễ Cường hướng về hắn chỉ cươi cười, phất phất tay, thả xuống xe liêm, để phu xe đánh xe xe ngựa chậm rãi đi xa.
 
 	Nhìn cái kia mang theo một chiếc đèn bão chậm rãi biến mất ở góc đường xe ngựa, Trầm Đằng liền ngơ ngác đứng ở trên đường, thưởng thức Nghiêm Lễ Cường nói, trong mắt chậm rãi có một tia thần thái, cuối cùng trên mặt xuất hiện một cái nụ cười, tự lẩm bẩm một câu, "Ta yêu thích nhưng là thu cúc a. . .", nói xong lời này, Trầm Đằng hít một hơi thật sâu, sau đó ưỡn ngực, trở về chính mình chỗ ở. . .
 
 	. . .
 
 	Cũng không biết chính mình đời trước uống qua cái này bát canh gà đối với Trầm Đằng có tác dụng hay không, rất nhiều chuyện, đổi một góc độ xem, lập tức liền có thể tiêu tan, ngược lại Nghiêm Lễ Cường chính là tận lực, Trầm Đằng cùng Thạch Đạt Phong là hắn không nhiều bằng hữu, hắn không muốn để cho phần này hiếm thấy hữu nghị cuối cùng biến sắc.
 
 	Xe ngựa vẫn chạy khỏi thành Bình Khê cửa phía Tây, đi tới thôn Ngũ Dương dưới chân núi, Nghiêm Lễ Cường sau đó cũng xuống xe, cáo biệt phu xe, ở ven đường nhà hàng bên trong mua nửa cân luộc tốt móng giò, sau đó mang theo móng giò, trở lại hắn thuê lại trong tiểu viện.
 
 	Mở ra cửa viện, vẫn lưu lại ở trong sân Hoàng Mao liền đưa đầu lưỡi, cắn đuôi vọt tới, cao hứng quay chung quanh Nghiêm Lễ Cường xoay một vòng.
 
 	Trong sân tất cả bình thường, sạch sẽ, nhìn thấy Hoàng Mao dáng vẻ, Nghiêm Lễ Cường liền biết ở chính mình đi rồi, cũng không có người đã tới tiểu viện, nơi này tất cả an toàn.
 
 	Sáng sớm hai người tóm lại con thỏ kia còn ở trong sân một đống củi lửa phía dưới, quy củ, run lẩy bẩy, không chết, cũng không chạy, bị Hoàng Mao nhìn ra thấy hảo hảo.
 
 	"Tốt, ngươi còn không ăn cơm tối, hôm nay ta mua cho ngươi móng giò, con thỏ kia liền thả nó một con ngựa, ta cũng không nghĩ lại dằn vặt, liền để nó đi thôi. . ."
 
 	"Uông uông. . ." Hoàng Mao quả nhiên là Hoàng Mao, nó nghe xong Nghiêm Lễ Cường lời nói, liền gọi hướng về cái kia chồng củi lửa vọt tới, chui vào củi lửa chồng phía dưới, chỉ là mấy giây, con thỏ kia liền bị Hoàng Mao từ củi lửa chồng bên trong đuổi ra, như một làn khói lao ra sân, chạy đi ra bên ngoài trên sơn đạo đi tới, sân mặt sau chính là bụi cây cùng rừng cây, chỉ muốn chạy ra sân, con thỏ kia, cũng coi như là thả thỏ về núi.
 
 	Đuổi chạy thỏ sau khi, Hoàng Mao ngoắt ngoắt cái đuôi, chạy đến hành lang dưới, chính mình liền đem mình ăn cơm bồn cho ngậm lại đây, đặt ở Nghiêm Lễ Cường trước, Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, sờ sờ Hoàng Mao đầu, liền đem những kia luộc tốt móng giò đổ vào bồn bên trong, ở Hoàng Mao vô cùng phấn khởi ăn đồ vật lúc, Nghiêm Lễ Cường đã đi đem cửa sân đóng lại, cả người an vị ở sân hành lang một cái ghế nằm, híp mắt, hồi tưởng chuyện đã xảy ra hôm nay, nghĩ tới nghĩ lui, hắn vẫn cảm thấy hôm nay phát sinh tất cả có chút đột nhiên, đem cuộc sống yên tĩnh của hắn nhịp điệu lập tức liền đánh vỡ.
 
 	Có muốn hay không ôm cái này một cái thô to chân, đây là một vấn đề!
 
 	Không biết tại sao, cái này thời điểm Nghiêm Lễ Cường, lại nghĩ đến hắn thu được ba vị trí đầu đệ nhất buổi tối ngày hôm ấy Nghiêm Đức Xương uống rượu say lúc nói những kia nói mê, không hiểu cái này ở giữa, đến cùng có cái gì loại khúc chiết.
 
 	. . .
 
 	"Đại nhân, này ba cái Quốc Thuật quán trong thiếu niên đã rời đi Sở gia trang viên. . ."
 
 	Ngay khi Nghiêm Lễ Cường mới vừa trở lại thôn Ngũ Dương đồng thời, thành Bình Khê quận thủ phủ thư phòng bên trong, một cái sợ hãi rụt rè người, chính đang tại hướng về Bình Khê quận trưởng Diệp Thiên Thành báo cáo Nghiêm Lễ Cường ba người cùng Tôn Băng Thần gặp mặt trải qua.
 
 	Sở gia trang viên ngay khi thành Bình Khê bên trong, cái kia trong trang viên phát sinh tất cả, tự nhiên chạy không thoát Quận trưởng Diệp Thiên Thành con mắt.
 
 	Khi nghe đến Nghiêm Lễ Cường nói ra cái kia bức bình phong trên có bao nhiêu đóa hoa mẫu đơn, bao nhiêu con cá lúc, chính đang tại trong thư phòng luyện chữ Diệp Thiên Thành bút ngừng một chút, nhưng đảo mắt lại khôi phục bình thường, sau đó nhàn nhạt nói một câu, "Không nghĩ tới đây một chút giới Quốc Thuật quán học sinh trong, còn có như thế cường nhớ người, xác thực là nhân tài, hiếm thấy, hiếm thấy, xem ra buổi tối ngày hôm ấy, cũng thật là cái kia gọi Nghiêm Lễ Cường thiếu niên mắt thần như điện phát hiện người Sa Đột dị thường, cái này Tôn Băng Thần cũng vẫn sớm đem chuyện ta muốn làm cho làm, mặt sau làm sao?"
 
 	"Cái kia Tôn Băng Thần nghĩ muốn mời chào cái kia gọi Nghiêm Lễ Cường thiếu niên làm hắn người hầu, thiếu niên kia không có tại chỗ đáp ứng, nói phải về nhà cùng phụ thân thương lượng một thoáng. . ."
 
 	"Xem ra cái này Đế kinh tin tức truyền đến là thật sự, cái này Tôn Băng Thần xem ra cũng là thật sự không người nào có thể dùng , liền ngay cả một cái hơi có điểm đặc biệt thiếu niên đều muốn mời chào!" Diệp Thiên Thành xem thường chỉ cươi cười, trong mắt loé ra một đạo hàn quang, "Lần này hắn đến Cam Châu tuần tra, bên người người kết nối với nghi trượng ở bên trong không hơn trăm người, chỉ có ngần ấy người, cũng nghĩ theo chúng ta Diệp gia đấu sao, thực sự là không biết tự lượng sức mình. . ."
 
 	"Có muốn hay không. . ."
 
 	"Do hắn đi đi, Vương gia sự tình Hình bộ Nha môn đã hoàn thành bàn sắt, chứng cứ xác thực, Tôn Băng Thần có bản lĩnh lớn bằng trời ở cái này việc này trên cũng chơi không bày trò, chỉ cần nhìn chằm chằm Tôn Băng Thần cùng bên cạnh hắn cái kia mấy cái người hầu hành tung là được!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Diệp Thiên Thành tiếp tục múa bút vẩy mực, chỉ chốc lát sau, bốn cái vô cùng có khí thế chữ lớn xuất hiện ở bàn học giấy mặt bên trên, cái kia bốn chữ là —— trời cao biển rộng!
 
 	Nhìn bốn chữ này, Diệp Thiên Thành thoả mãn nở nụ cười. . .
 
             		      