         	
 	Đang hoàn thành lệ định Dịch Kinh Tẩy Tủy Kinh trong ngoài công bài buổi sáng sau khi, Nghiêm Lễ Cường lần thứ nhất bắt đầu rồi ( Thập Long Thập Tượng thần công ) tu luyện.
 
 	Đối với một cái võ giả tới nói, đan điền lại như là một cái đặc thù nhà xưởng, chỉ có nắm giữ cái công xưởng này người, mới xem như là trở thành nhà xưởng chủ, mới xem như là tiến giai Võ Sĩ. Mở ra đan điền sở dĩ trọng yếu, về căn bản nguyên nhân, chính là ở mở ra đan điền sau khi, người võ đạo tu luyện là có thể trong ngoài đều phát triển, chân chính bắt đầu đặt chân huyền ảo hoàn cảnh, phòng ngừa cuối cùng luyện võ không luyện công, đến cùng công dã tràng bi thảm kết cục.
 
 	Công, chính là nội công, chính là thân thể rèn luyện ra chân khí, chính là bên trong đất trời cái kia cỗ có thể bị người lợi dụng thuần túy nhất năng lượng, đây mới là thân thể nội bộ sức mạnh chân chính cội nguồn.
 
 	Nghiêm Lễ Cường dựa theo bí tịch trên nói tới, lấy một cái Ngũ Tâm Triều Thiên tư thế ở trong phòng ngồi xong, ở tĩnh tức ngưng thần sau khi, liền bắt đầu tu luyện.
 
 	Nói thật, lần thứ nhất tu luyện nội công, Nghiêm Lễ Cường trong lòng vừa tràn ngập chờ mong và hiếu kỳ, lại có chút sốt sắng.
 
 	Tu luyện nội công bước thứ nhất, chính là muốn ở hô hấp cùng dẫn đường ảnh hưởng, ý thủ đan điền, cảm giác được đan điền hư không tồn tại.
 
 	Rất nhiều người nói ra bắt đầu bước thứ nhất rất khó, rất nhiều người ở mở ra đan điền sau khi, chỉ là ý thủ đan điền cửa ải này, liền muốn tiêu hao thật nhiều ngày mới có thể đi vào quỹ đạo, thật đang cảm giác đến đan điền tồn tại, lúc mới bắt đầu Nghiêm Lễ Cường cũng cảm giác cái này ý thủ đan điền cửa ải này khả năng không dễ dàng qua, thế nhưng để cho hắn không nghĩ tới chính là, hắn chỉ là dựa theo bí tịch trên nói tới, hô hấp dẫn đường chỉ chốc lát sau, hắn liền cảm giác mình toàn bộ ý thức, tơ lụa cực kỳ từ trước trán, hơn người bên trong, cổ họng, ngực, một đường thế như chẻ tre chìm xuống, không có bất kỳ trở ngại liền rơi xuống, lại như đem một viên đẩy tạ từ miệng giếng vùi đầu vào trong giếng như thế, cái kia đẩy tạ ở bên trong nước một đường chìm xuống, chỉ chốc lát sau liền rơi xuống đáy giếng.
 
 	Đan điền, lại gọi khí hải, khi Nghiêm Lễ Cường ý thức lần thứ nhất tiến vào khí hải lúc, hắn cảm giác được, chỉ là một mảnh trống trãi vô bờ hư không, một cái cổ kính màu đồng xanh đại đỉnh trôi nổi ở cái này trên hư không, chiếc đỉnh lớn này cũng không phải là bảo vật gì, mà là thế giới này mở ra đan điền sau khi tất cả mọi người trong cơ thể đều sẽ xuất hiện một cái đại biểu đan điền thành công mở ra Khí Đỉnh, cùng thân thể người đan điền cùng thiên địa linh khí tương ứng, cũng là một người tu luyện căn cơ.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cũng không biết người khác Khí Đỉnh làm sao, thế nhưng hắn cảm giác, hắn khí hải trong hư không cái này Khí Đỉnh, thật giống lớn vô cùng, phi thường dày dáng vẻ.
 
 	Cảm giác được mảnh này khí hải cùng Khí Đỉnh tồn tại, chỉ là tu luyện bước thứ nhất, mà tu luyện bước thứ hai, nhưng là nắm giữ Khí Cảm, lấy thần ngự khí.
 
 	Đồng dạng, Nghiêm Lễ Cường cũng nghe nói cái này bước thứ hai thật giống không quá dễ dàng, thế nhưng đối với hắn mà nói, hắn chỉ là dựa theo bí tịch trên biện pháp đến, chỉ chốc lát sau, hắn liền cảm giác mình khí hải trong hư không, xuất hiện một tia khí tức như có như không, ở hắn ý thức điều khiển dưới, cái kia một tia khí tức còn có thể ở khí hải trong hư không như một tia như gió tự do di động.
 
 	Tu luyện bước thứ ba, chính là dẫn khí nhập đỉnh, lấy đỉnh luyện khí.
 
 	Ở Nghiêm Lễ Cường dẫn đường cùng điều khiển phía dưới, cái kia một tia như có như không khí tức trực tiếp rơi vào đến trong đỉnh, sau đó là thứ hai sợi, thứ ba sợi, thứ tư sợi. . .
 
 	Ở thuận lợi bắt giữ chín sợi khí tức sau khi, Nghiêm Lễ Cường tiếp tục dựa theo bí tịch trên bí pháp vận chuyển lên cái kia Khí Đỉnh, toàn bộ Khí Đỉnh ở Nghiêm Lễ Cường trong đan điền chậm rãi bắt đầu phát ra hào quang màu xanh, lại như lửa như thế, chỉ trong chốc lát, dẫn vào trong đỉnh chín sợi khí tức, liền hợp lại làm một, biến thành một tia chân khí màu xanh, từ trong đỉnh xuất ra, lại như một đạo màu xanh sợi tơ, quay chung quanh cái kia Khí Đỉnh ở trong đan điền bắt đầu bay vòng vòng. . .
 
 	Ở thành công ngưng tụ ra chín sợi chân khí sau khi, Nghiêm Lễ Cường mở mắt ra.
 
 	Nhìn một chút gian phòng, ngoài cửa sổ tia sáng đã trong suốt, trời vừa sáng lên thời gian liền qua, thời gian đã đến trưa.
 
 	Là một cái như vậy sáng sớm thời gian, Nghiêm Lễ Cường sẽ chính thức bước lên con đường tu luyện, thành công ở trong đan điền ngưng tụ ra chân khí, Nghiêm Lễ Cường ý thức hơi động, cái kia ngưng tụ ra đạo thứ nhất chân khí, lại như một con nghịch ngợm linh hoạt nhỏ Bọ cánh cứng, nhanh chóng ở Nghiêm Lễ Cường thân thể trong kinh mạch qua lại lên, loại kia chân khí ở trong thân thể lưu động cảm giác, lại như điện giật như thế, tê tê dại dại, thật sự rất đặc biệt.
 
 	Thử vài vòng sau khi, Nghiêm Lễ Cường trên mặt vẻ mặt đặc sắc vạn phần, hắn sờ sờ chính mình bụng dưới, "Cái này, Kiếm Thần tông Tàng Kinh đường người không phải nói tu luyện ( Thập Long Thập Tượng thần công ) rất khó sao, trước đây có chọn môn học môn công pháp này Kiếm Thần tông đệ tử, cơ bản muốn một tuần thậm chí thời gian nửa tháng mới có thể ở trong đan điền ngưng tụ ra ( Thập Long Thập Tượng thần công ) đạo thứ nhất chân khí, làm sao chính mình cảm giác thật giống rất dễ dàng a, căn bản cũng không có cái gì cửa ải, một cái sáng sớm thời gian, ta cũng đã ngưng tụ ra đạo thứ nhất chân khí, lẽ nào cái này cũng là Dịch Kinh Tẩy Tủy Kinh tác dụng?"
 
 	Bất luận nguyên nhân gì, tu hành có thể nhanh chóng tiến bộ, đều là một cái đáng mừng sự tình, Nghiêm Lễ Cường cũng không còn xoắn xuýt cái vấn đề này, xem đến thời gian đã không còn sớm, tinh thần hắn phấn chấn xuống giường, đang chuẩn bị một phen sau khi, đem Hoàng Mao lưu lại ở trong sân nhìn nhà, chính hắn, thì lại rời đi thôn Ngũ Dương, xuống núi, một đường theo quan đạo đi tới thành Bình Khê bến tàu bên trên, trực tiếp mua một tấm tiện đường trở về huyện Thanh Hòa vé tàu.
 
 	Ở chạng vạng lúc, Nghiêm Lễ Cường đã đứng ở trấn Liễu Hà cửa trấn.
 
 	"A, Lễ Cường từ thành Bình Khê trở về. . ."
 
 	"Chúng ta trấn Liễu Hà ba vị trí đầu số một trở về. . ."
 
 	Trên trấn người nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường trở về, mỗi một cái đều nhiệt tình cùng Nghiêm Lễ Cường chào hỏi, khuôn mặt tươi cười đón lấy, khi đi ngang qua Lưu đồ tể nhà thịt sạp cửa lúc, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường trở về, Lưu đồ tể cha con càng là cười đến như một cái nát quả lê như thế, đối với Nghiêm Lễ Cường cúi đầu khom lưng.
 
 	Ở lần trước trải qua sinh tử kiếp khó trong, ở cái này trấn Liễu Hà trên một đám ra mắt trong, có Lưu gia phụ tử như vậy mặt ngoài trên đầy mặt mỉm cười, trong nội tâm ước gì nhà bọn họ xui xẻo rác rưởi, nhưng cũng không có thiếu bình thường lui tới không nhiều, nhưng đối với Lưu gia tao ngộ cảm giác sâu sắc đồng tình đại gia bác gái cùng hàng xóm láng giềng.
 
 	Nghiêm Lễ Cường đối với tất cả mọi người đều là mỉm cười gật đầu, thân thiết chào hỏi, trải qua những thứ này, giờ khắc này Nghiêm Lễ Cường, càng thêm thấm nhuần nhân tâm, hiểu hơn cái gì gọi là tình người ấm lạnh, biểu hiện ở bên ngoài, đó chính là một mảnh thong dong rộng rãi.
 
 	Một đống choai choai tiểu hài tử càng là đi theo Nghiêm Lễ Cường bên người chạy, theo Nghiêm Lễ Cường hướng về Nghiêm gia đi tới, "Lễ Cường ca, Lễ Cường ca, dạy chúng ta mấy chiêu, dạy chúng ta mấy chiêu?"
 
 	"Được, xem trọng, trước tiên từ trung bình tấn bắt đầu. . ." Ở một đám tiểu hài tử nhìn kỹ trong, Nghiêm Lễ Cường trực tiếp làm mẫu một cái đứng trung bình tấn tiêu chuẩn động tác, giảng giải một lần chính mình thể ngộ, "Đây chính là kiến thức cơ bản, chờ các ngươi lúc nào có thể một đứng hai canh giờ, ta lại dạy các ngươi lợi hại hơn, để tương lai các ngươi cũng từng cái từng cái tranh ba vị trí đầu. . ."
 
 	Tiểu hài tử đám người hài lòng, cuối cùng cũng coi như buông tha Nghiêm Lễ Cường.
 
 	Vẫn chưa đi đến cửa nhà, Nghiêm Lễ Cường liền nhìn thấy mấy cây cao cao ống khói cùng một loạt gạch xanh ngói vàng nhà, một cái chói mắt "Nghiêm Thị Đao Kiếm" bảng hiệu liền xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường trước mắt.
 
 	So với nửa năm trước, Nghiêm gia thợ rèn phòng rèn quy mô, đã mở rộng gấp ba trở lên, nguyên bản tới gần bờ sông cái kia đã bị Nghiêm gia mua lại, lại gia tăng rồi hai bộ búa nước, rất xa, Nghiêm Lễ Cường liền nghe đến nhà xưởng bên kia truyền đến một mảnh khí thế ngất trời leng keng leng keng âm thanh .
 
 	Bởi vì ở lại nhiều người, Nghiêm gia mới tu sân ngay khi thợ rèn phòng rèn mặt sau, nhà xưởng cùng nhà trong lúc đó, mỗi cái có hai đạo cửa lớn, ở giữa còn có hai đạo cửa nhỏ liên hệ, ở giữa cách một cái ngõ nhỏ.
 
 	Mới vừa đi tới thợ rèn phòng rèn cửa, một người liền từ thợ rèn phòng rèn trong đi ra, vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường.
 
 	"A, Nghiêm thiếu gia. . ." Ăn mặc một thân quản sự quần áo Chu Hoành Đạt nhìn thấy trước mắt đứng Nghiêm Lễ Cường, trên mặt lập tức lộ ra thần sắc mừng rỡ.
 
 	"Bây giờ còn có thể theo kịp trong nhà cơm tối sao?" Nghiêm Lễ Cường sờ sờ cái bụng, hướng về phía Chu Hoành Đạt chỉ cươi cười.
 
 	"Theo kịp, theo kịp, ta cái này liền đi cho thiếu gia sắp xếp. . ."
 
 	"Đúng rồi, cha ta ở nơi nào?"
 
 	"Ngay khi nhà xưởng bên trong, ta cái này liền đi gọi. . ."
 
 	"Không cần, Chu quản sự ngươi đi làm ngươi chuyện, chính ta đi vào là được. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, liền trực tiếp đi tới thợ rèn phòng bên trong.
 
 	Dù là trời lạnh, thợ rèn phòng bên trong cũng nóng hổi, Nghiêm Đức Xương liền mặc một bộ ngắn áo lót, chính đang tại dầu trì bên kia, chỉ điểm mấy cái mới chiêu thu đồ đệ dùng dầu tôi lửa. . .
 
 	"Cha. . ." Nghiêm Lễ Cường kêu một tiếng, Nghiêm Đức Xương mới xoay đầu lại, một mặt bất ngờ.
 
 	"A, Lễ Cường, ngươi tại sao trở về?"
 
 	"Không có gì, chính là nghĩ về thăm nhà một chút, đúng rồi, Thiết Trụ ca đây?"
 
 	Nghiêm Đức Xương thở dài một hơi, "Thiết Trụ hắn đi ra ngoài có chút việc, hai ngày nay không phải trời lạnh, lão nhân gian nan, hắn cậu trượng đêm hôm qua không tại, sáng sớm hôm nay, Thiết Trụ nhận được tin tức, rồi cùng vợ hắn cùng nhau chạy tới hắn cậu trong nhà hỗ trợ đi tới. . ."
 
 	. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường trở về, để Nghiêm gia trong sân lập tức náo nhiệt lên, Ngô mụ cùng trong nhà xin mời mấy cái nha hoàn đều trước bận rộn sau bận rộn, làm vì Nghiêm Lễ Cường chuẩn bị cơm tối.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cố ý nhượng người lên một bình rượu, cha con hai vừa ăn vừa uống vừa trò chuyện, một bữa cơm, trực tiếp ăn được ban đêm.
 
 	"Trước đây thật không nghĩ tới, chúng ta hai cha con cũng có thể qua cuộc sống như thế a, nhớ tới ngươi lúc, cái kia khó khăn nhất quang cảnh, ngươi không sữa uống, ta liền đi cho Hùng chưởng quỹ mượn một điểm gạo, mỗi ngày đánh xong thiết, liền cho ngươi ngao điểm nước cơm, thả một điểm muối, liền để ngươi uống, không nghĩ tới đảo mắt ngươi lại lớn như vậy, chúng ta cha con tháng ngày, cũng trải qua long trời lở đất. . ." Uống một điểm rượu Nghiêm Đức Xương mặt đã đỏ lên, có một điểm men say, rất có cảm thán nói một câu.
 
 	"Đúng rồi, cha, lần này trở về, là có chuyện nghĩ thương lượng với ngươi một thoáng!" Nghiêm Lễ Cường thả xuống chén rượu.
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	"Ngày hôm qua ở thành Bình Khê, ta gặp được một cái người. . ." Nghiêm Lễ Cường tiếp theo liền đem hắn cùng Tôn Băng Thần gặp mặt trải qua cùng Nghiêm Đức Xương nói một lần.
 
 	Nghe Nghiêm Lễ Cường vừa nói như thế, Nghiêm Đức Xương cái kia một điểm cảm giác say tựa hồ lập tức liền không còn, con mắt của hắn lập tức trợn tròn, nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Lễ Cường không gạt ta đi, Tuần Tra Sứ lớn như vậy quan, bên người còn thiếu một cái người hầu?"
 
 	"Ta thật không lừa ngươi, vì lẽ đó lúc này mới chạy về thương lượng với ngươi a. . ."
 
 	Nghiêm Đức Xương sắc mặt trong nháy mắt liền nghiêm túc lên. . .
 
             		      