         	
 	Một người gặp gỡ kỳ diệu, cũng thật là khó nói, mấy tháng trước Nghiêm Lễ Cường đến Lục gia, chỉ là một cái không xu dính túi tiểu tử vắt mũi chưa sạch, thế nhưng chính là như thế nửa năm nhiều thời giờ, Nghiêm Lễ Cường đầu tiên là trở thành huyện Thanh Hòa quốc thuật thi huyện đại khảo ba vị trí đầu số một, tên lan truyền trong thôn, tiến vào quận Quốc Thuật quán, tiếp theo vô thanh vô tức, lại bị đến thành Bình Khê tuần tra Tôn Băng Thần vừa ý dẫn, dùng bay lên đầu cành cây biến Phượng Hoàng để hình dung, không có chút nào làm vì quá.
 
 	Như Lục gia nơi như thế này hào cường, so với người bình thường càng có thể rõ ràng Nghiêm Lễ Cường đi theo Tôn Băng Thần bên người ý nghĩa.
 
 	Không nói những cái khác, liền nói cái kia bị Quận trưởng làm cho cửa nát nhà tan huyện Hoàng Long mặt khác một đại gia tộc Vương gia, nếu như Vương gia có thể ra một cái như Nghiêm Lễ Cường như vậy có thể đi theo Tôn Băng Thần như vậy tên khắp thiên hạ danh thần nhân vật ở bên cạnh, cái kia Vương gia, lại làm sao có khả năng trong nháy mắt liền tan thành mây khói.
 
 	Càng là gia đại nghiệp đại gia tộc, cũng là càng có thể rõ ràng trong đó lợi hại.
 
 	"Không biết Lễ Cường đối với việc này là làm sao cân nhắc, có hay không nghĩ muốn chuẩn bị đến Tôn đại nhân bên người làm việc?"
 
 	Ở Nghiêm Lễ Cường cùng Tiền Túc nói xong cùng Tôn Băng Thần sự tình sau khi, Lục lão gia tử cùng Lục Bội Ân liếc nhìn nhau, hai người từ ánh mắt của đối phương trong, đều nhìn thấy vẻ khiếp sợ, Lục lão gia tử trầm ngâm chỉ chốc lát sau, nhẹ nhàng hỏi Nghiêm Lễ Cường cái vấn đề này.
 
 	"Ta về nhà lần này, cũng là cùng phụ thân ta thương lượng việc này, phụ thân ta cũng ủng hộ ta đến Tôn đại nhân bên người làm việc, chính ta cũng muốn cùng Tôn đại nhân rèn luyện một thoáng, học chút bản lãnh, tăng cường một điểm kiến thức!" Nghiêm Lễ Cường khiêm tốn nói.
 
 	Nghiêm Lễ Cường trả lời, cũng coi như là nửa thật nửa giả, ít nhất mặt ngoài trên có thể nói còn nghe được, nhưng chân chính để Nghiêm Lễ Cường quyết định nghĩ muốn đi theo Tôn Băng Thần bên người, vẫn là lần trước hai người phụ tử bọn hắn trải qua sinh tử kiếp khó, ở một cái Quận trưởng trong mắt, bọn họ cha con thân gia tánh mạng, quả thực liền như là kiến hôi, người khác trở bàn tay trong lúc đó, chỉ là động động ngón tay, liền đem bọn họ nhà cho triệt để nghiền nát.
 
 	Diệp Thiên Thành làm sao có thể như vậy? Nói cho cùng, chỉ là hai chữ, quyền lực!
 
 	Chính là bởi vì trải qua, đau qua, khổ qua, ngộ qua, Nghiêm Lễ Cường cũng mới rõ ràng quyền lực đáng sợ, tất cả sống ở thế gian này người, trừ phi là tuyệt thế cao thủ hoặc là độn ẩn sơn lâm, bằng không, lại có mấy người thoát khỏi quyền lực ảnh hưởng, nếu không cách nào trốn tránh, như vậy, không bằng chủ động ôm ấp, ít nhất so với vĩnh viễn bị động đi ứng phó mạnh hơn.
 
 	Hơn nữa, ngoại trừ cảm giác nguy hiểm ở ngoài, còn có một cái nguyên nhân để Nghiêm Lễ Cường làm ra quyết định như vậy nếu Lão thiên để cho mình ở thế giới này trọng hoạt một lần, như vậy, cuộc đời của chính mình, sao không sống được đặc sắc một ít, nhìn thế giới này phong cảnh, như vậy, mới không uổng công chính mình đến thế giới này đi một hồi.
 
 	Lão gia thiên để cho mình nắm giữ Thiên Đạo thần thạch, để cho mình nắm giữ Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh, lẽ nào chính là để cho mình đến thế giới này đánh tương du? Không! Nghiêm Lễ Cường không tin, hắn cảm thấy, ông trời cho đồ vật của ngươi, nhất định là có nguyên nhân. . .
 
 	Nếu như không có Tôn Băng Thần, Nghiêm Lễ Cường sẽ tính toán một thời điểm nào đó liền ra ngoài du lịch kiến thức một phen, mà có Tôn Băng Thần, vậy thì thuận tiện đi lên Tuần Tra Sứ chiếc thuyền lớn này là tốt rồi.
 
 	"Đây là Lễ Cường ngươi cơ duyên cùng phúc khí, Lục gia chúng ta tự nhiên đều là vì Lễ Cường ngươi cao hứng, cũng cầu chúc Lễ Cường tương lai ngươi có thể bằng bay vạn dặm!" Lục Bội Ân nở nụ cười, nhìn Lão gia tử một chút, cũng rõ ràng Lão gia tử cái kia một chút ý tứ, "Đi theo Tôn đại nhân bên người, sau đó Tôn đại nhân muốn rời khỏi quận Bình Khê cùng Cam Châu, Lễ Cường e sợ cũng chỉ có thể theo rời đi, cái kia lại muốn thấy Lễ Cường ngươi chỉ sợ cũng không dễ dàng, ngẫm lại thật là có chút không muốn. . ."
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Lục Bội Ân còn thất vọng thở dài một hơi.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cỡ nào thông minh, vừa nghe Lục Bội Ân, liền rõ ràng ý sau lưng, Lục gia ý tứ là, Lục gia chống đỡ quyết định của hắn, nhưng có mấy lời nhất định phải vào lúc này nói rõ ràng, làm cùng không được cái này thời điểm cũng phải có kết quả, không phải vậy sau đó không dễ xử lí, đều trì hoãn. Mà cái này, cũng là Nghiêm Lễ Cường lần này đến Lục gia bái phỏng nguyên nhân.
 
 	"Lục ca ý tứ ta rõ ràng, ta lần này đến Lục gia, cũng là nghĩ cùng Lục ca cùng Lão gia tử giao cái tâm, nói vài câu lời nói tự đáy lòng!" Nghiêm Lễ Cường chân thành nhìn Lục lão gia tử cùng Lục Bội Ân, "Cửu tiểu thư là đại gia khuê tú, là Lão gia tử hòn ngọc quý trên tay, nhân phẩm tướng mạo đều là tốt nhất tuyển chọn, ta tuy rằng cùng Cửu tiểu thư thời gian chung đụng không dài, nhưng đối với Cửu tiểu thư ấn tượng là rất tốt, Lão gia tử tâm tư ta cũng hiểu, cảm giác phi thường cám ơn Lão gia tử đối với ta vừa ý, nếu như có thể cùng Cửu tiểu thư hỉ kết liên lý, vậy cũng là phúc phận của ta, nếu là Cửu tiểu thư cũng đồng ý, rời đi quận Bình Khê trước, ta cùng Cửu tiểu thư việc kết hôn, có thể trước tiên định ra đến, tương lai ta tất không phụ Cửu tiểu thư!"
 
 	Có như vậy con rể, còn có thể nói cái gì, Lục lão gia tử cùng Lục Bội Ân hoàn toàn không lời nào để nói , bởi vì Nghiêm Lễ Cường đã đem bọn họ lời muốn nói đều nói xong, hoàn toàn nói tâm khảm của bọn họ bên trong, hơn nữa lễ số chu toàn, hết lòng hết sức.
 
 	Lục lão gia tử nghe xong, hai đạo trường mi bắt đầu run rẩy, hắn liền đứng lên sàn nhà, mặt sắc mặt nghiêm túc, trực tiếp dặn dò Lục Bội Ân, "Bội Ân, Lễ Cường đều đem nói nói tới chỗ này, ngươi đi đem Bội Hinh gọi tới!"
 
 	Lục Bội Ân lập tức đứng dậy rời đi, Nghiêm Lễ Cường, Tiền Túc cùng Lục lão gia tử ba người liền ở trong phòng khách uống trà chờ, chỉ là một thời gian uống cạn chén trà, Lục Bội Ân trở về, Lục Bội Hinh lại không theo đến.
 
 	Lục Bội Ân sắc mặt có chút lúng túng, nhìn thấy Lục lão gia tử không nhịn được muốn phát hỏa, mới giải thích, "Cái này. . . Cửu muội. . . Cửu muội nói nàng cùng Lễ Cường e sợ. . . E sợ không có cái này duyên phận, liền không cần lại đây. . ."
 
 	Nghĩ đến Lục Bội Hinh, Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, lấy hắn đối với Lục Bội Hinh hiểu rõ, Lục Bội Hinh chỉ sợ sẽ không nói như thế vẻ nho nhã, mà là chỉ có một câu ta chết cũng không gả cho hắn Lục Bội Ân không muốn để cho chính mình lúng túng, cho nên mới "Làm đẹp" một thoáng, nhưng ý tứ là như thế.
 
 	Lục lão gia tử lại làm sao có khả năng không biết chính mình khuê nữ là cái cái gì tính khí, nhưng chuyện như vậy, hắn còn thật không có biện pháp cưỡng cầu, hắn coi như đối với Nghiêm Lễ Cường một trăm thoả mãn, hết lần này tới lần khác bảo bối của hắn nữ nhi không làm, cũng là vô dụng, thật muốn cường ninh, Lục Bội Hinh không biết còn sẽ làm ra chuyện gì đến, nghe xong Lục Bội Ân, Lục lão gia tử cũng chỉ có thể thở dài một hơi, nói với Nghiêm Lễ Cường, "Là Bội Hinh từ nhỏ đã bị ta thói quen hỏng rồi, không có cái này phúc khí, Lễ Cường ngươi nếu không chê, sau đó cũng không nên gọi ta Lục lão gia tử, liền gọi ta một tiếng bá phụ, không thể để cho Lễ Cường ngươi làm ta con rể, ta liền nhận cái cháu trai, sau đó cũng là người một nhà!"
 
 	Nghiêm Lễ Cường trực tiếp đứng lên, cung kính cho Lão gia tử làm một cái vãn bối lễ, "Lễ Cường gặp qua bá phụ!"
 
 	. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường cùng Tiền Túc từ Lục gia trang lúc đi ra, đã ăn xong cơm tối, sắc trời đã hoàn toàn đen, Lục Bội Hinh phản ứng ở hắn như đã đoán trước, vì lẽ đó, Nghiêm Lễ Cường cũng không thể nói là có cái gì tốt thất lạc, chỉ là cái này một chuyến cũng nhất định phải đến, không đến, ở người nhà họ Lục trong mắt, hắn chính là thành ôm đại thụ sau đó xoay người liền đem Lục gia đá văng ra tiểu nhân, những ân tình này lõi đời, phải có sát a.
 
 	"Lễ Cường ngươi đã sớm biết Lục tiểu thư sẽ từ chối đúng không?" Cưỡi ở Tê Long Mã trên Tiền Túc, vẫn đang đi ra Lục gia trang sau khi, mới nhỏ giọng hỏi Nghiêm Lễ Cường một câu.
 
 	"Tiền thúc, Lục tiểu thư từ nhỏ đã là Lục lão gia tử hòn ngọc quý trên tay, loại này chuyện đại sự cả đời, Lục tiểu thư khẳng định có ý nghĩ của chính mình, hơn nữa mấy ngày trước ta đem Lục tiểu thư mang tới thành Bình Khê, còn đắc tội qua nàng, ta tuy rằng ôm thành ý mà đến, nhưng ở Lục tiểu thư trong mắt, ta e sợ cũng không phải là trong mắt của nàng lương phối. . ." Nghiêm Lễ Cường lắc lắc đầu.
 
 	"Đáng tiếc!" Tiền Túc cũng thở dài một tiếng, "Mọi người chúng ta đều cảm thấy ngươi cùng Lục tiểu thư rất thích hợp, lại qua mấy năm, chính là một đôi giai ngẫu, ngươi như đến Lục gia trợ lực, tương lai ở quận Bình Khê, nhất định như hổ thêm cánh!"
 
 	"Chuyện như vậy cường cầu không được!"
 
 	"Nói cũng đúng, bất quá ngươi như cùng ở cái này Tôn đại nhân bên người, tương lai tự nhiên sẽ có vô số cơ hội, cũng không nhất thời vội vã!"
 
 	Đang lúc này, đã rời đi Lục gia trang Nghiêm Lễ Cường lại cảm giác sau lưng có người ở nhìn kỹ chính mình, cưỡi ở Tê Long Mã trên hắn xoay người, liền nhìn thấy sau lưng Lục gia trang bảo tường bên trên, chẳng biết lúc nào, đã đứng sừng sững một cái xinh đẹp bóng người, cái kia thân hình, đang đứng ở đầu tường, ngơ ngác nhìn mình rời đi bóng lưng.
 
 	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường quay đầu lại, cái kia bóng người, mới có chút hoang mang rời đi đầu tường.
 
 	. . .
 
 	Ở huyện Hoàng Long ở một ngày sau khi, đến ngày thứ hai, Nghiêm Lễ Cường liền từ huyện Hoàng Long một lần nữa trở về thành Bình Khê, ở một lần nữa thay đổi một thân khéo léo sạch sẽ quần áo sau khi, lần thứ hai đi tới Tôn Băng Thần nơi tới gần Mai viên cái kia trang viên bên ngoài, cầu kiến Tôn Băng Thần. . .
 
             		      