         	
 	"Cái này ba ngày, Nghiêm Lễ Cường chuyện của ngươi đều làm xong chưa?"
 
 	"Đã xong xuôi!"
 
 	"Cùng người trong nhà nói rõ ràng?"
 
 	"Nói rõ ràng!"
 
 	"Vậy ngươi mang theo con chó này đến là chuyện gì xảy ra?" Ở kiên trì hỏi Nghiêm Lễ Cường hai vấn đề sau khi, Lương Nghĩa Tiết ánh mắt, rốt cục nhìn về phía Nghiêm Lễ Cường bên người con chó kia, giọng nói cũng có chút lạnh lên, "Ngươi cần phải rõ ràng , làm cái này bên người đại nhân người hầu, ngươi đến bên người đại nhân là làm việc, cũng không phải đến chọi gà dắt chó, cho ngươi ba ngày, chính là muốn cho ngươi đem những chuyện này xử lý tốt, nếu như con chó này là ngươi dưỡng, ngươi hoặc là đem nó tặng người, hoặc là liền đem nó đưa về nhà bên trong!"
 
 	"Lương đại ca, đại nhân cũng không nói không cho ta mang chó đến!" Nghiêm Lễ Cường đối với Lương Nghĩa Tiết muốn khách khí một điểm, kiên trì giải thích, "Ta chó này cùng những khác chó không giống nhau, đặc biệt nghe lời, nó ở đây ta sẽ chăm sóc tốt hắn, sẽ không phiền phức người khác, đúng không, Hoàng Mao, nghe hiểu liền ngồi xuống cho ta!"
 
 	Theo Nghiêm Lễ Cường ra lệnh một tiếng, vậy vừa nãy còn đứng ở Nghiêm Lễ Cường bên người Hoàng Mao, lập tức liền ngoan ngoãn ngồi trên mặt đất, cũng làm cho Lương Nghĩa Tiết nhìn thêm nó hai mắt.
 
 	"Nhất định phải đem chó đưa đi, bên người đại nhân người hầu hộ vệ, chưa từng có mang theo sủng vật cùng chó loại hình đồ vật ở bên người đại nhân làm việc tiền lệ!" Lương Nghĩa Tiết lắc lắc đầu, kiên quyết nói.
 
 	"Lương đại ca, ta không phải muốn cố ý làm ngươi khó xử hoặc là nghĩ muốn đặc thù, thế nhưng ta mặc kệ đi chỗ nào, đều muốn mang theo con chó này, Lương đại ca nếu như cố ý không đồng ý, như vậy, phi thường xin lỗi, chỉ có thể ta mang theo nó cùng đi. . ."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Lương Nghĩa Tiết lại sinh giận lại kinh ngạc nhìn Nghiêm Lễ Cường, âm thanh lập tức tăng cao rất nhiều, "Ý của ngươi nếu như không cho ngươi mang theo con chó này ở đây, vậy ngươi cũng phải đi, không nghĩ làm tiếp bên người đại nhân thị vệ?"
 
 	"Ây. . ." Nghe được Lương Nghĩa Tiết hướng về phía Nghiêm Lễ Cường tiếng nói lớn lên, hơn nữa ở căm tức Nghiêm Lễ Cường, ngồi dưới đất Hoàng Mao trong cổ liền phát xảy ra nguy hiểm âm thanh, nhe răng lên, nhìn Lương Nghĩa Tiết ánh mắt, cũng lập tức trở nên hung ác lên, tựa hồ nghĩ phải tùy thời nhào tới như thế, tình cảnh như thế, cũng làm cho Lương Nghĩa Tiết không nhịn được lần thứ hai nhìn Nghiêm Lễ Cường con chó kia một chút, trong lòng hơi có chút kinh ngạc, cảm giác con chó này, thực sự quá thông minh một điểm. Đương nhiên, lấy Lương Nghĩa Tiết thực lực, không cần nói là một con chó, chính là một con sư tử hướng về phía hắn nhe răng, hắn cũng sẽ không sợ.
 
 	"Đúng!" Nghiêm Lễ Cường bình tĩnh trở lại Lương Nghĩa Tiết vấn đề, "Nếu như ta ở bên người đại nhân làm việc, liền dưỡng một con chó tự do đều không có, còn làm cho mọi người không vui, vậy ta cảm thấy ta cũng không có cần thiết ở đây, kính xin Lương đại ca thay ta nói với đại nhân một tiếng xin lỗi. . ."
 
 	"Ngươi. . ." Lương Nghĩa Tiết quả thực bị Nghiêm Lễ Cường tức đến bốc khói, hắn còn chưa từng có thấy có người vì một con chó mà bỏ xuống chính mình tiền đồ, chỉ là cái này thời điểm Lương Nghĩa Tiết chỉ đem tất cả những thứ này xem là Nghiêm Lễ Cường tuổi trẻ hành động theo cảm tình, không chút nào nghĩ đến những phương diện khác.
 
 	"Muốn nói gì xin lỗi a. . ." Ngay khi hai người tranh chấp không xuống lúc, một cái âm thanh xuất hiện ở ngoài cửa, theo cái tiếng nói, mặt mang mỉm cười Tôn Băng Thần lập tức liền đi tới trong sân, "Mới vừa ta nghe người ta nói Lễ Cường ngươi hôm nay tới, vì lẽ đó tới xem một chút!"
 
 	"Xin chào đại nhân!" Nghiêm Lễ Cường cùng Lương Nghĩa Tiết hai người đồng loạt hướng về Tôn Băng Thần làm một cái lễ.
 
 	"Mới vừa ta tựa hồ nghe đến hai người các ngươi ở tranh chấp, không biết vì chuyện gì?"
 
 	Lương Nghĩa Tiết đem chuyện mới vừa rồi nói đơn giản một lần, không nghĩ tới Tôn Băng Thần lại cười to lên, "Không có chuyện gì không có chuyện gì, một con chó mà thôi, Lễ Cường muốn dẫn liền mang đi, ta chỗ này cũng không phải Diêm Vương điện, không cần thiết khiến cho nghiêm túc như vậy, ngươi xem coi như ở Đế kinh, bệ hạ săn thú lúc không phải cũng mang theo chó sao, không có quan hệ mà, kỳ thực ta chính là thưởng thức Lễ Cường như vậy thẳng thắn tính tình, con chó này nếu Lễ Cường có thể chính mình chăm sóc, vậy hãy để cho Lễ Cường mang theo bên người tốt, chúng ta nhiều người như vậy, mang con chó cũng không có cái gì quan trọng!"
 
 	Nếu Tôn Băng Thần lên tiếng, cái kia có vấn đề tự nhiên giải quyết dễ dàng, Lương Nghĩa Tiết cũng sẽ không đang nói cái gì, chỉ là ở nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút sau khi, gật gật đầu.
 
 	"Đa tạ Đại nhân thông cảm!" Nghiêm Lễ Cường vội vàng hướng Tôn Băng Thần nói cám ơn.
 
 	"Không cần khách khí, ngươi chỉ nếu coi trọng ngươi con chó này, để nó không muốn cắn người là có thể, bên cạnh ta tiếp kiến người lui tới nhiều, muốn thật sự có tới gặp người của ta bị chó cắn, vậy thì không tốt!"
 
 	"Đại nhân yên tâm, không có mệnh lệnh của ta, Hoàng Mao tuyệt đối sẽ không cắn người!" Nghiêm Lễ Cường tự tin nói.
 
 	"Ồ. . ." Tôn Băng Thần lông mày nhíu lại, lần thứ hai liếc mắt nhìn quy củ ngồi dưới đất Hoàng Mao cùng Nghiêm Lễ Cường, "Lễ Cường ngươi như vậy chắc chắn, chẳng lẽ Lễ Cường còn hiểu huấn chó thuật?"
 
 	"Ta ngược lại không biết huấn chó thuật, chỉ là cùng Hoàng Mao so sánh hợp ý, cũng chỉ có Hoàng Mao nghe lời của ta, nếu như thay đổi cái khác chó, vậy thì không xong rồi!" Nghiêm Lễ Cường liền vội vàng lắc đầu, đùa giỡn, nếu như hắn gật đầu, Tôn Băng Thần để cho hắn lại huấn luyện mấy cái đi ra, vậy hắn thật là muốn khóc không ra nước mắt.
 
 	"Thì ra là như vậy!"
 
 	. . .
 
 	Ở cùng Nghiêm Lễ Cường gặp mặt một lần, hàn huyên vài câu sau khi, Tôn Băng Thần cũng là rời đi.
 
 	Đã có Lão đại lên tiếng, cái kia Lương Nghĩa Tiết cũng sẽ không lại tiếp tục cùng Nghiêm Lễ Cường dây dưa những chuyện nhỏ nhặt này.
 
 	Ở trong khoảng thời gian sau đó, Lương Nghĩa Tiết dùng không sai biệt lắm ròng rã thời gian nửa tiếng, ở cùng Nghiêm Lễ Cường bàn giao ở Tôn Băng Thần bên người làm việc một ít quy củ, như là bảo mật nguyên tắc, như là không thể nhận nắm tiền bao, như là không thể đánh Tôn Băng Thần cờ hiệu ở bên ngoài cáo mượn oai hùm, như là theo Tôn Băng Thần thấy cái gì loại người muốn nói gì dạng lời nói cùng lễ phép quy củ các loại.
 
 	Nghiêm Lễ Cường đều từng cái từng cái hoàn chỉnh ghi xuống.
 
 	Ở để Nghiêm Lễ Cường lặp lại một lần, phát hiện Nghiêm Lễ Cường nói tới không sót một chữ sau khi, Lương Nghĩa Tiết đối với Nghiêm Lễ Cường trí nhớ năng lực, cũng phục rồi, không lại nói cái gì, hắn cuối cùng đưa cho Nghiêm Lễ Cường một cái đã sớm chuẩn bị kỹ càng bao bố, "Bên trong là hai bộ bên người đại nhân người hầu quần áo, là dựa theo ngươi hình thể làm ra, ngươi ngày mai sẽ chính thức đổi, sau đó ở bên người đại nhân, mặc trang phục liền không thể quá tùy ý!"
 
 	"Được rồi!"
 
 	"Đúng rồi, ngươi lấy cái gì vũ khí, ta nhượng người chuẩn bị cho ngươi một thoáng!"
 
 	"Ta ở Quốc Thuật quán thời gian còn không dài, vẫn không có chính thức tu luyện binh khí, ta trước đây liền luyện một bộ Hổ Khiếu Liên Hoàn Quyền, lại luyện một điểm thương thuật kiến thức cơ bản. . ."
 
 	"Vậy ngươi cung đạo tu vị làm sao?"
 
 	"Cái này cung là người khác đưa, ta miễn cưỡng có thể dùng!" Nghiêm Lễ Cường khiêm tốn nói.
 
 	Lương Nghĩa Tiết sắc mặt lại trở nên trở nên nghiêm túc, "Ở bên người đại nhân làm việc, có lúc khó tránh khỏi sẽ gặp phải nguy hiểm, lại gặp đến nguy hiểm lúc, chúng ta ngoại trừ muốn bảo vệ mình, còn phải bảo vệ đại nhân, việc tu luyện của ngươi, tuyệt đối không thể rơi xuống!"
 
 	"Được rồi, ta biết rồi!"
 
 	"Cái kia là không sao, chính ngươi thu thập sửa sang một chút ngươi nơi ở, thích ứng một thoáng, có nhu cầu gì trực tiếp dặn dò nơi này người hầu là có thể, buổi tối ăn cơm sẽ có người đưa tới cho ngươi!" Lương Nghĩa Tiết nói, đã hướng về bên ngoài đi tới, ở sau khi đi mấy bước, lại ngừng lại, tựa hồ nghĩ đến cái gì, hắn quay đầu, trong mắt tinh quang lóe lóe, "Xem ở ngươi gọi đại ca ta phần trên, ta ở đây nghĩ cho ngươi một cái đề nghị!"
 
 	"Lương đại ca mời nói!"
 
 	"Sáng sớm ngày mai mọi người thể dục buổi sáng lúc, ta đề nghị ngươi tốt nhất đến thể dục buổi sáng trên sân lượn một vòng, đem ngươi sở trường nhất công phu cùng bản lĩnh hướng về tên to xác triển lộ một cái, như vậy có thể để cho ngươi sau đó thiếu không ít phiền phức, người có thực lực, đi tới chỗ nào đều sẽ bị người kính trọng, ngươi nên hiểu ý của ta!"
 
 	Nghiêm Lễ Cường hơi trầm ngâm một chút, sau đó liền gật gật đầu, "Đa tạ Lương đại ca nhắc nhở, ta biết rồi!"
 
 	Nhìn Lương Nghĩa Tiết rời đi, Nghiêm Lễ Cường cũng gãi đầu một cái, Lương Nghĩa Tiết ý tứ chính hắn hiểu, thế nhưng, sáng sớm ngày mai thật muốn đi, chính mình hẳn là triển lộ chút gì đây?
 
             		      