         	
 	Tề Đông Lai nguyên bản thực lực liền không bằng Nghiêm Lễ Cường, Nghiêm Lễ Cường lần này đột nhiên làm khó dễ, Tề Đông Lai hầu như liền cơ hội phản ứng đều không có, liền trong nháy mắt bị Nghiêm Lễ Cường hai đòn nặng tay đánh giết ngã xuống đất, nửa câu nói cũng không kịp nói, liền bị đưa vào Quỷ Môn quan. . .
 
 	Máu tươi từ Tề Đông Lai miệng mũi còn có bị cắm một đao ngực tràn ra tới, Tề Đông Lai mặt thiếp trên đất, tứ chi mở ra, con mắt trợn trừng lên, nhìn sắc mặt lạnh lùng Nghiêm Lễ Cường từ cửa đi vào.
 
 	Tề Đông Lai môi giật giật, hắn muốn nói một chút gì, nhưng đáng tiếc chính là, cái này thời điểm, hắn nửa cái chữ đều không nói ra được, cái miệng của hắn mở ra, cổ họng trên dưới trượt đi, nhưng từ trong miệng tuôn ra, lại máu tươi.
 
 	Nghiêm Lễ Cường nhẹ nhàng đi tới bên cạnh hắn, ngồi xổm xuống, đem cắm ở hắn tóc bên trong cái kia châm một lần nữa cất đi.
 
 	Ở thu hồi châm sau, Tề Đông Lai tóc ở giữa, chỉ có một cái mắt thường hầu như khó có thể phát hiện nho nhỏ lỗ kim, hơn nữa cái kia lỗ kim còn bị tóc che lại, ở tình huống như vậy, chỉ sợ là kinh nghiệm phong phú nhất khám nghiệm tử thi làm đến, cũng không thể tìm ra trên người hắn cái này nhỏ bé đến có thể quên vết thương.
 
 	"Lần trước ngươi vì Hồng gia ám hại ta lúc, ta xem ở chúng ta trước đây giao tình trên, ta tha thứ ngươi một lần, cho ngươi để lại một cái mạng, lần này, là ngươi tự tìm, đời sau ngươi như còn có thể đầu thai làm người, nhớ kỹ một câu nói, hại người người, cuối cùng hại mình. . ."
 
 	Ở Nghiêm Lễ Cường lạnh như băng lời khuyên trong, Tề Đông Lai sắc mặt vặn vẹo một cái, sau đó cuối cùng vẫn là nhắm hai mắt lại.
 
 	Nghiêm Lễ Cường duỗi ra một ngón tay, đặt ở Tề Đông Lai trên cổ, ở cảm giác được Tề Đông Lai nhịp tim triệt để đình chỉ sau khi, hắn mới đứng lên.
 
 	Trước đến lúc, hắn nguyên bản nghĩ đang giết chết Tề Đông Lai sau khi đem Tề Đông Lai ngụy trang thành tự sát dáng vẻ, nhưng ở trải qua mới vừa cái kia tất cả sau khi, tự sát cái biện pháp này, khẳng định là lừa gạt không được Bạch Liên giáo những người đó, vì lẽ đó, cũng chỉ có thể đổi một cái biện pháp. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường dùng tốc độ nhanh nhất, đem Tề Đông Lai nơi ở lật cả đáy lên trời, lại như bị tặc đến thăm qua như thế, sau đó còn tìm ra Tề Đông Lai giấu ở góc tường dưới mặt những kia bạc, đem bạc cuốn đi, lại đem Tề Đông Lai trên người cái kia một điểm rải rác bạc vụn miếng đồng toàn bộ tìm ra đến, làm thành giựt tiền dáng vẻ, sau đó thổi trong phòng đèn, đi tới trong sân, đến tới cửa, cẩn thận lắng nghe, ở phát hiện bên ngoài không có ai sau khi, nhẹ nhàng mở cửa, liền từ cửa trong đi ra ngoài, sau đó một lần nữa đem cửa đóng lại, sau đó thời gian trong chớp mắt liền biến mất ở trong ngõ hẻm, tất cả thần không biết quỷ không hay.
 
 	Một cái một thân một mình ở tại nơi này mảnh cũ kỹ nhà dân trong Quốc Thuật quán học sinh, trở thành thành Bình Khê trong một số làm xằng làm bậy người mục tiêu, cái này không có chút nào kỳ quái. Bởi vì chuyện giống vậy, trước đây ngay khi thành Bình Khê trong đã xảy ra.
 
 	Nửa giờ sau, Nghiêm Lễ Cường trở lại hắn ở vào cầu Cửu Long cái kia tòa nhà, ở thu thập một phen sau khi, liền trực tiếp trở lại thôn Ngũ Dương cái kia trong sân.
 
 	. . .
 
 	Mặt sau hai ngày, Nghiêm Lễ Cường liền ở tại thôn Ngũ Dương, tháng ngày trải qua không có chút rung động nào.
 
 	Cái gọi là chuẩn bị, hắn kỳ thực đã sớm chuẩn bị kỹ càng, phải biết đều biết, nên thông báo đều thông báo, nên bái phỏng đã bái phỏng, hiện tại bên cạnh hắn cùng hắn quan hệ mật thiết một điểm người, hầu như đều biết hắn bị Tôn Băng Thần điểm làm người hầu, mà ngoại trừ những chuyện này ở ngoài, Nghiêm Lễ Cường ở thành Bình Khê trong cô độc, phải đi, chỉ cần lưng cái bao quần áo là có thể đi rồi.
 
 	Bao quần áo Nghiêm Lễ Cường cũng đã thu cẩn thận.
 
 	Nghiêm Lễ Cường sở dĩ không vội đi Tôn Băng Thần bên người đưa tin, cũng là nghĩ thừa dịp cái này hai ngày, yên tĩnh tu luyện cùng hệ thống sắp xếp một thoáng chính mình sở học.
 
 	Hắn hiện tại tiến giai Võ Sĩ, bất luận ở trên thực tế vẫn là ở Thiên Đạo Thần Cảnh, cũng đã có thể tính làm chính thức đặt chân tu luyện lĩnh vực, hắn chính thức tu luyện nội công là ( Thập Long Thập Tượng thần công ), hắn cung đạo tu vị đã là Tam trọng thiên cảnh giới, ngoại trừ cái này ở ngoài, hắn phi châm ám khí, còn có Hổ Khiếu Liên Hoàn Quyền cùng Cửu Cung Phong Ảnh Bộ đều đạt đến ba môn công phu cảnh giới tối cao.
 
 	Như vậy một thân sở học cùng năng lực, kỳ thực đã sớm vượt xa bình thường Võ Sĩ năng lực, Nghiêm Lễ Cường tuy rằng vẫn không có chính thức cùng Long Hổ Võ Sĩ từng giao thủ, bất quá Nghiêm Lễ Cường cảm giác, coi như là hắn hiện tại cùng Long Hổ Võ Sĩ giao thủ, hắn thắng mặt cũng so với bình thường Long Hổ Võ Sĩ muốn lớn hơn một chút.
 
 	Mấu chốt nhất một điểm là, ở tiến giai Võ Sĩ sau khi, Nghiêm Lễ Cường rốt cục có thể lần thứ hai học tập một môn tuyệt hắn chờ mong đã lâu tuyệt kỹ ( Kim Chung Hộ Thể thần công ).
 
 	Môn này ( Kim Chung Hộ Thể thần công ) là Quá Sơn Phong lưu lại bí tịch, chỉ có tiến giai Võ Sĩ mới có thể tu luyện, lúc trước Nghiêm Lễ Cường đều tu luyện không được, mà hiện tại, cái môn này cường đại tăng cao Nghiêm Lễ Cường bị động năng lực phòng ngự bí tịch, cũng cuối cùng tại có thể tu luyện.
 
 	Bất kể là ở trên thực tế vẫn là ở Thiên Đạo Thần Cảnh bên trong, hai ngày nay, Nghiêm Lễ Cường cũng bắt đầu từ từ suy nghĩ lên môn công phu này đến.
 
 	Chỉ có chết qua một lần người mới biết sinh mệnh quý giá cùng yếu ớt, mà loại này có thể làm cho sinh mệnh trở nên càng thêm cường nhận, có thể chính mình cho mình trên một phần bảo hiểm tổng hợp công phu, trân quý chỗ, tự nhiên không cần nhiều lời, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường đối với môn công phu này, nhưng là rất để bụng.
 
 	Hai ngày thời gian, Nghiêm Lễ Cường vừa tu luyện ( Thập Long Thập Tượng thần công ), không ngừng ngưng tụ chân khí của chính mình, đồng thời, đang ngưng tụ ra chân khí sau khi, hắn thì lại dựa theo ( Kim Chung Hộ Thể thần công ) tầng thứ nhất công pháp bí tịch yêu cầu chậm rãi thôi thúc chân khí hàm dưỡng bên trong thân thể rất nhiều huyệt vị.
 
 	Đối với một người cho tới bây giờ không có trải nghiệm qua chân khí ở trong người qua lại vận hành người tới nói, đây là một cái thần kỳ mà lại tươi đẹp trải nghiệm, quá trình này, suýt chút nữa để Nghiêm Lễ Cường muốn ngừng mà không được.
 
 	Hai ngày thời gian chớp mắt liền đi qua, đến ngày thứ ba, Nghiêm Lễ Cường cũng không có chờ đến tối, mà là ở buổi trưa, Nghiêm Lễ Cường liền thu thập một thoáng đồ vật của chính mình, hắn nhấc theo một cái màng bao, cõng lấy này thanh Giác Mãng cung, lại mang theo Hoàng Mao, một người một chó, xuống núi, kêu một chiếc xe ngựa, ngồi ở trong xe ngựa, liền đi thẳng tới Tôn Băng Thần chỗ ở cái kia trang viên.
 
 	Đóng tại vườn bên ngoài Tôn Băng Thần những kia hộ vệ nghi trượng sớm đều gặp Nghiêm Lễ Cường, đương nhiên sẽ không lại ngăn cản Nghiêm Lễ Cường đi vào, chỉ là, tất cả mọi người đều không nghĩ tới Nghiêm Lễ Cường lại còn mang theo một con chó đến rồi. . .
 
 	"Không nghĩ tới, cái này Tôn đại nhân mới chiêu thu người hầu lại mang theo một con chó đến, thực sự là kỳ văn. . ."
 
 	"Thấy không, đây chính là một người đắc đạo gà chó lên trời!"
 
 	"Cẩn thận một chút, nhân gia nhưng là bên người đại nhân người hầu, chính thức quan cấp nhưng là từ bát phẩm đeo đao Khúc Bộ giáo úy, chúng ta mấy tên lính quèn, nơi nào trêu tới!"
 
 	"Không phải viên chức còn không đi xuống sao, chỉ là chó ngáp phải ruồi mà thôi, một cái chưa đủ lông đủ cánh tiểu tử, có thể có bản lãnh gì, còn cõng lấy lớn như vậy cung nang, có thể kéo đến mở sao. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường lỗ tai càng ngày càng tốt sử dụng, vì lẽ đó, dù là ở sau khi vào cửa đi rồi một đoạn, hắn còn có thể nghe được sau lưng truyền đến mấy tên hộ vệ xì xào bàn tán tiếng cùng nhìn mình cái kia ánh mắt kỳ quái. . .
 
 	Người mới sạ đến, lại lập tức nhảy chức vị cao, nghĩ muốn không bị người đố kị chê trách, hầu như là không thể.
 
 	Nghiêm Lễ Cường coi như không nghe đến những kia nghị luận, trực tiếp mang theo Hoàng Mao, nhìn thấy Lương Nghĩa Tiết.
 
 	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường mang theo một con chó đến đưa tin, Lương Nghĩa Tiết lông mày cũng lập tức cau lên đến. . .
 
             		      