         	
 	Suốt đêm không nói chuyện!
 
 	Ban ngày ở trên thực tế qua một ngày, đến Tôn Băng Thần bên người đưa tin, đến ngủ trước, lại tiến vào Thiên Đạo Thần Cảnh bên trong qua một ngày, hai cái thế giới sinh hoạt đều không có cái gì lên voi xuống chó sự tình, trên căn bản vẫn tính bình tĩnh.
 
 	Ở Thiên Đạo Thần Cảnh trong, Nghiêm Lễ Cường vẫn là ở làm hắn cái kia Thiên Xảo phong trên chấp dịch, mỗi ngày kiểm kê kho, thời gian dư thừa liền tại tu luyện, nguyên bản Nghiêm Lễ Cường cho rằng cái kia Khâu tổng quản sẽ tìm cơ gây sự với hắn, nhưng mấy ngày nay tạm thời vẫn là bình tĩnh, cái kia khâu tổng quán bị Tô đường chủ phái ra đi làm cái gì chuyện, mấy ngày nay không có ở Thiên Xảo phong trên xuất hiện, Nghiêm Lễ Cường cũng coi như tạm đến an bình.
 
 	Hắn ở Kiếm Thần tông làm ra những kia giấm, mấy ngày nay cũng gần như có thể sử dụng, Cố Trạch Hiên dựa theo hắn nói biện pháp, đã sớm bán đi không ít, nhưng còn không giao hàng, mấy ngày nay Cố Trạch Hiên mỗi ngày đều hưng phấn cực kì, rất có một loại mấy ngàn đếm tới tay chuột rút cảm giác , dựa theo hiện tại khuynh hướng, cái này một cái Nghiêm Lễ Cường, Cố Trạch Hiên, còn có Triệu Tuệ Bằng ba người có thể phân đến bạc, đại khái ở khoảng chừng 4000 lượng, đối với mấy người trẻ tuổi tới nói, đây chính là một bút "Khoản tiền kếch sù", nhưng làm Cố Trạch Hiên cùng Triệu Tuệ Bằng sướng đến phát rồ rồi.
 
 	Đồng dạng, theo Nghiêm Lễ Cường cùng nhau kiếm lời tiền Hoắc Bân mấy người, trải qua như thế một lần hợp tác, đối với Nghiêm Lễ Cường cũng triệt để nhìn với cặp mắt khác xưa, Nghiêm Lễ Cường ở Kiếm Thần tông, bên người cũng là chậm rãi tụ nổi lên mấy người, xem như là bước đầu đứng vững bước chân.
 
 	Ở Kiếm Thần tông đứng vững bước chân, thế nhưng ở Tôn Băng Thần bên người, mới đến Nghiêm Lễ Cường, lại còn nhất định phải ở Tôn Băng Thần bên người một đám hộ vệ nghi trượng trong chứng minh thực lực của chính mình mới được, nếu không thì, coi như hắn là Tôn Băng Thần bên người người hầu, địa vị cao hơn người khác, nhưng hắn sau đó ở Tôn Băng Thần bên người tháng ngày, nhưng là không dễ chịu.
 
 	Ở hoàn cảnh này trong, một người không lộ ra một chút bản lãnh đến, là đứng không vững.
 
 	Ở Lương Nghĩa Tiết nhắc nhở sau khi, buổi tối hôm đó, Nghiêm Lễ Cường dựa vào dắt chó cơ hội đi trong trang viên đám người sáng sớm luyện công địa phương quay một vòng, ở nhìn một chút cái kia phiến sân bãi hoàn cảnh sau khi, trong lòng thì có chủ ý.
 
 	Ngày thứ hai, Nghiêm Lễ Cường dậy sớm, ở làm xong Dịch Kinh Tẩy Tủy Kinh nội công ngoại công bài buổi sáng sau khi, liền mang theo hắn chó, ăn mặc một thân quần áo luyện công, đi tới trang viên sân sau.
 
 	Cái này thời điểm sắc trời còn sớm, mặc dù đã có người ở trang viên bên ngoài chờ Tôn Băng Thần tiếp kiến, bất quá trang viên còn chưa mở cửa, không cần để ý tới, những kia chờ Tôn Băng Thần tiếp kiến người, cũng đều biết quy củ, sẽ không sáng sớm liền đến đệ cái gì danh thiếp, Tôn Băng Thần bên người một đám hộ vệ nghi trượng, còn có Lương Nghĩa Tiết bản thân, vào lúc này, cũng đã rời giường, ở trang viên sân sau một cái trên sân cỏ, rèn luyện thân thể.
 
 	Cái kia sân sau mặt cỏ bên cạnh chính là một cái hoa viên, hoa viên cùng mặt cỏ bên trong, đâu đâu cũng có luyện công người, có người đang luyện quyền, có người đang luyện binh khí, còn có người, ở rèn luyện đến lực lượng, mặt cỏ bên cạnh trên đất liền có một ít khoá đá khoá sắt loại hình rèn luyện khí giới, chính là làm cho người ta rèn luyện thân thể dùng, đám người vù vù khà khà, rất là náo nhiệt.
 
 	Đi theo Tôn Băng Thần người ở bên cạnh cũng là hơn một trăm cái, khu sân sau này lại lớn, vì lẽ đó cũng không cảm thấy chen chúc.
 
 	Lương Nghĩa Tiết bản thân, thì lại ngồi ở đó cái hoa viên núi giả trên cao nhất, mặt hướng phía đông, chính đang tại thổ nạp luyện khí.
 
 	Hầu như là Nghiêm Lễ Cường vừa đi đến trong hậu viện, vô số ánh mắt liền hướng về hắn nhìn lại.
 
 	Bất quá trên căn bản không có ai chủ động cùng hắn chào hỏi, mọi người biểu hiện không tính thân thiện, cái này cũng là người mới đãi ngộ.
 
 	Không có người nói chuyện, nhưng không ít người ánh mắt, nhưng cũng không dấu vết rơi vào Nghiêm Lễ Cường trên người, từng cái từng cái trao đổi một thoáng ánh mắt, chuẩn bị nhìn Nghiêm Lễ Cường đến cùng có thể triển lộ một điểm bản lãnh gì.
 
 	Ở hoa viên cùng mặt cỏ trong loanh quanh non nửa vòng sau khi, Nghiêm Lễ Cường liền đến mặt cỏ bên cạnh bày ra cái kia một đống khoá đá cùng khoá sắt địa phương.
 
 	Những kia khoá đá cùng khoá sắt to nhỏ trọng lượng cũng khác nhau, thả hai hàng, nhẹ nhất khoá đá có 50 cân, nặng nhất có mấy trăm cân.
 
 	Có mấy tên hộ vệ chính để trần trên người, lộ ra tinh tráng trên người, ở đây nhấc theo mấy cái khoá đá vung qua vung lại, nhìn dáng dấp rất có một cái khí lực ở, một cái trong đó chiều cao không sai biệt lắm một mét chín thanh niên khỏe mạnh, càng là cầm hai cái các nặng 100 cân khoá sắt, múa đến hoa cả mắt, uy thế hừng hực.
 
 	Bất quá những kia khoá sắt trong, nặng nhất hai cái khoá sắt lại để dưới đất, không có ai động.
 
 	Cái kia hai cái khoá sắt đen, mỗi một chiếc đều nặng 300 cân, cũng chính là 150 kg, ở Tôn Băng Thần bên người một đám hộ vệ nghi trượng trong, có thể nhấc lên nổi cái này trọng lượng khoá sắt hộ vệ nghi trượng tự nhiên cũng có, thế nhưng, có thể múa nổi đến, phỏng chừng ngoại trừ Lương Nghĩa Tiết ở ngoài, hầu như sẽ không tìm được một cái, mà những thứ này khoá đá khoá sắt ở rèn luyện cùng rèn luyện khí lực lúc, yêu cầu đương nhiên không phải giống như cử tạ, có thể nhấc lên động là được, mà là nếu có thể vung múa nổi đến, những kia khí lực không đủ người, tự nhiên cũng sẽ không vào lúc này đến bêu xấu.
 
 	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường đi tới nơi này mảnh rèn luyện lực lượng khoá sắt khoá đá trước mặt lúc, rất nhiều ở phía xa rèn luyện người đều nheo mắt lại, chậm lại đến động tác, chuẩn bị nhìn Nghiêm Lễ Cường đến cùng có thể múa lên nặng bao nhiêu đồ vật, còn có mấy người, đang nhìn đến Nghiêm Lễ Cường chuẩn bị ở đây rèn luyện khí lực lúc, thậm chí lộ ra thần sắc khinh thường.
 
 	Con bà nó, một cái chưa đủ lông đủ cánh tiểu tử, có thể có sức lớn đến đâu?
 
 	Đỗi hắn! Đến để tên tiểu tử này biết ở Tôn đại nhân bên người chén cơm này không phải ăn ngon như vậy, miễn cho hắn sau đó còn ở bọn lão tử trước mặt cuồng!
 
 	Mấy cái ở phía xa người liền trực tiếp hướng về phía cái kia múa lên một trăm cân khoá sắt đại hán nháy mắt, cái kia múa lên khoá sắt đại hán lập tức tâm lĩnh thần hội.
 
 	"A, nguyên lai Nghiêm hộ vệ cũng tới rèn luyện thân thể. . ." Đại hán kia hướng về phía Nghiêm Lễ Cường nhe răng nở nụ cười, "Nghiêm hộ vệ thử xem cái này khoá sắt làm sao?"
 
 	Múa khoá sắt đại hán nói xong, còn không chờ Nghiêm Lễ Cường biểu thị cái gì, liền trực tiếp cầm trên tay múa lên một cái khoá sắt hướng về phía Nghiêm Lễ Cường ném tới.
 
 	Nặng 100 cân khoá sắt, vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, liền hướng về Nghiêm Lễ Cường rơi đi xuống.
 
 	Bất quá tốt ở đại hán kia vẫn tính có một chút đúng mực, cái này khoá sắt không có trực tiếp đập tới, mà là mang theo đường pa-ra-bôn quỹ tích, từ dưới lên trên lại rơi xuống, phân lượng tuy rằng đủ, nhưng tốc độ lại không nhanh.
 
 	Nếu như mình lực lượng không đủ, nhìn thấy khoá sắt quăng đến, tự nhiên là vội vã né tránh, nào dám đưa tay đón, mà bởi vậy, Nghiêm Lễ Cường mặt mũi, cũng là bị cái này khoá sắt nện xuống đến rồi, hết lần này tới lần khác ngươi còn không tìm được theo người phát hỏa lý do, liền cáo trạng phỏng chừng đều không cái này mặt, cũng không bắt được người khác nhược điểm, đây chính là những thứ này làm lính làm lâu lão du tử thủ đoạn.
 
 	Nghiêm Lễ Cường lại làm sao có khả năng không hiểu những thứ này người ý nghĩ?
 
 	Nhìn thấy cái kia một trăm cân khoá sắt rơi xuống, Nghiêm Lễ Cường thân thể vẫn không nhúc nhích, duỗi ra một cái tay, lập tức liền đem khoá sắt nắm tin được giữ chắc ở.
 
 	Ở tất cả mọi người ngạc nhiên trong ánh mắt, hắn dùng một cái tay ước lượng một thoáng cái kia khoá sắt trọng lượng, sau đó lắc lắc đầu, "Ha ha ha, đa tạ, bất quá cái này quá nhẹ, không quá thích hợp ta, liền trả lại ngươi, ta một lần nữa tìm một cái khoá sắt thử xem!"
 
 	Nói chuyện, Nghiêm Lễ Cường một cái tay nhẹ nhàng ném đi, liền đem khoá sắt ném tới.
 
 	Đại hán kia tiếp nhận Nghiêm Lễ Cường ném tới khoá sắt, cả người lại bị khoá sắt trên lực lượng đụng đến đến lui vài bước mới đứng vững, sắc mặt một thoáng liền thay đổi.
 
 	Ngay khi tất cả mọi người khó có thể tin trong ánh mắt, Nghiêm Lễ Cường đi tới cái kia hai cái các nặng 300 cân khoá sắt trước mặt, một cái tay nhấc theo một cái, cũng không thấy làm sao mất công sức, cái kia hai cái khoá sắt liền lập tức rời đi mặt đất, bị Nghiêm Lễ Cường nắm ở trên tay.
 
 	Cầm cái kia hai cái khoá sắt Nghiêm Lễ Cường tay chậm rãi giơ lên, chậm rãi giơ lên, ngay khi ánh mắt của mọi người trong, hai cái tay chậm rãi để nằm ngang, làm một cái tương tự vòng treo động tác bên trong thập tự vòng treo bảng hiệu động tác.
 
 	Thấy cảnh này, chu vi yên lặng như tờ , bởi vì tất cả mọi người đều biết, chơi cái này khoá sắt, nhanh không khó, khó chính là chậm, mà ở tất cả động tác trong, hai tay nhấc động tác này, cần lực lượng, quả thực có thể nói khủng bố.
 
 	Ngay khi ánh mắt của mọi người trong, Nghiêm Lễ Cường duy trì cái này nhấc khoá sắt thập tự vòng treo động tác không sai biệt lắm duy trì hai mười giây đồng hồ, sau đó, Nghiêm Lễ Cường mới múa lên cái kia hai cái khoá sắt đến.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, cái kia hai cái khoá sắt, ở Nghiêm Lễ Cường trên tay, quả thực lại như là sống như thế, mang theo uy vũ tiếng gió, thổi rát mặt đau, để bên cạnh mấy cái ở rèn luyện khí lực người, đều vội vã tránh né ra đến, chỉ lo Nghiêm Lễ Cường một tuột tay cái kia khoá sắt bay đến, cái kia cái mạng nhỏ của chính mình sẽ phải báo hư.
 
 	Nghiêm Lễ Cường trước đây chưa từng có từng làm như vậy lực lượng rèn luyện, lúc mới bắt đầu hắn nguyên bản chỉ là muốn ở chỗ này bộc lộ tài năng, giả bộ trang bức, chấn nhiếp mọi người một cái, mà khi hắn chân chính vung múa ngay sau đó, Nghiêm Lễ Cường mới phát hiện, cảm giác này quả thực quá tuyệt, hắn không có cảm thấy vất vả, trái lại cảm giác cả người sảng khoái tới cực điểm, hắn toàn bộ thân thể, lại như bị phủ đầy bụi động cơ bị một lần nữa rót đầy dầu phát động lên như thế, cảm thấy thân thể bắp thịt gân cốt cái gì lập tức đều buông ra, quả thực liền giống như tắm hơi, một nguồn sức mạnh, từ trong cơ thể hắn, từ thân thể hắn mỗi cái trong tế bào, cuồn cuộn không dứt xông ra, toàn bộ sức mạnh của thân thể cơ năng, ở cái này dạng rèn luyện trong, lại như bị một lần nữa sắp xếp cùng tối ưu hóa như thế, có một loại càng múa càng càng hăng cảm giác.
 
 	Nghiêm Lễ Cường đầy đủ múa hai mười phút, cả người mồ hôi bốc hơi, thoải mái quả thực nghĩ muốn rống to lên.
 
 	"Oanh. . ." Một lần cuối cùng, hắn đem hai cái khoá sắt ném ở trên mặt đất, cái kia nguyên bản mặt đất, trong nháy mắt liền bị đập ra hai cái hố to, bốc lên bụi mù. .
 
 	Ở dừng lại dưới sau khi, Nghiêm Lễ Cường hướng về chu vi vừa nhìn, mới phát hiện, ngay khi chính mình vừa nãy chìm đắm đang múa may khoá sắt trong khoái cảm lúc, chẳng biết lúc nào, bên cạnh mình mười mét ở ngoài, đã tụ tập nổi lên một đám đông người, tất cả mọi người đều dùng một loại khó mà diễn tả bằng lời ánh mắt nhìn đến chính mình , liền ngay cả trước ở thổ nạp hô hấp Lương Nghĩa Tiết, cũng đứng ở trong vòng, một cái tay vuốt cằm, dùng một loại kỳ dị ánh mắt nhìn đến chính mình. . .
 
 	Trong đám người yên tĩnh có chút quỷ dị.
 
 	"Khục. . . khục. . . . . ." Nghiêm Lễ Cường ho khan hai tiếng, ra vẻ ta đây đại pháp phát động, hắn nhìn một chút trên đất cái kia hai cái khoá sắt, nhẹ nhàng lắc lắc đầu, bốn mươi lăm độ nhìn bầu trời, gượng cười, phun ra một câu nói, "Ai, vẫn coi là nhẹ điểm, bất quá miễn cưỡng tàm tạm đi, xuất thân mồ hôi là đủ rồi, chỉ là thời gian dùng quá lâu, vừa vặn đi tắm, đi rồi, Hoàng Mao. . ."
 
 	Nói xong lời này, Nghiêm Lễ Cường liền một mặt bình tĩnh mang theo Hoàng Mao rời đi, chỉ chừa cho mọi người một cái bóng lưng.
 
             		      