         	
 	Nghiêm Lễ Cường ở Tôn Băng Thần bên người thân phận, chính là người hầu, cái này người hầu, cũng coi như là hộ vệ, nhưng cũng so với bình thường hộ vệ càng tiếp cận Tôn Băng Thần , còn chức trách, tạm thời không có cố định, Lương Nghĩa Tiết đối với hắn yêu cầu chỉ là ở lại trong trang viên, trước tiên làm quen một chút, có việc lúc bất cứ lúc nào có thể tìm được hắn là được, cứ như vậy, Nghiêm Lễ Cường thì có lượng lớn thời gian tu luyện.
 
 	Ngày thứ nhất sáng sớm lập uy hiệu quả quả nhiên là lập tức rõ ràng, đến trưa ăn cơm mọi người luân phiên lúc ăn cơm, ở Nghiêm Lễ Cường đi vào trang viên nhà ăn lúc, bên trong một đám thị vệ nghi trượng, lập tức đều đứng lên, mỗi một cái đều nhiệt tình cùng hắn chào hỏi, sau khi cơm nước xong, thậm chí không cần Nghiêm Lễ Cường mở miệng, đã có người đem làm vì Hoàng Mao chuẩn bị thịt xương đều đóng gói đưa tới.
 
 	Mặc kệ người khác trong lòng nghĩ như thế nào, ngược lại ở cái này sáng sớm trải qua sau, Nghiêm Lễ Cường liền trên căn bản không có lại nghe được ai nói thầm nói mình không thể mang chó đến.
 
 	Mặt sau hai ngày, vẫn như cũ trải qua không có chút rung động nào.
 
 	Tôn Băng Thần ở thành Bình Khê trong, trải qua rất nhàn nhã, mỗi ngày chỉ là ở trong trang viên nhìn những kia đưa tới danh thiếp danh thiếp, sau đó điểm mấy người cùng nhau đi vào uống chút trà, nói chuyện phiếm, hỏi một chút các nơi tình huống, dân phong loại hình, thời gian cũng là đi qua.
 
 	Như vậy Tuần Tra Sứ, nhưng cũng tốt làm.
 
 	Lẽ nào cái này Tuần Tra Sứ đến thành Bình Khê chính là tùy tiện nhìn, đi đi qua, uống chút trà liền qua?
 
 	Nghiêm Lễ Cường trong lòng có nghi hoặc, nhưng lấy thân phận của hắn bây giờ, nhưng cũng không có tư cách đi chất vấn Tôn Băng Thần tới chỗ này quận Bình Khê đến cùng là muốn làm gì, ngược lại liền hắn mấy ngày nay ở trong trang viên quan sát xuống đến kết quả, cái này Tôn đại nhân, đến quận Bình Khê tựa hồ còn thật không có chuyện quan trọng gì, khắp nơi hoà hợp êm thấm, không giống như là muốn tới làm cái gì sự tình.
 
 	Kỳ thực ở trong lòng, Nghiêm Lễ Cường rất hi vọng Tôn Băng Thần có thể kiếm điểm cái gì sự tình , bởi vì hắn phi thường rõ ràng quận Bình Khê Quận trưởng Diệp Thiên Thành cùng những kia người Sa Đột là cái gì mặt hàng, không chút nào khoa trương nói rằng, Diệp Thiên Thành cùng những kia người Sa Đột, chính là thành Bình Khê trong u ác tính, hắn hiện tại thì không có bản lĩnh đi đem hai cái này u ác tính cho chen, thế nhưng hắn lại hi vọng có bản lãnh này cùng năng lượng người có thể đứng ra đến, làm vì quận Bình Khê dân chúng làm một điểm chuyện tốt.
 
 	Nhưng có mấy lời, cũng không phải hắn cái này nho nhỏ người hầu có thể nói, cũng bởi vậy, hắn chỉ có thể yên lặng nhìn, đồng thời đem chuyện của chính mình làm tốt là được.
 
 	Ở mấy ngày nay bên trong, Nghiêm Lễ Cường chỉ ở Tôn Băng Thần bên người từng xuất hiện hai lần, hai lần đều là Tôn Băng Thần ở tiếp kiến quận Bình Khê bên trong các cấp quan chức lúc, để Nghiêm Lễ Cường lưu lại ở trong phòng khách, liền đứng sau lưng hắn cách đó không xa, đảm nhiệm thị vệ chức trách, cùng đi Tôn Băng Thần cùng những quan viên kia gặp mặt đàm phán, mà những quan viên kia tựa hồ cũng đều biết Tôn Băng Thần bên người cái này tuổi trẻ người hầu thân phận, mỗi lần đi vào, những quan viên kia ánh mắt đều muốn ở Nghiêm Lễ Cường trên người ý tứ sâu xa chuyển lên hai vòng, có còn có thể lộ ra nụ cười thân thiết.
 
 	Ở cái này dạng, ở Tôn Băng Thần bên người ở lại mấy ngày sau khi, đợi đến ngày 14 tháng 12, ngày này, đến buổi tối, Nghiêm Lễ Cường trở lại chính mình gian phòng, ở làm bài buổi tối, liền nghe đã có tiếng bước chân đi tới hắn nơi tiểu viện, đồng thời nghe được Hoàng Mao tiếng kêu, tiếng bước chân cùng Hoàng Mao tiếng kêu, truyền tới tin tức đều giống nhau, người đến là Lương Nghĩa Tiết.
 
 	Chính ở trong phòng tu luyện Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh Nghiêm Lễ Cường vội vã ngừng lại, cái này Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh chỗ tốt nơi chính là tu luyện không chọn thời gian cùng địa điểm, luyện đến bất kỳ địa phương nào dừng lại cũng sẽ không tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Quả nhiên, mấy giây sau, liền truyền đến tiếng gõ cửa.
 
 	Nghiêm Lễ Cường hít một hơi thật sâu, thu dọn một thoáng quần áo, mở cửa phòng, cầm trên tay một bao quần áo Lương Nghĩa Tiết liền đứng ở ngoài cửa phòng mặt.
 
 	"Làm sao, còn chưa ngủ sao?", Lương Nghĩa Tiết nhìn trên trán hơi có một tầng mồ hôi Nghiêm Lễ Cường một chút.
 
 	"Chính ở trong phòng rèn luyện một chút gân cốt, Lương đại ca bên trong ngồi đi!" Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, xin mời Lương Nghĩa Tiết đến trong phòng ngồi.
 
 	"Không được, ta liền không đi vào, ta tới là có chuyện thông báo ngươi một tiếng!"
 
 	"Tôn đại nhân có cái gì muốn bàn giao sao?" Nghiêm Lễ Cường sắc mặt lập tức liền nghiêm túc lên.
 
 	"Hừm, sáng sớm ngày mai, Tôn đại nhân muốn ở thành Bình Khê trong đi một vòng, tìm hiểu một chút dân tình, giờ Mão bốn khắc liền muốn rời khỏi nơi này, ngươi chuẩn bị một chút, đại nhân ngày mai sẽ chỉ mang ngươi ta hai người ở bên người, đây là y phục của ngươi, ngày mai ngươi liền đổi cái này một bộ quần áo mặc vào, giả trang bên người đại nhân thư đồng. . ."
 
 	"Đại nhân muốn cải trang vi hành?" Nghiêm Lễ Cường tinh thần lập tức nâng lên.
 
 	"Không sai, đến rồi quận Bình Khê những ngày gần đây, đại nhân đều ở trong trang viên, ngày mai cũng có thể ra đi xem một chút, đại nhân trước sau là Tuần Tra Sứ a, liền như thế ở trong trang viên không ra ngoài xem xem, truyền đi cũng không tốt!"
 
 	"Được rồi, ta biết rồi!"
 
 	Ngay khi muốn rời đi lúc, Lương Nghĩa Tiết tựa hồ lập tức nhớ ra cái gì đó, "Đúng rồi, ta xem ngươi thật giống như không có cái gì binh khí, ở bên người đại nhân làm việc, có lúc, ngươi vẫn là cần một cái phòng thân binh khí, nếu như gặp phải cái gì bất ngờ, ngươi cũng mới có tự vệ cùng bảo vệ đại nhân năng lực, mấy ngày nay ngươi suy nghĩ một chút chính mình thích hợp dùng cái gì, đến thời điểm nhượng người đưa vài món lại đây cho ngươi lựa chọn!"
 
 	"Hừm, cái này, ta còn tạm thời không nghĩ được!" Nghiêm Lễ Cường gãi đầu một cái.
 
 	"Vậy ta cho ngươi một cái đề nghị, ngươi nói ngươi luyện một điểm thương thuật kiến thức cơ bản, trước đây lại luyện qua một bộ Hổ Khiếu Liên Hoàn Quyền, nhưng trường thương là chiến trận cùng ngựa trên công phu, lại không quá thích hợp bất cứ lúc nào mang ở trên người, ngươi hiện tại một thân Thần lực phi thường kinh người, vậy thì không muốn lãng phí, không bằng tuyển một đôi búa tạ, dốc hết toàn lực, thật sự có chuyện, cây búa tạ dùng quyền pháp xuất ra, tuyệt đối uy lực tăng gấp bội, cũng có thể phát huy được tác dụng!"
 
 	Nghe xong Lương Nghĩa Tiết, Nghiêm Lễ Cường ánh mắt sáng lên, hắn vẫn thật không nghĩ tới cái này, "Nghiêm đại ca, cái kia búa tạ có thể dùng quyền pháp xuất ra sao?"
 
 	"Đương nhiên, búa chính là quyền cùng cánh tay kéo dài, chỉ cần quyền pháp thành thục, lại thích ứng một thoáng, xóa một thoáng không thích hợp chùy pháp chiêu thức, liền có thể chậm rãi đem quyền pháp chuyển hóa thành chùy pháp, chùy pháp biến hóa thiếu một ít, chú ý lấy giản phá phồn, chỉ cần lực lượng cùng tốc độ đủ rồi, một búa ở tay, uy lực cũng không thể coi thường!"
 
 	"Đa tạ Lương đại ca, ta suy nghĩ thật kỹ một chút. . ."
 
 	"Hừm, vậy ngươi liền nghỉ sớm một chút!"
 
 	"Được, Lương đại ca cũng nghỉ sớm một chút!"
 
 	Ở Lương Nghĩa Tiết sau khi rời đi, Nghiêm Lễ Cường đóng cửa, chăm chú suy nghĩ một chút, phát hiện Lương Nghĩa Tiết đề nghị thật là có đạo lý ở, nếu như chính mình tu luyện những binh khí khác, không hẳn có thể rất nhanh dùng được, thế nhưng tu luyện chùy pháp, rất nhanh sẽ có thể cùng mình nguyên bản tu luyện Hổ Khiếu Liên Hoàn Quyền thông suốt lên, dùng búa làm cái này binh khí, hẳn là thuộc về bắt đầu so sánh nhanh vũ khí.
 
 	Ở thương thuật đăng đường nhập thất trước, có lẽ chính mình tìm một đôi búa tạ tới làm vũ khí, cũng là một ý định không tồi.
 
             		      