         	
 	Quận Bình Khê Quận trưởng Diệp Thiên Thành cùng quận Bình Khê Đốc quân Đốc quân Hoàng Phủ Thiên Kỳ hai người xe ngựa tùy tùng gần như cùng lúc đó ở giờ Tuất một khắc đến Sở gia trang viên bên ngoài, theo hai người tới nơi này dự tiệc người đều không nhiều, Hoàng Phủ Thiên Kỳ chỉ dẫn theo hai cái đi theo thân binh, mà Diệp Thiên Thành mang nhiều người một điểm, nhưng kết nối với phu xe tùy tùng ở bên trong, cũng bất quá sáu người.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cùng Lương Nghĩa Tiết liền bị Tôn Băng Thần sắp xếp ở trang viên lối vào cung nghênh hai người.
 
 	Cái này thời điểm, sắc trời mới vừa đêm đen đến.
 
 	"Xin chào Quận trưởng đại nhân!" Nhảy xuống ngựa Hoàng Phủ Thiên Kỳ trước tiên cho Diệp Thiên Thành làm một cái lễ.
 
 	"Ha ha ha, nguyên lai Đốc quân đại nhân cũng đến, vừa vặn, vậy thì cùng nhau vào đi thôi. . ." Xuống xe ngựa Diệp Thiên Thành nhìn thấy Hoàng Phủ Thiên Kỳ cũng tới, liền nở nụ cười, một mặt ôn hòa cùng Hoàng Phủ Thiên Kỳ hướng về trang viên cửa chính đi tới, bọn họ tùy tùng, thì lại cùng sau lưng bọn họ.
 
 	Nhìn thấy hai người ở cửa trang viên dừng lại, chờ ở cửa Nghiêm Lễ Cường cùng Lương Nghĩa Tiết, ngay lập tức sẽ tiến lên nghênh tiếp , dựa theo trên chốn quan trường lễ số ở cho hai người phân biệt hành lễ sau khi, hai người ở mặt trước dẫn đường, đem hai người đón vào.
 
 	"Ngươi chính là bị Tuần Tra Sứ đại nhân vừa ý Nghiêm Lễ Cường đi, không sai, bất quá, quả nhiên là thiếu niên anh kiệt!" Một đi vào trong trang viên, Diệp Thiên Thành nhìn dẫn đường Nghiêm Lễ Cường khác biệt, liền lớn tiếng tán thưởng lên, "Tuần Tra Sứ đại nhân quả nhiên mắt sáng như đuốc a, chỉ là ở thành Bình Khê trong ở lại mấy ngày, lập tức liền đem ta quận Bình Khê bên trong anh tài cướp đi một cái , nhưng đáng tiếc, ta nếu như sớm một chút nhìn thấy Lễ Cường ngươi, phỏng chừng Tuần Tra Sứ đại nhân sẽ không có cơ hội này, Đốc quân đại nhân cảm thấy làm sao?"
 
 	"Tuần Tra Sứ đại nhân vừa ý, tự nhiên là có thể tạo chi tài!" Hoàng Phủ Thiên Kỳ hàm súc nói.
 
 	"Hai vị đại nhân khích lệ, ta cũng là may mắn, chính là đi theo Tôn đại nhân bên người học ít đồ. . ." Nghiêm Lễ Cường làm bộ một mặt kinh hoảng nói, cái này thời điểm, lấy thân phận như vậy một lần nữa cùng Hoàng Phủ Thiên Kỳ cùng Diệp Thiên Thành đi chung với nhau, Nghiêm Lễ Cường trong lòng có một phen đặc biệt tư vị cùng cảm thụ, cái gọi là vận mệnh kỳ diệu chỉ đến như thế, chỉ bất quá hắn biểu hiện ra, vẫn như cũ là một bộ non nớt thiếu niên dáng dấp.
 
 	"Hừm, sau đó thật tốt theo Tôn đại nhân làm việc, tương lai có Tôn đại nhân dẫn, kiến công lập nghiệp là điều chắc chắn, chỉ là đến lúc đó, Lễ Cường ngươi đừng quên chính mình cũng là sinh trưởng ở địa phương quận Bình Khê người, quận Bình Khê cái này một phương khí hậu cùng phụ lão hương thân, tuy nhiên đều mong nhớ ngươi. . ." Diệp Thiên Thành nói tới lời nói ý vị sâu xa lại bao hàm chờ mong, tràn ngập "Lãnh đạo" phong độ, Nghiêm Lễ Cường nghe xong, tự nhiên cũng là liền vội vàng gật đầu.
 
 	Nói chuyện một chốc, Nghiêm Lễ Cường cùng Lương Nghĩa Tiết đã mang theo Diệp Thiên Thành cùng Hoàng Phủ Thiên Kỳ xuyên qua một đường sân, một đội Tôn Băng Thần bên người nghi trượng đang ở sân bên trong cho trên xe ngựa chứa đồ vật.
 
 	"Lễ Cường, làm sao Tôn đại nhân phải đi sao?" Diệp Thiên Thành lơ đãng hỏi một câu.
 
 	"Hừm, đại nhân đã để chúng ta thu dọn đồ đạc, chuẩn bị ngày mai rời đi. . ." Nghiêm Lễ Cường nhìn Lương Nghĩa Tiết một chút, thành thật trả lời.
 
 	"Đến quận Bình Khê nhiều ngày, Tôn đại nhân xác thực cực khổ rồi. . ." Diệp Thiên Thành mỉm cười nói.
 
 	Đi lại mấy bước, Diệp Thiên Thành cùng Hoàng Phủ Thiên Kỳ hai người tùy tùng đều bị người dẫn tới bên cạnh đại sảnh đi ăn đồ ăn cùng giải lao, Nghiêm Lễ Cường cùng Lương Nghĩa Tiết thì lại tiếp tục mang theo hai người hướng về trang viên chính sảnh đi tới, vài bước công phu, bốn người đi tới chính sảnh, liền thấy Tôn Băng Thần đang đứng ở chính sảnh cửa, mỉm cười nhìn bên này, Diệp Thiên Thành cùng Hoàng Phủ Thiên Kỳ hai người vội vã bước nhanh về phía trước, hướng về phía Tôn Băng Thần làm hạ cấp thi lễ.
 
 	"Xin chào Tôn đại nhân!"
 
 	"Xin chào Tôn đại nhân!"
 
 	"Ha ha ha, lại không phải lần đầu tiên thấy, không cần đa lễ!" Tôn Băng Thần khoát tay áo một cái, sau đó đối với Lương Nghĩa Tiết lạnh nhạt nói, "Nghĩa Tiết, nơi này không cần ngươi, ngươi đi bắt chuyện một thoáng, nhượng người đem chúng ta phải đi đồ vật mang tốt, Lễ Cường ở lại chỗ này bồi tiếp là được!"
 
 	"Vâng, đại nhân!" Lương Nghĩa Tiết hướng về phía Tôn Băng Thần bái một cái, sau đó liền xin cáo lui.
 
 	"Hai vị đại nhân xin mời!"
 
 	"Tôn đại nhân xin mời!"
 
 	Tôn Băng Thần cùng Diệp Thiên Thành khách khí với Hoàng Phủ Thiên Kỳ một phen, liền đi vào trong chính sảnh.
 
 	Tôn Băng Thần ngồi ở chính sảnh chủ tịch, Diệp Thiên Thành cùng Hoàng Phủ Thiên Kỳ các tại trái phải hai bàn, Nghiêm Lễ Cường làm cái này Tôn Băng Thần bên người người hầu, liền đứng ở Tôn Băng Thần sau lưng hai mét ở ngoài bức bình phong bên cạnh, đứng trang nghiêm, bất cứ lúc nào chuẩn bị nghĩ chờ Tôn Băng Thần triệu hoán.
 
 	Mà theo yến hội bắt đầu, trong trang viên người hầu thời gian trong chớp mắt, cũng là đem làm tốt đồ nhắm rượu đã bưng lên, ở Tôn Băng Thần, Diệp Thiên Thành cùng Hoàng Phủ Thiên Kỳ bên cạnh, đều mỗi cái có phụ trách rót rượu xinh đẹp thị nữ, toàn bộ đại sảnh bầu không khí, ung dung lại hòa hợp.
 
 	Tôn Băng Thần giơ lên chén rượu, Diệp Thiên Thành cùng Hoàng Phủ Thiên Kỳ cũng nâng cốc chén nhấc lên.
 
 	Tôn Băng Thần một mặt cảm khái, "Bản quan nhớ tới, lần trước đến Cam Châu vẫn là hai mươi bảy năm trước, vào lúc ấy bản quan cùng đi Binh bộ Thượng thư Cô Hồng Chương đại nhân, đến Cam Châu kiểm tra Biên quân quân bị, không nghĩ tới trở lại Cam Châu, cũng đã qua hai mươi bảy năm, cái này hai mươi bảy năm bên trong, Cam Châu biến hóa rất lớn, đã từng là bách chiến nơi, bây giờ cũng thành quách khắp nơi, ốc dã ngàn dặm, ta đế quốc con dân, lại ở Cam Châu cắm rễ đi xuống, mấy ngày nay ta làm cái này Tuần Tra Sứ khắp nơi đi rồi đi, nhìn một chút, thực tại làm người vui mừng, tình cảnh này, chúng ta hôm nay khi ở đây uống cạn một chén lớn, hai vị đại nhân, xin mời!"
 
 	Tôn Băng Thần cái này lời dạo đầu vừa nói xong, liền đem chén rượu bên trong rượu uống một hơi cạn sạch, Diệp Thiên Thành cùng Hoàng Phủ Thiên Kỳ nhìn, cũng từng cái đem trong tay mình chén rượu uống rượu tận, cái này hôm nay trận này tiệc rượu, cũng là từ một chén rượu này chính thức bắt đầu rồi.
 
 	"Cam Châu có thể có thịnh huống như thế, tự nhiên không thể rời bỏ trong triều chư công to lớn chống đỡ, cũng không thể rời bỏ châu trong tướng sĩ máu mồ hôi anh dũng, ta đề nghị, chén thứ hai này rượu, liền kính trong triều chư công cùng châu trong tướng sĩ một chén!" Diệp Thiên Thành sau khi uống rượu xong, bên cạnh thị nữ lại cho hắn rót một chén, hắn bưng rượu lên đến, chủ động mở miệng nói.
 
 	"Ha ha ha, Diệp đại nhân đề nghị này được, chén thứ hai này rượu, liền kính trong triều chư công cùng châu trong tướng sĩ!" Tôn Băng Thần cũng cười to lên. . .
 
 	. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường tuy rằng không có ngồi ở chỗ ngồi, thế nhưng làm cái này người đứng xem, trải qua như vậy tửu cục, nhìn ba người ở trong chính sảnh chậm rãi mà nói, ăn uống linh đình, cũng có một phen đặc biệt cảm thụ.
 
 	Trong ba người, Hoàng Phủ Thiên Kỳ chức quan thấp nhất, bởi vậy nói cũng ít nhất, nếu như không phải người khác nói đến hắn, hắn cực nhỏ chủ động nói chuyện, đều là ở một bên đáp lời, Tôn Băng Thần nắm giữ toàn cục, Diệp Thiên Thành ở bên cạnh phối hợp, không khí này, thoạt nhìn hòa hợp cực kỳ.
 
 	Chờ rượu qua thất tuần, cơm qua ba vị, trên bàn cơm nước đều hoàn toàn lạnh xuống sau khi, thời gian, đã qua không sai biệt lắm một canh giờ, sắc trời bên ngoài, đã an toàn đen kịt lại.
 
 	Ngay khi trong phòng ăn bầu không khí nhiệt liệt nhất lúc, Lương Nghĩa Tiết không biết lúc nào, đã xuất hiện ở đại sảnh cửa, tự mình nhượng người bưng mới làm tốt đồ nhắm rượu đưa ra.
 
 	"Nghĩa Tiết, ngươi làm sao đến rồi?" Tôn Băng Thần hỏi Lương Nghĩa Tiết.
 
 	"Đại nhân, ngày mai muốn dẫn cách đồ vật đã thu cẩn thận, ta tới xem một chút đại nhân nơi này còn có dặn dò gì!" Lương Nghĩa Tiết khom người nói.
 
 	"Thu cẩn thận, vậy thì tốt, ngươi lui ra đi!" Tôn Băng Thần mỉm cười nói.
 
 	Người khác nghe xong lời này có lẽ cảm thấy bình thường, nhưng đối với ở Tôn Băng Thần bên người đã nhiều ngày Nghiêm Lễ Cường tới nói, lần thứ nhất nhìn thấy Lương Nghĩa Tiết vì như thế còn nhỏ sự tình tự mình đến Tôn Băng Thần bên người bẩm báo, luôn cảm thấy có chút cảm giác là lạ, phải biết, Lương Nghĩa Tiết tính khí, nhưng là có chút cao lạnh, những chuyện nhỏ nhặt này, hắn ở bình thường cũng rất ít hỏi đến, càng không cần phải nói còn sẽ đích thân đến bẩm báo một chuyến.
 
 	Nghiêm Lễ Cường lại nhìn kỹ một chút Lương Nghĩa Tiết sắc mặt, lại phát hiện Lương Nghĩa Tiết sắc mặt nhìn như bình thản, nhưng chính là ở cái này bình thản trong, lại có một tia thường ngày không có lạnh lùng cùng kiên quyết khí tức để lộ ra đến.
 
 	Chẳng biết vì sao, nghe Lương Nghĩa Tiết cùng Tôn Băng Thần trong lúc đó nói chuyện, Nghiêm Lễ Cường đột nhiên cảm giác trong lòng căng thẳng.
 
 	"Vâng!"
 
 	Lương Nghĩa Tiết xoay người, đi ngang qua Diệp Thiên Thành bên người lúc, đột nhiên làm khó dễ, một luồng ánh kiếm từ bên hông hắn bắn lên, liền hướng về bên cạnh Diệp Thiên Thành bao phủ mà lên. . .
 
             		      