         	
 	Lương Nghĩa Tiết đột nhiên làm khó dễ, ra tay với Diệp Thiên Thành tới nói, tuyệt đối là giật nảy cả mình.
 
 	Bất luận người nào, thậm chí bao gồm Nghiêm Lễ Cường ở bên trong, đều không nghĩ tới Lương Nghĩa Tiết sẽ vào lúc này đột nhiên đối với Diệp Thiên Thành đột nhiên ra tay.
 
 	Ở vào thời điểm này, Diệp Thiên Thành thực lực cũng lập tức lộ rõ.
 
 	Ở kiếm quang bao phủ tới trong nháy mắt, Diệp Thiên Thành chân một đá, trước mặt hắn toàn bộ bàn, lập tức liền bay lên, hướng về Lương Nghĩa Tiết kiếm quang đập tới, đồng thời cả người hắn một chuỗi, liền muốn hướng về bên cạnh nhảy lên.
 
 	Bàn cùng bàn trên lồng bàn bát đũa, xoẹt một tiếng, lập tức ngay khi Lương Nghĩa Tiết kiếm quang trong chia làm hai mảnh.
 
 	Ở Lương Nghĩa Tiết nghĩ muốn nhảy lên lúc, sau lưng hắn cái kia rót rượu thị nữ, từ thật dài tay áo trong duỗi ra một cái tay, nhẹ nhàng ở Diệp Thiên Thành trên lưng ấn xuống một cái. . .
 
 	"Phốc. . ." Diệp Thiên Thành sắc mặt một tím, một ngụm máu tươi từ Diệp Thiên Thành trong miệng phun ra, Diệp Thiên Thành nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó một quyền hướng về sau lưng đánh tới, kình khí tuôn ra, người thị nữ kia cả người lại như một đóa bị cuồng phong gợi lên bồ công anh, đôi tay vương ra, toàn bộ dáng người duyên dáng liền hướng sau bay ngược mà đi, một cái chân ở phía sau cách đó không xa một cái trên cây cột một câu một giẫm, cả người liền cùng mặt đất bình hành đứng ở trên cây cột, né qua Diệp Thiên Thành một đòn.
 
 	Kiếm quang tiếp tục hướng về Diệp Thiên Thành tịch đến, Diệp Thiên Thành nổi giận gầm lên một tiếng, trên đầu tóc lập tức toàn bộ dựng thẳng lên, khuấy động tung bay, hắn mở ra hai tay, hai cái tay lại như cự kiềm như thế, bộp một tiếng, lập tức liền đem Lương Nghĩa Tiết kiếm kẹp lấy.
 
 	Lần này, chớp mắt, thỏ lên thước rơi xuống, toàn bộ trong đại sảnh tình cảnh, trong nháy mắt liền từ mới vừa rồi chuyện trò vui vẻ trở nên sát khí hừng hực, Tôn Băng Thần cùng Hoàng Phủ Thiên Kỳ thị nữ bên người, sớm đã sợ đến kêu lên sợ hãi, hoa dung thất sắc.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cũng nhìn ra thấy trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Mới vừa còn tao nhã ung dung Diệp Thiên Thành, trong nháy mắt, liền tóc tai bù xù, khóe miệng mang máu, một mặt thê thảm.
 
 	"Đùng. . . Đùng. . . Đùng. . ." Ngồi ở chủ vị Tôn Băng Thần như trước mặt mỉm cười, lại ở cổ chưởng, "Hảo công phu, hảo công phu, Quận trưởng đại nhân quả nhiên là thâm tàng bất lậu a, có thể đem tay không chặn dao sắc công phu luyện đến tình cảnh như thế, một thân tu vi này, hẳn là đã vượt qua Đại Võ Sư cảnh giới, đã tiến giai Võ Hùng cảnh giới đi. . ."
 
 	Kẹp lấy Lương Nghĩa Tiết lưỡi kiếm Diệp Thiên Thành dùng bị thương như sói hoang ánh mắt nhìn chằm chằm Tôn Băng Thần. . .
 
 	Hoàng Phủ Thiên Kỳ đã sớm đứng lên, nhìn Tôn Băng Thần, lại nhìn Diệp Thiên Thành, một mặt kinh ngạc, có vẻ hơi không biết làm sao, "Tôn đại nhân, chuyện này. . . Chuyện gì thế này. . ."
 
 	"Bình Khê quận trưởng Diệp Thiên Thành cấu kết người Sa Đột, khi quân phản quốc, tàn hại bách tính, bản quan thân là Tuần Tra Sứ, đã sớm nắm giữ tội lỗi chứng, ở đây đem bắt xuống, Đốc quân đại nhân có gì lời muốn nói. . ." Tôn Băng Thần sắc mặt trong nháy mắt nghiêm túc, hắn nhìn chằm chằm Hoàng Phủ Thiên Kỳ lạnh lùng nói, "Ta biết Đốc quân đại nhân mặc dù là quận Bình Khê Đốc quân, nhưng cùng Diệp Thiên Thành tuyệt đối không phải một nhóm, Đốc quân đại nhân không cần kinh hoảng!"
 
 	Nghe được Tôn Băng Thần cho mình quở trách tội danh, Diệp Thiên Thành triệt để đổi sắc mặt, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trên người hồng quang một thịnh, hai tay vung một cái, một cước đá ra, lập tức liền đem Lương Nghĩa Tiết quăng đến bay ra ngoài, sau đó hắn hướng thẳng đến Tôn Băng Thần vọt tới.
 
 	Cái kia đứng ở trên cây cột thị nữ, nhìn thấy Diệp Thiên Thành chuyển động, cả người thanh quát một tiếng, lập tức liền từ trên cây cột nảy lên, ở giữa không trung, tay áo vung một cái, cái kia ống tay áo đột nhiên trở nên có dài mấy trượng, như một đạo dải lụa màu trắng, phát ra tiếng xé gió, liền hướng về Diệp Thiên Thành đánh tới.
 
 	Diệp Thiên Thành trên người lại như nổi lên ngọn lửa, hắn vung quyền đánh vào đạo kia tay áo bên trên, "Oanh. . ." một tiếng, tay áo đứt thành từng khúc, như đầy trời hoa tuyết như thế bay rơi xuống, trên không trung liền bắt đầu bốc cháy lên, cái kia bay đến thị nữ, lần thứ hai bị đánh trúng lui về phía sau bay ngược trở lại, mà Diệp Thiên Thành thân thể, lại trên không trung xoay một cái, tiếp tục hướng về Tôn Băng Thần đánh tới.
 
 	Tôn Băng Thần vẫn như cũ an tọa ở thủ tịch vị trí, cầm trên tay một cái chén rượu, bất động như núi, nhìn bức tới Diệp Thiên Thành.
 
 	Ở vào thời điểm này, Nghiêm Lễ Cường động , làm cái này Tôn Băng Thần bên người người hầu, trong nháy mắt rõ ràng trước sau Nhân quả sau khi, Nghiêm Lễ Cường liền làm ra lựa chọn.
 
 	Trên người hắn không có vũ khí, thậm chí ngay cả đao kiếm đều không có, thế nhưng bên cạnh hắn nhưng có một cái hương huân, cái kia hương huân là làm bằng đồng, cao hơn một mét, phía dưới là một cái thợ khéo tinh mỹ đồng nhân, đồng nhân hai cái tay trên nâng, trên đầu chống một cái lò hun, lò hun trong đốt hương liệu, còn có hương vị từ lò hun trong tản mát ra.
 
 	Nhìn thấy Diệp Thiên Thành hướng về phía Tôn Băng Thần vọt tới, Nghiêm Lễ Cường không hề nghĩ ngợi, liền một cái ôm lấy cái kia hương huân, nổi giận gầm lên một tiếng, xông lên phía trước, che ở Tôn Băng Thần phía trước, đem cái kia cực lớn lò hun, làm lính khí, hướng về xông lại Diệp Thiên Thành đi đầu đập tới.
 
 	Hương huân trọng lượng sớm đã vượt qua hai trăm cân, thể tích lại lớn, ở Nghiêm Lễ Cường một thân man lực phía dưới, phát huy ra đáng sợ lực phá hoại, ở Nghiêm Lễ Cường dùng sức đập ra trong nháy mắt đó, Nghiêm Lễ Cường bên cạnh, lại như cạo nổi lên một đạo cuồng phong.
 
 	Lâu dài tới nay ngột ngạt ở Nghiêm Lễ Cường trong lòng đối với Diệp Thiên Thành cừu hận, còn có sát khí, vào đúng lúc này, hoàn toàn bạo phát ra, hào không lưu tay.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cử động, theo người khác, đã là phấn đấu quên mình, dũng mãnh không sợ.
 
 	Đối mặt với Nghiêm Lễ Cường làm lính khí đập tới to lớn hương huân, Diệp Thiên Thành cũng không có biện pháp lảng tránh, chỉ có thể đưa tay ra, một chưởng vỗ ở hương huân cái kia đồng nhân trên đầu.
 
 	Cái gọi là dốc hết toàn lực, ở tay đụng vào đến Nghiêm Lễ Cường đập tới cái kia hương huân lúc, Diệp Thiên Thành mặt sắc mặt liền thay đổi, chính hắn đều không nghĩ tới, Nghiêm Lễ Cường trên tay lực đạo sẽ lớn đến trình độ như thế này.
 
 	Ở song phương giao thủ trong nháy mắt, Nghiêm Lễ Cường liền cảm thấy cái kia đồng nhân trên người truyền đến một luồng sức mạnh khổng lồ, cả người hắn, trong nháy mắt liền bị nguồn sức mạnh kia đụng phải lui về phía sau bay lên, nện ở cách đó không xa bức bình phong trên, đem bức bình phong đập ngã, chính mình đã biến thành lăn đất hồ lô, mà Diệp Thiên Thành bị Nghiêm Lễ Cường như thế ngăn trở một chút, vọt tới trước thân hình cũng lập tức ngừng lại, thậm chí bị đẩy lui hai bước.
 
 	Lương Nghĩa Tiết kiếm quang lần thứ hai nhập dải lụa như thế từ phía sau hắn giảo lại đây, mà mới vừa còn ở có chút do dự Hoàng Phủ Thiên Kỳ, nhìn thấy liền Nghiêm Lễ Cường đều xông lên, hắn trong nháy mắt một cái cơ linh, phản ứng lại, không dám thật sự ở bên cạnh xem trò vui, mà là nổi giận gầm lên một tiếng, rút ra trường kiếm bên hông, từ góc một bên, một kiếm hướng về Diệp Thiên Thành chém đi qua. . .
 
 	Diệp Thiên Thành vừa định động, sắc mặt đột nhiên lần thứ hai một tím, một ngụm máu tươi lần thứ hai từ trong miệng hắn phun ra ngoài, lần thứ hai đối mặt với Lương Nghĩa Tiết cùng Hoàng Phủ Thiên Kỳ hai người giáp công, động tác lập tức liền chậm chạp một tia. . .
 
 	. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường rơi ngất ngây con gà tây, thân thể trên đất lăn lộn, không sai biệt lắm lăn hơn mười vòng, vẫn lăn tới bên tường mới ngừng lại.
 
 	Ở dừng lại dưới đến trong nháy mắt, Nghiêm Lễ Cường liền một cái cá chép nhảy từ trên mặt đất nảy lên, hắn hướng trong sảnh nhìn lại, Diệp Thiên Thành trên người đã vết máu loang lổ, trên vai đã trúng một kiếm, máu thấu áo dài, hắn nhìn một chút, cái kia đồng nhân hương huân đầu đã xẹp, phía trên có một cái sâu sắc dấu bàn tay, ngay khi cách hắn chỗ không xa, hương huân rơi xuống đất lúc, trên mặt đất một mảnh sàn nhà cũng đã bị đập ra, hắn xông tới nhặt lên cái kia hương huân, liền tiếp tục nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về Diệp Thiên Thành vọt tới.
 
 	Diệp Thiên Thành lại không chờ Nghiêm Lễ Cường xông lại, cũng đã lần thứ hai phun ra một hớp máu tươi, lẻn đến cửa, nhưng ngay khi hắn hướng tới cửa trong nháy mắt, một cái lưới lớn lập tức từ cửa tráo vào, đem hắn lưới ở trong đó, hắn ở thân hình hắn bị trùm kín trong nháy mắt, hai cái kình nỗ từ bên ngoài bắn vào, đi vào bắp đùi của hắn trên, Diệp Thiên Thành kêu thảm một tiếng, lập tức liền ngã nhào xuống đất, còn không chờ hắn lên, xông lên Lương Nghĩa Tiết đã liên tục kiếm như sao rơi xuống, vài điểm kiếm quang lập tức rơi vào trên người hắn, Diệp Thiên Thành âm thanh lập tức im bặt đi. . .
 	
 	"A, Lương đại ca, ngươi đem hắn giết. . ." Cầm đồng nhân xông lại Nghiêm Lễ Cường nhìn như một con cá chết bị trùm kín, ngã trên mặt đất trong nháy mắt không có tiếng động Diệp Thiên Thành, còn tưởng rằng Lương Nghĩa Tiết đem Diệp Thiên Thành giết, trong lòng cũng không biết là thích vẫn là kinh sợ.
 
 	Lương Nghĩa Tiết thu hồi trường kiếm, nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, trong mắt loé ra một đạo vẻ tán thưởng, "Không phải giết, đó là ta tu luyện lấy kiếm đánh huyệt thuật, ta đem hắn toàn thân mấy chỗ trọng yếu kinh mạch huyệt đạo phong lên rồi. . ."
 
 	Nghe được Lương Nghĩa Tiết nói như vậy, Nghiêm Lễ Cường mới thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Mấy cái Nghiêm Lễ Cường có chút quen thuộc hộ vệ vọt vào, đảo mắt công phu, liền cho không nhúc nhích Diệp Thiên Thành trên người, đeo lên một bộ nguyên bộ kim chúc gông xiềng. . .
 
             		      