         	
 	Ngày 18 tháng 12 muộn, Bình Khê quận trưởng Diệp Thiên Thành bị tóm, đến ngày 19, bố cáo vừa kề sát đi ra, toàn bộ quận Bình Khê đều đã kinh động, cũng chính là ở ngày này, Tuần tra sứ Tôn Băng Thần chính thức từ Sở gia trang viên chuyển tới thành Bình Khê quận thủ phủ, ở quận thủ phủ tự mình tọa trấn, mà Diệp Thiên Thành cùng với một đám vây cánh, thì bị giải vào thành Bình Khê đại lao trông giữ lên.
 
 	Vì ổn định thành Bình Khê thế cuộc, Hoàng Phủ Thiên Kỳ ngày 18 đêm ngay đêm đó, liền ra lệnh, lại từ quận Bình Khê thuộc hạ các huyện trong, điều ba cái doanh đến thành Bình Khê, tốt xảo bất xảo chính là, đóng quân ở huyện Hoàng Long Cung Thiết Sơn Cung Tự doanh, cũng bị điều đến rồi thành Bình Khê.
 
 	Ngoại trừ những thứ này ở ngoài, đóng quân ở thành Bình Khê phụ cận mười doanh binh sĩ trụ sở cùng phòng thủ địa phương, cũng làm một chút điều chỉnh, nguyên bản đóng quân ở ngoài thành bốn cái doanh quân sĩ đều tiến vào thành, trong thành người Sa Đột khu tụ tập phụ cận mấy cái trọng yếu giao lộ đoạn đường, cũng đã phái ra trọng binh đem thủ, nghiêm phòng người Sa Đột thừa dịp loạn sinh sự.
 
 	Đối với bắt được Diệp Thiên Thành sau tất cả nên làm gì, Tôn Băng Thần đã sớm tính trước kỹ càng, hết thảy tất cả, đều sắp xếp đến ngay ngắn rõ ràng, làm ra các loại ứng biến chuẩn bị cùng xử trí, cũng chính bởi vì vậy, ở ngày 19 biết được Diệp Thiên Thành bị Tuần tra sứ bắt lấy bắt giữ sau khi, toàn bộ thành Bình Khê, nửa điểm nhiễu loạn cũng không có, tất cả biểu hiện phi thường bình tĩnh.
 
 	Đối với tuyệt đại đa số thành Bình Khê dân chúng tới nói, kỳ thực cũng không quá quan tâm ai làm Quận trưởng đại sự như vậy, bọn họ chỉ quan tâm chính mình kế sinh nhai cùng sinh sống, chỉ cần mình kế sinh nhai cùng sinh sống không bị ảnh hưởng, rất nhiều cái gọi là đại sự, ở trong mắt bọn họ, cũng bất quá chính là trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện mà thôi. Mà gần nhất bởi vì Quận trưởng công tử sự tình, Diệp gia cùng Diệp Thiên Thành danh tiếng, ở thành Bình Khê trong, đã sớm rơi xuống đến đáy vực, tuy rằng Diệp Thiên Thành đem huyện Hoàng Long Vương gia đẩy ra cõng tất cả nồi, liều mạng vì chính mình tẩy, nhưng dân chúng trong lòng quan cảm cùng nhận thức, cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể hoàn toàn xoay chuyển đến tới, hơn nữa ai cũng không phải người ngu con trai của ngươi ở thành Bình Khê trong làm nhiều như vậy nghiệt, ngươi cái này làm cha nói con trai của chính mình là bị người xấu mang hư, chính mình không một chút nào biết đến, ai tin?
 
 	Ngoại trừ cái này ở ngoài, những năm này người Sa Đột ở thành Bình Khê trong càng ngày càng hung hăng, càng ngày càng trắng trợn không kiêng dè, ngươi Diệp Thiên Thành làm cái này Quận trưởng, không hề thành tựu, còn không ngừng trợ trướng người Sa Đột kiêu ngạo, khắp nơi dung túng che chở, tất cả những thứ này, dân chúng đều hoàn toàn nhìn ở trong mắt, lần này con trai của ngươi xảy ra chuyện, thì có người Sa Đột liên luỵ ở trong đó, vì lẽ đó cái kia bố cáo một công bố, nói Diệp Thiên Thành cùng người Sa Đột cấu kết, khi quân phản quốc, thành Bình Khê trong bách tính, đều là một mảnh khen hay, mỗi cái đều cảm thấy sảng khoái, bôn ba cho biết, hầu như nửa cái làm vì Diệp Thiên Thành kêu oan cũng không tìm tới.
 
 	Ở tình huống như vậy, thành Bình Khê như thế nào loạn nổi đến.
 
 	Nghiêm Lễ Cường là hai ngày sau mới biết, cũng chính là ở cùng một ngày buổi tối, Cam Châu Thứ sử Lôi Ti cùng cũng đặt bẫy, phân biệt đem Diệp gia "Tam Diệp" trong mặt khác "Hai Diệp" Cam Châu Hình bộ nha môn Điển Phán Diệp Thiên Hào, còn có Cam Châu quận Uy Viễn phủ đốc quân Đốc quân Diệp Thiên Pháp bắt được. Dùng tội danh cũng là cấu kết người Sa Đột, khi quân phản quốc. Ở Diệp gia Tam Diệp toàn bộ bị phô sau khi, toàn bộ Diệp gia, đã loạn thành hỗn loạn. Cam Châu Thứ sử Lôi Ti cùng tại ngày 19 tự mình dẫn hai vạn đại quân, bôn tập hơn bốn trăm dặm, đột nhập quận Uy Viễn, đem Diệp gia bảo cho bao vây lên.
 
 	So sánh với thành Bình Khê phát sinh, giờ khắc này ở quận Uy Viễn phát sinh tất cả, mới xem như là chân chính chấn động một châu cảnh tượng hoành tráng.
 
 	Mà ngay khi Cam Châu Hòa Bình khê thành bên trong phát sinh biến đổi lớn lúc, thân ở một cái trong đó vòng xoáy bên trong Nghiêm Lễ Cường, lại lập tức nhàn rỗi, không có việc làm.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cũng biết mình quá tuổi trẻ, thực lực không mạnh, lại không có nửa điểm uy vọng, ở trong mắt người khác thậm chí còn là một tiểu tử chưa ráo máu đầu, ở vào thời điểm này, chính mình này điểm thông minh cùng cơ linh, hoàn toàn bé nhỏ không đáng kể, Tôn Băng Thần không an bài sự tình cho mình, cũng hợp tình hợp lý. Là do là chân chính đối với năng lực chính mình cùng nhân phẩm tín nhiệm, tuyệt không là trong vòng một ngày có thể xây dựng lên đến, Nghiêm Lễ Cường cũng không vội.
 
 	Có lẽ người khác ở Nghiêm Lễ Cường vị trí này khó tránh khỏi sẽ có mất mát, tổng nghĩ biểu hiện, nhưng đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, hắn nhưng không có cái gì thất lạc, càng không muốn ở Tôn Băng Thần trước mặt giả bộ cái gì đầu to tỏi, ở chuyển tới quận thủ phủ bên trong sau khi, hắn thậm chí không có cùng ngoại giới cùng trong nhà liên lạc, nếu như Tôn Băng Thần cùng Lương Nghĩa Tiết không có an bài sự tình cho hắn, hắn liền dứt khoát ở chính mình ở lại trong tiểu viện an tâm tu luyện, hoặc là tu luyện Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh, hoặc là tu luyện cái khác. Đến buổi tối thì lại đến Thiên Đạo Thần Cảnh trong chuyển quanh một vòng, tiếp tục chính mình ở Kiếm Thần tông tu luyện cuộc đời, hai bên đều muốn trảo, hai bên đều không buông tha.
 
 	Ở cái này dạng trong tu luyện, ngăn ngắn mấy ngày, bất kể là ở trên thực tế vẫn là ở Thiên Đạo Thần Cảnh trong, hắn đan điền khí hải lại như một cái khô cạn hồ nước, chậm rãi bị từng đạo từng đạo tu luyện được chân khí phong phú thoải mái lên, đan điền trong khí hải Khí Cảm càng ngày càng mạnh, mà hắn tu luyện, cũng chậm chậm có một chút cảm giác đặc biệt.
 
 	Nghiêm Lễ Cường mấy ngày nay biểu hiện rơi xuống ở trong mắt Tôn Băng Thần, Tôn Băng Thần cũng không khỏi âm thầm gật đầu, Tôn Băng Thần vốn cho là như Nghiêm Lễ Cường cái tuổi này thiếu niên sẽ khá nhảy ra hoạt bát, hiếm thấy tĩnh đến đi xuống, ở vào thời điểm này dễ dàng ra chỗ sơ suất, nhưng không nghĩ tới Nghiêm Lễ Cường như vậy thận trọng, quả thực không giống như là một người thiếu niên, xác thực cảm giác để người yên lòng.
 
 	. . .
 
 	Ngày 22 tháng 12, sáng sớm , bởi vì Tôn Băng Thần bên này không có an bài cái gì sự tình, mới vừa làm xong bài buổi sáng ăn xong bữa sáng, Nghiêm Lễ Cường trở về đến chính mình tiểu viện, đang ở sân bên trong một viên cây thông dưới tập Thiết Tí công cùng Thiết Chưởng công bài đánh công phu, ở cây thông trên cây khô đùng đùng đùng có nhịp điệu trên vỗ cánh tay của chính mình cùng bàn tay, còn không làm đến hơn mười phút, canh giữ ở cửa tiểu viện Hoàng Mao liền uông uông uông gọi lên.
 
 	Nghe được Hoàng Mao tiếng kêu, Nghiêm Lễ Cường liền ngừng lại, biết Lương Nghĩa Tiết đến rồi, sau đó đem tay áo của chính mình để xuống.
 
 	"Lễ Cường, ngươi dưỡng con chó này, cũng quá cơ linh, đặt ở cửa, quả thực chính là cảnh vệ a!" Lương Nghĩa Tiết người chưa tới, tiếng nói trước hết truyền vào.
 
 	"Lương đại ca!"
 
 	"Hừm, ngươi hiện tại không có sao chứ. . ."
 
 	"Không có chuyện gì, chính đang hoạt động gân cốt. . ." Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười.
 
 	"Mấy ngày nay ở đây nhàn đến chán chứ?"
 
 	"Cũng không tính chán, mấy ngày nay đại nhân ở việc làm ta không giúp đỡ được gì, vậy thì không muốn thêm phiền là được!"
 
 	"Ha ha ha. . ." Lương Nghĩa Tiết nở nụ cười, gật gật đầu, "Ta mới vừa từ đại nhân nơi đó lại đây, đại nhân điểm ngươi tên, mới vừa còn khen ngươi, nói ngươi gặp chuyện có tĩnh khí, để ngươi cùng ta cùng ra ngoài đi làm sự kiện, rèn luyện một thoáng!"
 
 	"Được!" Nghiêm Lễ Cường cũng không có hỏi là đi chỗ nào, chính mình thẳng thắn dứt khoát phủ thêm một cái áo khoác, để Hoàng Mao ở lại trong tiểu viện, chính mình cầm lên một thanh trường kiếm, liền cùng Lương Nghĩa Tiết ra quận thủ phủ.
 
 	Một đội Tôn Băng Thần bên người hơn mười người hộ vệ đã chờ ở cửa, nhìn thấy Lương Nghĩa Tiết cùng Nghiêm Lễ Cường đi ra, tất cả mọi người, liền đều lên ngựa, sau đó cái này hơn mười người, liền hướng về ngoài thành phóng đi.
 
 	"Lương đại ca, chúng ta đây là đi chỗ nào?" Mãi cho đến lúc này, Nghiêm Lễ Cường mới hỏi Lương Nghĩa Tiết một vấn đề.
 
 	"Đi Diệp Thiên Thành cái kia cẩu quan sào huyệt. . ."
 
 	Nghe được Lương Nghĩa Tiết, Nghiêm Lễ Cường chấn động trong lòng, lập tức liền rõ ràng chính mình đám người chuyến này đến cùng muốn đi nơi nào.
 
 	Diệp Thiên Thành ở thành Bình Khê trong trụ sở mặt ngoài trên là ở quận thủ phủ, quận thủ phủ phía trước là công đường, mặt sau chính là hắn chỗ ở, mà trên thực tế, ở thành Bình Khê ở ngoài, Diệp Thiên Thành còn có một cái tương đối bí ẩn nơi ở, người biết không nhiều.
 
 	Này một nhóm ăn mặc công phục người cầm đao khoá kiếm cưỡi Tê Long Mã ở thành Bình Khê trên đường cái cấp tốc chạy, phi thường kéo oanh, đi đến nơi nào, đâu đâu cũng có lễ chào hỏi, dọc đường bách tính, nghe được tiếng vó ngựa, mỗi một cái đều vội vã đem đường cho ngựa nhường ra, Nghiêm Lễ Cường một đường đi tới, bên tai nghe được đều là "Oa. . . Đây chính là Tuần tra sứ Tôn đại nhân bên người hộ vệ. . . Đều là hảo hán. . ." Còn có "Chính là bọn họ bắt xuống Diệp Thiên Thành cái kia cẩu quan. . ." Loại này thán phục cùng ca ngợi tiếng.
 
 	Tuy rằng cưỡi chính là Tê Long Mã, nhưng loại cảm giác đó, quả thực so với đời trước ngồi ở Lamborghini trên nổ con đường còn muốn uy phong.
 
 	Nghe rìa đường ven đường bách tính thán phục tại tán dương, nhìn dọc đường bách tính cái kia kính trọng ánh mắt, Tôn Băng Thần bên người những hộ vệ kia mỗi một cái đều ngẩng đầu ưỡn ngực, làm ra dáng vẻ uy nghiêm, mà lần thứ nhất trải nghiệm cảnh tượng như thế này Nghiêm Lễ Cường, lại cảm giác có một luồng kỳ dị nhiệt lưu ở chính mình trong lồng ngực dâng trào, cái cảm giác này, so với hắn đời trước làm được bộ môn đệ nhất, bắt được công ty cao nhất tiền thưởng càng thêm để cho hắn rung động, cũng so với hắn bắt được ba vị trí đầu đệ nhất lúc loại kia bị người chú ý cảm giác càng nhiệt huyết sôi trào. . .
 
 	Một cái là vì mình, một cái là vì dân. . .
 
 	Cái cảm giác này, để cưỡi ở Tê Long Mã trên Nghiêm Lễ Cường, vẫn có chút hoảng hốt, lúc ẩn lúc hiện trong lúc đó, Nghiêm Lễ Cường tựa hồ minh bạch một chút cái gì. . .
 
             		      