         	
 	Nhìn thấy Liễu Toàn Trung cùng Đồ Xuân Vân hai người bị Hoàng Phủ Thiên Kỳ dùng thủ đoạn như vậy bắt xuống, cái khác một đám Doanh tướng, cũng đều hai mặt nhìn nhau, trong khoảng thời gian ngắn, cũng không biết vì sao Đốc quân Hoàng Phủ Thiên Kỳ sẽ dùng thủ đoạn như vậy đối phó Liễu Toàn Trung cùng Đồ Xuân Vân.
 
 	"Hoàng Phủ Thiên Kỳ, các ngươi, nhìn thấy đến Quận trưởng đại nhân lúc ngươi làm sao bàn giao. . ."
 
 	"Hoàng Phủ Thiên Kỳ, ngươi cái Lão đông tây, ngươi đây là việc công trả thù riêng, ta muốn cáo ngươi, muốn ngươi chịu không nổi. . ."
 
 	Bị gông xiềng hoàn toàn khóa lại, đã không thể động đậy Liễu Toàn Trung cùng Đồ Xuân Vân hai người còn không ngừng ở Bạch Hổ đường bên trong chửi bậy.
 
 	"Người đến a, vả miệng cho ta. . ."
 
 	Áp Liễu Toàn Trung cùng Đồ Xuân Vân hai người những kia Hoàng Phủ Thiên Kỳ bên người tâm phúc quân sĩ nghe được Hoàng Phủ Thiên Kỳ mệnh lệnh, trực tiếp hơn mười cái bạt tai, đem hai người đánh đến mãn ngụm máu tươi, hàm răng đều rơi mất một cái, hai tấm mặt xưng phù đến như là đầu heo như thế, sau đó tìm hai khối giẻ rách, đem hai người miệng ngăn lên, để hai người chỉ có thể ở trên đại sảnh ô ô kêu to, chỉ có thể dùng cừu thị ánh mắt nhìn Hoàng Phủ Thiên Kỳ.
 
 	Nhìn hai người kia cừu thị ánh mắt, Hoàng Phủ Thiên Kỳ khóe miệng lộ ra một tia cười cười, nhìn chung quanh một đám Doanh tướng một chút, "Ngay khi vừa nãy, Bình Khê quận trưởng Diệp Thiên Thành bởi vì cấu kết người Sa Đột, khi quân phản quốc, tàn hại bách tính, đã bị Tuần tra sứ Tôn đại nhân bắt xuống, ta phụng Tuần tra sứ Tôn đại nhân mệnh lệnh, tập nã Liễu Toàn Trung cùng Đồ Xuân Vân hai người. . ."
 
 	Nghe được lời như vậy, cái kia còn lại một đám Doanh tướng, có một mặt khiếp sợ, có trên mặt lại lập tức hưng phấn lên. Đã không thể nói chuyện Liễu Toàn Trung cùng Đồ Xuân Vân nghe xong, sắc mặt kia trong nháy mắt liền lập tức tử trở nên trắng bệch lên, hai người thân thể đều đang phát run. . .
 
 	"Con bà nó, sớm nên như vậy, chúng ta những năm này ở Diệp Thiên Thành thủ hạ, đều muốn coi người Sa Đột là ông nội cung cấp lên rồi, người Sa Đột làm xằng làm bậy hung hăng bá đạo Diệp Thiên Thành hắn mặc kệ, giả câm vờ điếc, từng bước thoái nhượng, chúng ta hơi hơi đối với người Sa Đột cứng một điểm, hắn liền nhảy ra, nắm Hoài Ân lệnh đến ép chúng ta, lại như người Sa Đột là hắn cha như thế, hận không thể để chúng ta những thứ này ăn binh lương thấy người Sa Đột liền quỳ xuống, huynh đệ phía dưới đám người từng cái từng cái đã sớm tiếng oán than dậy đất, không nghĩ ra, nguyên lai Diệp Thiên Thành quả nhiên cùng người Sa Đột có một tay, Tôn đại nhân tóm đến tốt. . ." Một cái Doanh tướng trực tiếp vỗ bàn mắng lên.
 
 	"Đại nhân, ngươi nói làm sao làm, huynh đệ chúng ta đều nghe lời ngươi, tuyệt không hàm hồ. . ." Còn lại Doanh tướng cũng dồn dập tỏ thái độ. Nếu như vào ngày thường, những thứ này Doanh tướng tự nhiên không dám nói thế với, nhưng nếu Tuần tra sứ đã đem Diệp Thiên Thành bắt được, cái kia còn sợ gì, tự nhiên là nghe Tuần tra sứ cùng Đốc quân đại nhân.
 
 	"Tôn đại nhân tự nhiên có sắp xếp. . ." Nói chuyện, Hoàng Phủ Thiên Kỳ mới chuyển hướng về phía sau mình đạo kia bức bình phong, "Nghiêm hộ vệ, mời ra đây. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường vừa nãy vẫn ở Bạch Hổ đường bên trong, chỉ bất quá hắn thân phận dù sao không phải thành Bình Khê quân sĩ, vì lẽ đó liền theo Hoàng Phủ Thiên Kỳ yêu cầu, trốn ở sau tấm bình phong, tự mình ở đây chứng kiến Hoàng Phủ Thiên Kỳ đem Liễu Toàn Trung cùng Đồ Xuân Vân hai người cào xuống tình cảnh này.
 
 	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường từ Hoàng Phủ Thiên Kỳ sau lưng sau tấm bình phong đi ra, Bạch Hổ đường bên trong một đám Doanh tướng không ít đều có chút ngạc nhiên, bất quá có chút xác thực đã biết rồi thân phận của Nghiêm Lễ Cường.
 
 	"Xin chào các vị đại nhân!" Nghiêm Lễ Cường vừa ra tới, liền hướng về phía Bạch Hổ đường bên trong mọi người mỉm cười chắp tay, cái kia nụ cười thân thiết, lập tức liền thắng được không ít người hảo cảm.
 
 	"Ta cho mọi người giới thiệu một chút, vị này Nghiêm hộ vệ chính là Tôn đại nhân bên người người hầu hộ vệ, lần này Nghiêm hộ vệ đến phủ Đốc Quân, chính là phụng Tôn đại nhân mệnh lệnh tới bắt Liễu Toàn Trung cùng Đồ Xuân Vân hai người!" Đơn giản giới thiệu một chút thân phận của Nghiêm Lễ Cường, Hoàng Phủ Thiên Kỳ khách khí dò hỏi, "Không biết Nghiêm hộ vệ có hay không hiện tại liền muốn đem Liễu Toàn Trung cùng Đồ Xuân Vân hai người áp đi!"
 
 	"Nếu Liễu Toàn Trung cùng Đồ Xuân Vân hai người đã bắt được, chuyện còn lại, dĩ nhiên là giao cho Đốc quân đại nhân cùng các vị đại nhân, ta hiện tại liền áp hai người trở lại hướng về Tôn đại nhân báo cáo kết quả!" Nghiêm Lễ Cường rất có chừng mực nói.
 
 	"Tốt lắm!" Hoàng Phủ Thiên Kỳ gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Bạch Hổ đường bên trong một đám quân sĩ, "Hướng Trung!"
 
 	"Thuộc hạ ở!" Ở cửa chỉ huy quân sĩ đem Liễu Toàn Trung cùng Đồ Xuân Vân hai người nắm lên đến một cái lùn tráng quan quân đi lên trước một bước, hướng về phía Hoàng Phủ Thiên Kỳ ôm quyền nói.
 
 	"Ngươi mang ngươi dưới trướng một khúc nhân mã, cùng Nghiêm hộ vệ cùng nhau đem Liễu Toàn Trung cùng Đồ Xuân Vân hai người đưa đến Sở gia trang viên, sau đó ngay tại chỗ hộ vệ, tất cả nghe theo Tuần tra sứ đại nhân dặn dò, như gặp bạo dân xung kích vây công Sở gia trang viên, bất kể là ai, giết chết không cần luận tội!"
 
 	Cái kia gọi Hướng Trung quan quân ngẩng đầu lên nhìn Hoàng Phủ Thiên Kỳ một chút, trong mắt lóe sáng lên, "Vâng!"
 
 	. . .
 
 	Phủ Đốc Quân bên cạnh, thì có một cái nơi đóng quân, trong doanh trại liền đóng quân hai cái doanh quân sĩ, Hướng Trung bộ hạ, ngay khi trong doanh trại.
 
 	Chỉ là sau mười phút, Hướng Trung liền mang theo dưới trướng hắn một khúc nhân mã, hộ tống Nghiêm Lễ Cường còn có bị bắt được Liễu Toàn Trung cùng Đồ Xuân Vân hai người, trở về Sở gia trang viên.
 
 	Dựa theo đế quốc quân chế, cái gọi là một khúc, thì có sáu cái tiểu kỳ tạo thành, mỗi cái tiểu kỳ có 100 người, một khúc chính là có 600 người, một khúc cao nhất trưởng quan là khúc tướng, khúc tướng quân hàm, chính là giáo úy quân hàm thấp nhất nhất đẳng, Khúc Bộ giáo úy, cái kia Hướng Trung, chính là Khúc Bộ giáo úy, cũng là Hoàng Phủ Thiên Kỳ tâm phúc.
 
 	Hướng Trung suất lĩnh cái này một khúc người, cũng không phải bình thường bộ binh, mà là Hoàng Phủ Thiên Kỳ trong tay tinh nhuệ, chỉ là vừa đi ra khỏi nơi đóng quân, cái này một khúc đã võ trang đầy đủ nhân mã, liền rõ ràng ra một luồng khí tức xơ xác.
 
 	Nghiêm Lễ Cường ở cái này 600 người hộ tống trong, áp giải hai cái như cua trong rọ phía dưới chi tù, dễ dàng trở lại Sở gia trang viên.
 
 	Dọc theo con đường này, Nghiêm Lễ Cường cũng không nhịn được nghĩ, công lao này, lại đến cũng quá dễ dàng.
 
 	600 người cùng đi đến trên đường động tĩnh, không coi là nhỏ, đặc biệt ở cái này ban đêm, cái kia chỉnh tề xơ xác sát khí tiếng bước chân, triệt để đạp nát trên đường phố bình tĩnh.
 
 	Cũng chính là Nghiêm Lễ Cường bọn họ rời đi phủ Đốc Quân lúc, Hoàng Phủ Thiên Kỳ cũng tự mình mang theo một đám người, cưỡi Tê Long Mã từ phủ Đốc Quân vọt ra, còn lại Doanh tướng, cũng từng cái hấp tấp trở về các tự nơi đóng quân.
 
 	Nguyên bản theo lý mà nói, giờ khắc này thành Bình Khê trong bầu không khí, đã được cho là căng thẳng, nhưng bởi vì mấy ngày trước thành Bình Khê thực sự quá sốt sắng, Quá Sơn Phong cùng Quận trưởng công tử lộng đi ra chuyện đều là đại sự, đến buổi tối, ở thành Bình Khê trên đường loanh quanh Hình bộ cùng quân sĩ đâu đâu cũng có, vì lẽ đó cái này thời điểm, đối với phủ Đốc Quân bên trong phát ra động tĩnh cùng đi trên đường phố quân sĩ, tất cả người cũng đã nghe quen, hơi choáng, không có mấy người nghĩ đến, cái này thành Bình Khê lặng yên không một tiếng động trong lúc đó, đã ở trải qua biến đổi lớn.
 
 	. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường một đường ung dung trở về Sở gia trang viên, lại phát hiện Sở gia trang trong vườn, lại có thêm một đám hiệp khách.
 
 	Ở trở về trang viên đại sảnh nhìn thấy Tôn Băng Thần lúc, cái kia trong đại sảnh, liền đứng hai cái hiệp khách trang phục thanh niên, một cái bị trói lên thành Bình Khê quan chức, chính quỳ trên mặt đất, không ngừng hướng về Tôn Băng Thần dập đầu, cái trán đều đập ra máu, nước mắt nước mũi hồ một mặt, "Đại nhân. . . Chuyện này, đều là Diệp Thiên Thành để ta làm, ta không dám không làm a. . . Kính xin đại nhân minh xét. . . Đại nhân muốn hỏi gì. . . Ta tất cả đều chiêu, tất cả đều chiêu. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường nhận thức cái kia bị trói trên đất quan chức, chính là thành Bình Khê Hình bộ Nha môn Điển Hình phán quan. . .
 
 	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường trở về phục mệnh, Tôn Băng Thần mới đem ánh mắt của chính mình từ trên tay một phần tương tự mẫu đơn kiện như thế đồ vật trên dời đi, hướng về phía Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, "Lễ Cường ngươi cực khổ rồi, xuống đi nghỉ ngơi đi!"
 
 	Đối với Tôn Băng Thần tới nói, chuyện về sau, xác thực không cần Nghiêm Lễ Cường lại làm cái gì. . .
 
             		      