         	
 	Cái kia Hàn bộ đầu tìm đến thợ thủ công có hai người, đều là lúc trước tham dự cái này trang viên xây dựng công nhân, Lương Nghĩa Tiết ở hỏi dò một thoáng cái kia hai cái thợ thủ công lúc trước xây dựng trang viên chi tiết nhỏ, có hay không có ám đạo cùng tầng hầm loại hình tin tức sau khi, liền mang theo Nghiêm Lễ Cường mấy người cùng bên ngoài một phần quân sĩ, còn có cái kia hai cái tìm đến thợ thủ công, tiến vào trong trang viên, bắt đầu rồi xét nhà hành động.
 
 	Cái kia họ Hàn bộ đầu thì lại cùng những bộ phận khác quân sĩ ở lại bên ngoài, mấy cái bộ khoái bộ đầu, tự nhiên không có tham dự lục soát Quận trưởng gia đình tư cách.
 
 	Mãi cho đến đi vào trong trang viên, Nghiêm Lễ Cường tựa hồ vẫn cứ cảm giác được phía sau mình có một người ánh mắt ở không dấu vết ở nhìn kỹ đoàn người mình bóng lưng.
 
 	Tuy rằng rốt cuộc tìm được người này, nhưng Nghiêm Lễ Cường trong lòng, lại nửa điểm cũng không cao hứng nổi. Cái cảm giác này, lại như là phát hiện một cái phần tử khủng bố, nhưng không có biện pháp lộ liễu cùng đưa cái này phần tử khủng bố lập tức đem ra công lý như thế.
 
 	Bạch Liên giáo là cái gì loại tổ chức Nghiêm Lễ Cường không có quá sâu hiểu rõ, cũng chưa có tiếp xúc qua, thế nhưng ở hắn nghe qua những kia tin tức cùng trong tin tức, cái này đánh muốn thành lập cái gì Bạch Liên thiên quốc tổ chức, tuyệt đối là e sợ cho thiên hạ không loạn nhân vật, ở Bạch Liên giáo khởi sự những địa phương kia, Bạch Liên giáo nòng cốt tổ chức cái gọi là Bạch Liên quân, như quá cảnh châu chấu cùng nước lũ, từng cái từng cái hô thành lập Bạch Liên thiên quốc, mọi người đều có tiền, đều có đất, người trong thiên hạ làm thiên hạ chủ khẩu hiệu, phát triển tín đồ, mang khỏa dân chúng, phá huỷ quan nha, giết quan chức, giết đại hộ, cướp giật nữ nhân tài vật, nơi đi qua, trực tiếp đem người đã biến thành luyện ngục.
 
 	Lấy Nghiêm Lễ Cường chịu đựng giáo dục đến xem, Bạch Liên giáo khẩu hiệu rất có kích động tính, thế nhưng khẩu hiệu trước sau là khẩu hiệu, từ Nhân loại dĩ vãng tất cả lịch sử đến xem, tất cả hô như vậy khẩu hiệu vỗ dân chúng làm sự tình tổ chức, sau lưng đều có mấy cái dã tâm bừng bừng kiêu hùng như thế người, như vậy tổ chức, hoặc là thất bại, coi như thành công, cuối cùng được lợi, cũng chỉ là số ít mấy người, toàn bộ xã hội quan hệ sản xuất sẽ không phát sinh cái gì bản chất thay đổi, đại đa số tin tưởng loại này khẩu hiệu người, cuối cùng đều thành bia đỡ đạn cùng đất vàng dưới xương khô.
 
 	Quận Bình Khê là Nghiêm Lễ Cường quê hương, ở đây, có Nghiêm Lễ Cường rất nhiều người thân cùng bằng hữu, Nghiêm Lễ Cường đương nhiên không muốn nhìn thấy quê hương của chính mình tao ngộ như vậy kiếp nạn?
 
 	Hàn bộ đầu chỉ là Bạch Liên giáo ở Cam Châu thậm chí là quận Bình Khê bên trong một điểm nhỏ của tảng băng chìm, nghĩ đến phía sau người này có thể còn có vô số người chính ẩn núp trong bóng tối mưu kế cái gì, Nghiêm Lễ Cường liền cảm giác tâm tình của chính mình có chút trầm trọng.
 
 	"Lễ Cường, một chút ngươi mang một đội người lục soát bên này sân cùng gian phòng, ngoại trừ những kia phòng tối cùng địa đạo ở ngoài, còn phải chú ý trong phòng có hay không có ám cách loại hình đồ vật, đại nhân sớm đã chiếm được tình báo cùng tin tức, Diệp Thiên Thành có thể ở đây che giấu một chút cùng người Sa Đột cùng trong triều một số Đại lão vãng lai giao lưu thư tín loại hình mẫn cảm đồ vật, những ngày qua ở lao bên trong thẩm vấn, Diệp Thiên Thành ý tứ nghiêm cực kì, nửa câu nói cũng không chịu tiết lộ, người đứng bên cạnh hắn cũng không biết hắn đến cùng đem những thứ đó giấu ở nơi nào, đại nhân liền muốn chúng ta đem hắn trốn ở chỗ này những thứ đó tìm ra!"
 
 	Tiến vào trong trang viên sau, Lương Nghĩa Tiết vỗ vỗ Nghiêm Lễ Cường vai, sắc mặt thật lòng hướng về phía Nghiêm Lễ Cường nhỏ giọng nói.
 
 	Lương Nghĩa Tiết lời nói đem Nghiêm Lễ Cường tâm tư từ đối với Bạch Liên giáo sầu lo trong kéo về thực tế, Nghiêm Lễ Cường nhìn một chút trong trang viên cái kia từng gian rường cột chạm trổ trạch viện, gật gật đầu, "Ta sẽ chú ý!"
 
 	. . .
 
 	Ở từng cái phân chia một khối khu vực sau khi, Nghiêm Lễ Cường liền mang theo mấy cái Tôn Băng Thần hộ vệ bên cạnh, một cái thợ thủ công còn có một đội quân sĩ, hướng về bên trái sân đi tới, mà Lương Nghĩa Tiết thì lại mang theo những người khác, hướng về bên phải sân đi tới.
 
 	Đi tới bên trái sân, vừa đi vào đi, trước mặt chính là một cái đại trạch, đại trạch cửa là đóng lại, trên cửa không có dán vào chính thức giấy niêm phong, chỉ là dùng gạo nếp nước cùng giấy bản ở trên cửa cùng trên cửa sổ dán hai đạo tương tự giấy niêm phong giấy, xem như là ở chính thức xét nhà niêm phong trước xác thực không có ai đi vào một cái thủ đoạn nhỏ.
 
 	Theo Nghiêm Lễ Cường vào một đám quân sĩ cùng hộ vệ từng cái từng cái đã sớm làm nóng người, dùng con mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường.
 
 	"Mọi người bắt đầu đi, không muốn đem đồ vật hư hao, ngoại trừ gia cụ ở ngoài, đem có thể dọn ra tài vật đều dọn ra, còn có chú ý trong phòng cùng những kia giường trong quầy có hay không có ám cách cùng tường kép, tìm tới ám cách cùng tường kép, thưởng ngân trăm lạng!" Nói xong, Nghiêm Lễ Cường phất phất tay, hắn mang theo cái kia một đội người, ngay lập tức sẽ như mãnh hổ xuống núi như thế, vọt tới một cái cái trong phòng, bắt đầu lục lên nhà đến.
 
 	Có Tôn Băng Thần hộ vệ bên cạnh theo những kia quân sĩ, bọn họ lẫn nhau trong lúc đó lại không nhận ra , ngược lại cũng không cần lo lắng bọn họ sẽ thông đồng làm xảy ra chuyện gì đến, huống chi, còn có Nghiêm Lễ Cường ở một bên nhìn chằm chằm đây. Thậm chí coi như không nhìn chằm chằm, Nghiêm Lễ Cường cũng biết cái này trang viên trong phòng có những thứ gì, Diệp Thiên Thành ở đây làm những gì, hắn hoàn toàn biết, Tôn Băng Thần cùng Lương Nghĩa Tiết phí hết tâm tư nghĩ muốn tìm những thứ đó, hắn đồng dạng biết ở nơi nào, nhưng chỗ đó, lại không thể do hắn nói ra cùng tìm ra , bởi vì Diệp Thiên Thành cất giấu cái thứ kia địa phương, quá mức không thể tưởng tượng nổi, hắn hiện tại nếu có thể tìm ra, căn bản không có biện pháp nói rõ ràng chính mình làm sao biết Diệp Thiên Thành đem đồ vật ẩn ở chỗ đó. Vì lẽ đó, muốn đem Diệp Thiên Thành che giấu ở những thứ kia tìm ra, còn phải đổi một cái phương thức, nhất định phải thuận lý thành chương mới được.
 
 	Như Diệp Thiên Thành loại này giỏi về ngụy trang giảo hoạt người, hắn không thể không có tiền, nhưng cũng sẽ không đem tất cả tiền đều thả ở cái này trong trang viên, cái này trong trang viên vàng ròng bạc trắng loại hình đồ vật có là có, nhưng còn chưa tới giá trị ngàn tỉ mức độ, ở những kia trong phòng, đáng giá tiền nhất, trái lại là một ít đồ cổ trân phẩm loại hình đồ vật.
 
 	Nghiêm Lễ Cường liền ở một bên nhìn những kia xét nhà quân sĩ cùng hộ vệ, đem một kiện kiện trân phẩm từ trong phòng chuyển đến sân phía ngoài bên trong, chỉ là trong chốc lát, trong sân những thứ đó, liền chồng đến như là chuyển phát nhanh thu phát điểm hàng hóa như thế.
 
 	Tiền tài cũng tìm tới, có hai hòm bạc, lẻ loi ròng rã, tổng cộng liền mấy vạn lượng, cũng không coi là nhiều.
 
 	. . .
 
 	"Nghiêm hộ vệ, ngươi đến xem nơi này. . ." Nghiêm Lễ Cường ở trong hành lang dò xét, nhìn những kia quân sĩ hộ vệ đem đồ vật trong phòng một kiện kiện dọn ra, phía trước có một cái phòng, mấy tên hộ vệ cùng quân sĩ mở cửa xông đi vào sau khi, lập tức liền có hộ vệ bắt chuyện Nghiêm Lễ Cường đi qua xem.
 
 	Nghiêm Lễ Cường kỳ thực đã biết trong gian phòng kia thả chính là món đồ gì.
 
 	Nghiêm Lễ Cường đi đến phòng bên trong, quả nhiên liền nhìn thấy tiến vào phòng bên trong mấy tên hộ vệ quân sĩ ở hướng về phía đồ vật trong phòng âm thầm nuốt nước miếng gian phòng này là một gian thu gom phòng, trong phòng từng cái từng cái binh khí giá trên bày đặt đồ vật, đều là Diệp Thiên Thành đồ cất giữ.
 
 	Diệp Thiên Thành thu gom quẳng đi có hơn hai mươi kiện, một vật nào cũng là trân phẩm, dài ngắn binh khí đều có, trong đó có một thanh kiếm, liền thả ở trong phòng chỗ dễ thấy nhất, vừa nãy một cái quân sĩ đem kiếm kia rút ra vừa nhìn, ngay lập tức sẽ kinh sợ, đồng thời cũng đem những người khác thu hút tới, nhìn thấy thanh kiếm kia không giống bình thường, lúc này mới có người gọi Nghiêm Lễ Cường đi qua.
 
 	Đó là một thanh kiếm thân như cỏ nước như thế, toàn thân lộ ra một luồng trường kiếm màu xanh lục, ra khỏi vỏ trường kiếm quang mang lấp lóe, phát ra một luồng ánh sáng xanh lục, đem cái này thu gom phòng chiếu rọi đến xanh mượt, ở thân kiếm kia ánh sáng xanh lục trong, mọi người tựa hồ còn có thể nhìn thấy một cái kỳ dị cá lớn ở bơi lội.
 
 	Nhìn thanh trường kiếm kia, một đám quân sĩ đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ, mắt mạo kim quang, dù là kẻ ngu si, cũng biết cái này trường kiếm tuyệt đối là bảo bối.
 
 	Nghiêm Lễ Cường một đi tới, chính đang tại vây xem nhóm người kia ngay lập tức sẽ đem thanh trường kiếm kia cho Nghiêm Lễ Cường đưa tới.
 
 	"Ai ya. . . Cái này trường kiếm bên trong làm sao còn có cá bơi. . . Chuyện này quả thật quá thần, sẽ không phải là thành tinh đi. . ." Bên cạnh một cái quân sĩ nhìn trường kiếm, không kìm lòng được liền cảm thán đi ra.
 
 	Nghiêm Lễ Cường tiếp nhận trường kiếm đến nhìn một chút, cẩn thận đem chơi một chút, đây là một cái dùng Dị thú hạch tinh Phụ linh qua trường kiếm, xác thực là bảo bối, bất quá Nghiêm Lễ Cường nhìn kỹ một chút, tuy rằng hắn không phải hành gia, bất quá hắn cảm giác cái này Phụ linh trường kiếm so với hắn ở Kiếm Thần tông Bách Binh lầu bên trong nhìn thấy cái kia một cái Phụ linh trường kiếm, tựa hồ còn muốn chênh lệch một đoạn, thanh trường kiếm này dáng vẻ tuy rằng đẹp đẽ, nhưng cũng ít đi hắn ở Kiếm Thần tông Bách Binh lầu bên trong nhìn thấy thanh trường kiếm kia trên người chấn động hồn phách người sát khí.
 
 	"Này không phải là muốn thành tinh, đây. . . Hẳn là trường kiếm rèn đúc trong quá trình Phụ linh thủ đoạn. . ." Nghiêm Lễ Cường làm bộ do dự nói.
 
 	"A, Nghiêm hộ vệ, cái gì là Phụ linh?" Bên cạnh lập tức có hiếu kỳ hộ vệ hỏi.
 
 	"Phụ linh chính là lại rèn đúc vũ khí lúc đem Dị thú hạch tinh cùng vũ khí hòa làm một thể, để vũ khí nắm giữ ngoài ngạch uy lực một loại siêu tuyệt tài nghệ, cả cái đế quốc, có thể nắm giữ cái môn này tài nghệ tượng sư, đều là vạn người kính ngưỡng người. . ."
 
 	"Nghiêm hộ vệ ngươi hiểu được thật nhiều!"
 
 	"Ha ha, ta cũng là ở Quốc Thuật quán lúc từ sách vở trên từng thấy phương diện này giới thiệu, vì lẽ đó hơi hơi biết một chút. . ." Nghiêm Lễ Cường nói, liền thanh trường kiếm xuyên trở lại kiếm trong vỏ, sau đó đưa cho bên cạnh một cái quân sĩ, "Đem những thứ đồ này đều dời ra ngoài đi, lại cẩn thận tìm xem gian phòng này có hay không ám cách cùng tường kép loại hình đồ vật. . ."
 
 	"Vâng!"
 
 	. . .
 
 	Sau hai giờ, Nghiêm Lễ Cường bên này đã đem tất cả gian phòng, mật đạo còn có phòng tối đều tìm một lần, ngoại trừ phát hiện một ít kim ngân tài vật cùng không ít cất giấu ở ngoài, còn phát hiện Diệp Thiên Thành ở đây xa hoa dâm dật chứng cứ , còn mấu chốt nhất cái gì ám cách thư tín loại hình đồ vật, mọi người đều không nhìn thấy!
 
 	. . .
 
 	Ở đem tất cả mọi thứ đều chuyển đi ra sau khi, Nghiêm Lễ Cường rồi cùng Lương Nghĩa Tiết mang theo cái kia đội người hội hợp, chỉ là nhìn Lương Nghĩa Tiết sắc mặt, Nghiêm Lễ Cường ngay khi trở lại hắn bên kia tìm tới đồ vật cùng phía bên mình khác biệt không lớn.
 
 	Hai người liếc nhìn nhau, Nghiêm Lễ Cường lắc lắc đầu, Lương Nghĩa Tiết lông mày liền khẩn khóa lại, "Ngươi mang theo ngươi cái kia đội người đến phía ta bên này tìm xem, ta mang người đến ngươi bên kia tìm xem, lẫn nhau kiểm tra một lần, nhìn chúng ta có hay không cái gì sơ hở địa phương!"
 
 	"Được!"
 
 	Sau một tiếng, song phương lần thứ hai hội hợp, từng cái đều không có phát hiện.
 
 	"Vậy liền đem đồ vật trang xa, mang về kiểm kê nhập khố, chúng ta đi về trước cho đại nhân phục mệnh đi. . ." Lương Nghĩa Tiết bất đắc dĩ nói.
 
 	"Lương đại ca, hơi chờ một chút. . ." Nghiêm Lễ Cường đưa đầu qua, ở Lương Nghĩa Tiết bên tai nói nhỏ hai câu .
 
 	Lương Nghĩa Tiết nở nụ cười, "Được, vẫn là ngươi nghĩ đến chu đáo, phát ít bạc xuống khao một thoáng cũng hẳn là, đây chính là đại nhân nói tới thủ chi vu dân, dụng chi vu dân. . ." .
 
 	Tất cả tham dự quân sĩ hộ vệ mỗi người phân mười lượng bạc, quan quân phân năm mươi lượng , liên đới đội thợ thủ công cũng cầm mười lượng bạc, thủ ở bên ngoài quân sĩ cùng mấy cái bộ khoái bộ đầu cũng có phần, không có một người rơi xuống, bạc phát xuống đi, tất cả mọi người đều trở nên cao hứng.
 
 	Cuối cùng đem trong trang viên tìm ra đến những tài vật kia trân chơi cái gì xếp vào ròng rã hơn mười xe, để thủ tại chỗ này quân sĩ tiếp tục bảo vệ sân, không khiến người ta đi vào, Lương Nghĩa Tiết cùng Nghiêm Lễ Cường thì lại mang người, áp những thứ đó, trở về thành Bình Khê. . .
 
             		      