         	
 	Mới vừa từ Tôn Băng Thần nơi trong đại sảnh đi ra, ở đem Liễu Toàn Trung cùng Đồ Xuân Vân giao cho Tôn Băng Thần bên người một đám hộ vệ trông coi tốt sau khi, Nghiêm Lễ Cường liền nhìn thấy Lương Nghĩa Tiết.
 
 	Nhìn thấy Lương Nghĩa Tiết lúc, Nghiêm Lễ Cường lặng lẽ đem Lương Nghĩa Tiết kéo sang một bên, nhỏ giọng hỏi, "Lương đại ca, làm sao hiện tại trong trang viên có nhiều như vậy hiệp khách, mới vừa vừa tới thời điểm nhìn thấy mấy cái, làm ta giật cả mình, còn tưởng rằng trong trang viên có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không!"
 
 	"Không cần lo lắng, đi tới trong trang viên những kia hiệp khách là Tôn đại nhân đã sớm an bài xong, là cùng chúng ta đứng chung một chỗ. . ." Lương Nghĩa Tiết chỉ cươi cười nói.
 
 	Nghiêm Lễ Cường kinh ngạc một cái, "Lẽ nào trước đó vài ngày Quá Sơn Phong ở thành Bình Khê gây sự, đại nhân đã đem những kia hiệp khách phái tới?"
 
 	"Đương nhiên, không phải vậy ngươi cho rằng đại nhân cái gì cũng không có chuẩn bị liền đến quận Bình Khê sao, vừa vặn đoạn thời gian đó rất nhiều hiệp khách ở thành Bình Khê tụ tập, đại nhân liền biết thời biết thế, đem cái kia mấy cái hiệp khách phái tới, mấy ngày nay, những kia hiệp khách đã sớm sưu tập đến Diệp Thiên Thành không ít tội chứng, chính là bởi vì đã tội chứng xác thực, đại nhân mới ra tay."
 
 	"Những kia hiệp khách làm sao sẽ nghe mệnh lệnh của đại nhân đây?"
 
 	"Ha ha ha, cái này mà, ngươi chỉ cần ở bên người đại nhân nhiều đợi mấy ngày liền biết rồi, hiệp khách chỉ là những người kia một cái thân phận, những người kia còn có một cái thân phận khác, là Minh Vương tông đệ tử, đại nhân cùng Minh Vương tông quan hệ không hề tầm thường, để mấy cái Minh Vương tông đệ tử giúp làm chuyện, một câu nói là đủ rồi!" Lương Nghĩa Tiết tựa hồ tâm tình không tệ, hắn nói, tầng tầng vỗ vỗ Nghiêm Lễ Cường vai, dùng ánh mắt trân trọng nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Vừa nãy ở trong đại sảnh, Lễ Cường ngươi biểu hiện không tệ, nguyên bản ta còn tưởng rằng ngươi lúc đó không dám ra tay đây, không nghĩ tới Diệp Thiên Thành hướng về đại nhân xông tới lúc, ngươi lại cái thứ nhất xông lên tới, không sợ hãi chút nào cùng Diệp Thiên Thành đụng nhau, đây mới là bên người đại nhân người hầu chuyện nên làm, không uổng công đại nhân vừa ý ngươi!"
 
 	Nghiêm Lễ Cường sờ sờ đầu của chính mình, khà khà chỉ cươi cười, "Vừa nãy ta cũng không nghĩ nhiều như thế, chỉ là nhìn thấy Diệp Thiên Thành muốn đối với đại nhân động thủ, ta tự nhiên không thể ở một bên nhìn. . ."
 
 	"Chỉ cần Diệp Thiên Thành cùng hắn mấy cái chủ yếu vây cánh bị chúng ta bắt xuống, cái này thành Bình Khê liền loạn không đứng lên!" Trải qua vừa nãy tình cảnh đó, Lương Nghĩa Tiết thái độ đối với Nghiêm Lễ Cường, lập tức lại tới một nấc thang, trở nên càng thân thiết hơn, có một loại chân chính nắm Nghiêm Lễ Cường làm người mình cảm giác.
 
 	"Lương đại ca, ta nghe nói Diệp Thiên Thành nhưng là Cam Châu Diệp gia Tam Diệp một trong, Tôn đại nhân ở thành Bình Khê bắt xuống Diệp Thiên Thành, cái kia Diệp gia làm sao chịu giảng hoà, phải biết Diệp gia ở Cam Châu, đặc biệt ở quận Uy Viễn, có thể tuyệt không là bình thường gia tộc có thể so với, cái này. . . Thành Bình Khê bên này không có chuyện gì, quận Uy Viễn bên kia có thể hay không làm ra loạn gì. . ." Nghiêm Lễ Cường nửa là hiếu kỳ nửa là sầu lo hỏi, dù sao Tôn Băng Thần cùng Lương Nghĩa Tiết đều không phải Cam Châu người địa phương, bọn họ làm việc lo lắng đến muốn thiếu một ít, mà nhà của chính mình ngay khi Cam Châu, chính mình hôm nay gây nên, ở Tôn Băng Thần cùng Lương Nghĩa Tiết trong mắt xem như là cho thấy cõi lòng, được đến sự tin tưởng của bọn họ, nhưng ở người nhà họ Diệp trong mắt, cũng đã là lên thuyền giặc, tương lai muốn cùng Diệp gia không chết không thôi, coi như chỉ làm vì cha của chính mình cân nhắc, Nghiêm Lễ Cường cũng phải có điểm chuẩn bị mới được.
 
 	"Tôn đại nhân lần này dò xét tây bắc, chính là hướng về phía Diệp gia đến, cái này Diệp gia vì bản thân chi tư, cấu kết người Sa Đột, lén lút đã làm nhiều lần nhân thần cộng phẫn việc, đã là Cam Châu cùng đế quốc u ác tính, nhất định phải bị diệt trừ, ngươi yên tâm, đại nhân tối hôm nay ở thành Bình Khê bắt xuống Diệp Thiên Thành, Cam Châu Thứ sử Lôi Ti cùng đại nhân bên kia, cũng vào hôm nay sẽ có hành động, Diệp gia lại thế lớn, cũng không phải là đối thủ của triều đình!" Lương Nghĩa Tiết đằng đằng sát khí hướng về phía Nghiêm Lễ Cường nói.
 
 	"Vậy thì tốt, vậy thì tốt. . ." Nghiêm Lễ Cường thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Nghĩ đến chính mình lần trước trải qua, Nghiêm Lễ Cường cũng chỉ có thể cảm thán, chính mình mang đến cái này con bướm hiệu ứng, cũng thực sự quá khủng bố. Lần trước, coi như mình cúp máy, nhưng trong vòng mấy năm, Diệp gia hết thảy đều tốt tốt, Diệp Thiên Thành vẫn như cũ vẫn là cái này quận Bình Khê Quận trưởng, mà lần này, chính mình còn sống, từ Diệp Tiêu bị thành Bình Khê trong dân chúng đánh chết đêm đó bắt đầu, hết thảy tất cả, liền trở nên không giống nhau.
 
 	"Lễ Cường ngươi hôm nay cực khổ rồi, mặt sau cũng không có chuyện gì, nếu như ngươi cảm thấy mệt mỏi, liền đi nghỉ ngơi đi. . ."
 
 	"Phía ta bên này cũng không có chuyện gì, thật muốn ngủ cũng ngủ không được, liền ở ngay đây giúp đỡ Lương đại ca ngươi cùng nhau trông coi những tù phạm này đi!"
 
 	. . .
 
 	Đối với Tôn Băng Thần bắt xuống Diệp Thiên Thành cùng cấp tốc yên ổn thành Bình Khê toàn bộ quá trình, Nghiêm Lễ Cường cùng với nói là một cái người tham dự, không bằng nói là một cái may mắn gặp dịp nhân chứng.
 
 	Ở toàn bộ trong quá trình, hắn chỉ là may mắn nhìn thấy phát sinh cái gì, cùng với làm một điểm bé nhỏ không đáng kể cống hiến, bản thân hắn, cũng không có quyết định sự kiện tiến trình, càng không có đưa đến cái gì không có thể thay thế tác dụng, thậm chí là mãi cho đến Tôn Băng Thần cùng Lương Nghĩa Tiết vẻ mặt ôn hòa để cho hắn đi lúc nghỉ ngơi, có một số việc hắn vẫn không có nghĩ rõ ràng.
 
 	Đời trước hắn xem những kia xuyên qua tiểu thuyết, những kia vai chính xuyên qua đến dị thế giới sau, đều là có thể dễ dàng đại sát tứ phương, những kia dị thế giới người, từng cái từng cái tổng như là thông minh thất bại như thế, bị những kia vai chính tùy tùy tiện tiện sái đến xoay quanh, mà lần này, nhưng hắn chân chính ở thế giới này sống lại một lần, hắn mới biết, ai muốn coi người khác là đứa ngốc, vậy chính hắn mới là to lớn nhất đứa ngốc.
 
 	Nghiêm Lễ Cường tự hỏi chính mình thông minh coi như so với không được Albert Einstein, nhưng cũng được cho là người thông minh, thế nhưng, chính là lấy sự thông minh của hắn, cũng là đang suy nghĩ một buổi tối sau khi, mới hơi hơi xem hiểu rõ một chút đến cùng phát sinh cái gì.
 
 	Chính là bởi vì ở thấy rõ sau khi, đối với Tôn Băng Thần cái này Tuần tra sứ, Nghiêm Lễ Cường mới chính thức cảm thấy kính nể.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cảm thấy, từ vừa mới bắt đầu, Tôn Băng Thần để cho mình làm hắn người hầu lúc, chính là ở cho Diệp Thiên Thành tung hỏa mù, ở mê hoặc Diệp Thiên Thành.
 
 	Năng lực của chính mình có lẽ có để Tôn Băng Thần thưởng thức địa phương, thế nhưng Tôn Băng Thần đề bạt chính mình, cũng không phải vẻn vẹn xuất phát từ đối với mình thưởng thức.
 
 	Nếu như mình là Diệp Thiên Thành, nhìn thấy đi tới thành Bình Khê Tuần tra sứ không kiêng dè chút nào đề bạt một cái xuất thân thành Bình Khê thiếu niên đến bên cạnh mình làm người hầu, trong lòng sẽ nghĩ như thế nào đây? Chỉ có thể có hai cái ý nghĩ, ý nghĩ đầu tiên, chính là Tôn Băng Thần bên người có thể sử dụng người không nhiều, thứ hai ý nghĩ, chính là Tôn Băng Thần đối với mình không có ý đề phòng, nếu như Tôn Băng Thần lần này đến thành Bình Khê thật muốn muốn làm đối với Diệp Thiên Thành làm chút gì, như vậy, chỉ là vẻn vẹn gặp mặt một lần, Tôn Băng Thần liền lâm thời ở thành Bình Khê trong đề bạt một cái không biết nền tảng thiếu niên ở bên cạnh mình, đó chính là tối kỵ, Tôn Băng Thần lẽ nào liền không sợ thiếu niên kia là Diệp Thiên Thành người sao?
 
 	Phỏng chừng chính là bước đi này, để Diệp Thiên Thành lập tức thả lỏng đối với Tôn Băng Thần cảnh giác.
 
 	Mà ma túy Diệp Thiên Thành cũng không phải là chỉ có bước đi này, mà là rất nhiều bước.
 
 	Những ngày qua Tôn Băng Thần ở trong trang viên thản nhiên tiếp kiến những quan viên kia. . .
 
 	Tôn Băng Thần đối với thành Bình Khê cưỡi ngựa xem hoa dò xét. . .
 
 	Thậm chí là Tôn Băng Thần quyết định muốn đối với Diệp Thiên Thành động thủ trước để đi theo hộ vệ cùng nghi trượng thu dọn đồ đạc. . .
 
 	Cái này từng cái từng cái màn khói thả ra, Diệp Thiên Thành nghĩ muốn không bị mê hoặc cũng không được, chính là bởi vì có những thứ này chuẩn bị, vì lẽ đó đêm nay thật đang muốn động thủ lúc, Diệp Thiên Thành đi tới trong trang viên, mới sẽ không hề chuẩn bị, căn bản không nghĩ tới Tôn Băng Thần sẽ động thủ với hắn.
 
 	Mà trên thực tế, từ lúc Tôn Băng Thần đến thành Bình Khê trước, những kia cùng hắn đứng chung một chỗ hiệp khách, cũng đã trước một bước đi tới thành Bình Khê, trong bóng tối làm chuẩn bị, bện có thể đem Diệp Thiên Thành bọc lại cạm bẫy.
 
 	Thậm chí là liền ngay cả cái kia cùng Diệp Thiên Thành động thủ thị nữ, đều sớm một bước liền ẩn núp ở cái này trong trang viên, sẽ chờ một lần bắt xuống Diệp Thiên Thành, Diệp Thiên Thành ở cái này trong trang viên che kín những kia cơ sở ngầm, trái lại để Diệp Thiên Thành không thấy rõ chân chính nguy cơ.
 
 	Tôn Băng Thần tối nay động thủ, nhưng cũng không là nhất thời nổi lên, mà là sớm có dự mưu, cùng Cam Châu Thứ sử Lôi Ti cùng có hiểu ngầm cùng liên động.
 
 	Cái này thành Bình Khê cùng Cam Châu thành khoảng cách có thể không tính gần a, hai nơi lan truyền một cái tin, khoái mã cũng cần hai ngày, Tôn Băng Thần cùng Lôi Ti cùng hiểu ngầm  cùng liền động, tự nhiên cần thời gian thương lượng hài hòa, mà cái này thương lượng hài hòa thời gian nơi nào đến phỏng chừng chính là Tôn Băng Thần ở thành Bình Khê trong cưỡi ngựa xem hoa mấy ngày đó hoàn thành.
 
 	Mà cái này còn không là để Nghiêm Lễ Cường bội phục nhất, nhất làm cho Nghiêm Lễ Cường bội phục, là Tôn Băng Thần đối với Hoàng Phủ Thiên Kỳ đem khống cùng tự tin, biết chỉ cần hắn một bắt xuống Diệp Thiên Thành, Hoàng Phủ Thiên Kỳ tuyệt đối sẽ đứng ở bên phía hắn, có thể cấp tốc đem thành Bình Khê cục diện ổn định lại, đây mới là Tôn Băng Thần dám mang theo hơn 100 người liền đến quận Bình Khê đem Quận trưởng bắt xuống lực lượng dựa vào.
 
 	Bất động lúc gió êm sóng lặng, hoà hợp êm thấm, động lúc thiên băng địa liệt, lôi đình vạn quân!
 
 	Thủ đoạn như vậy, mưu lược, sức phán đoán còn có quyết đoán năng lực, nói thật, coi như Nghiêm Lễ Cường có hai đời làm người kinh nghiệm, cũng là hít khói.
 
 	. . .
 
 	Ngày này buổi tối, Nghiêm Lễ Cường rồi cùng Lương Nghĩa Tiết thủ ở cái này trong sân, vừa bảo vệ, vừa liên tưởng trong đó đạo đạo.
 
 	Thỉnh thoảng có bị bắt người bị đưa đến bọn họ trông coi cái nhà này bên trong đến.
 
 	Có người là những kia hiệp khách đưa tới, còn có, nhưng là Hoàng Phủ Thiên Kỳ thủ hạ quân sĩ đưa tới.
 
 	Chờ đến hừng đông lúc, thành Bình Khê gió êm sóng lặng, bọn họ trong sân giam giữ nhân số đã tăng cường đến mấy chục người, Diệp Thiên Thành cùng với vây cánh bị một lưới bắt hết, toàn bộ thành Bình Khê, hoàn toàn rơi vào Tôn Băng Thần trên tay, nhóm đầu tiên bố cáo, đã dán đi ra ngoài. . .
 
 	Chờ đến hừng đông hai giờ sau khi, Tôn Băng Thần nhượng người đến nói cho Nghiêm Lễ Cường cùng Lương Nghĩa Tiết, đã có thể đem những thứ này người giải đến thành Bình Khê đại lao bên trong đi tới. . .
 
             		      