         	
 	Vào buổi tối, quận thủ phủ thư phòng. . .
 
 	Mấy ngày trước đây vẫn là Diệp Thiên Thành sử dụng thư phòng, bây giờ chủ người đã biến thành Tôn Băng Thần , bởi vì Diệp Thiên Thành rất ít ở tại quận thủ phủ, vì lẽ đó quận thủ phủ tất cả, thoạt nhìn đều rất mới, tất cả mọi thứ đều là tiêu chuẩn Quận trưởng quan dinh bố trí, đặc biệt quận thủ phủ sân sau, tất cả, liền như cao bằng cấp khách sạn như thế, ở Tôn Băng Thần chuyển tới quận thủ phủ sau khi, toàn bộ quận thủ phủ, cũng là quay chung quanh Tôn Băng Thần vận chuyển lên.
 
 	Mấy ngày thời gian, ở Tôn Băng Thần cổ tay phía dưới, toàn bộ quận Bình Khê đã triệt để lắng xuống, tương ứng, giờ khắc này ở trong đại lao người, ngoại trừ Diệp Thiên Thành ở ngoài, lại nhiều quận bên trong mặt mấy cái huyện lệnh cùng quan chức, những thứ này người, cũng đã bị Tôn Băng Thần phân thành Diệp Thiên Thành vây cánh, chờ đợi bọn họ, tự nhiên không có quả ngon ăn.
 
 	Giờ khắc này, Tôn Băng Thần an vị ở trong thư phòng, trên bàn có một tờ dày đặc bản cung, nếu như để sát vào xem, là có thể phát hiện những kia bản cung toàn bộ đều là huyện Hoàng Long Vương gia bản cung, tất cả bản cung cũng đã đồng ý, cái kia màu đỏ quyển quyển ở mãn thiên màu đen chữ viết trong, có vẻ khá là dễ thấy, như phun đến bản cung trên vết máu như thế, Vương gia hơn trăm cái nhân mạng tương lai, sẽ ở cái kia chút bản cung trong. . .
 
 	Khi nghe đến bề ngoài truyền đến tiếng bước chân lúc, Tôn Băng Thần mới nặn nặn sống mũi, đem cái kia dày đến nửa thước bản cung tầng tầng đặt ở trên bàn, cầm lấy cốc uống trà uống một hớp đã lạnh đi xuống trà, thấm giọng một cái, mới đối với ngoài cửa nói, "Nghĩa Tiết, vào đi. . ."
 
 	"Đại nhân. . ." Lương Nghĩa Tiết đi vào, hướng về phía Tôn Băng Thần thi lễ một cái.
 
 	"Làm sao?"
 
 	"Từ Diệp gia lục soát đến đồ vật đã toàn bộ đã kiểm tra, không có ở những thứ đó trong phát hiện cái gì, vừa nãy Minh Vương tông cái kia mấy cái hiệp khách đã đem Diệp Thiên Thành cái kia trang viên lại lục soát một lần, vẫn không có thu hoạch, có thể hay không. . ." Lương Nghĩa Tiết chần chờ một chút.
 
 	Tôn Băng Thần lắc lắc đầu, sắc mặt như lạnh thiết, "Từ đế kinh trong tin tức truyền đến sẽ không sai, tuyệt đối tin cậy, người kia ở đế kinh trong, ở đi qua mấy năm bên trong, tự mình cùng Diệp gia thông qua ba lần tin, trong đó có một lần là trực tiếp nhượng người đem thư đưa đến thành Bình Khê, ở trong đó hai lần thông tin sau khi, Diệp gia đối với người Sa Đột chống đỡ cường độ đều lập tức lớn lên, Diệp gia ngoại trừ đem Cam Châu quân quân giới trực tiếp nuốt hết tư tàng cùng Sa Đột Thất Bộ giao dịch ở ngoài, còn bí mật thông qua Sa Đột Thất Bộ hướng về Sa Đột liên minh buôn lậu giao dịch triều đình mệnh lệnh cấm chỉ thiết muối xe bắn tên những vật này, quả thực lợi ích che tâm, phát điên, lấy Diệp Thiên Thành tính cách, nếu như người kia viết cho hắn thư tín trên có ám chỉ, hắn nhất định sẽ đem thư kiện lưu lại làm cái này bùa hộ mệnh, sẽ không dễ dàng tiêu hủy, nếu như có thể tìm tới như vậy chứng cứ, lần này về kinh, thì có tại triều đình trên đẩy đổ người kia hi vọng, ngoại trừ cái này ở ngoài, Diệp Thiên Thành cùng Cam Châu cảnh nội người Sa Đột liên lạc vãng lai , tương tự có thể có thư tín lưu lại. . ."
 
 	"Ta rõ ràng!" Lương Nghĩa Tiết bình tĩnh gật gật đầu, "Diệp Thiên Thành bên kia, không biết đại nhân có thể hay không lại cho hắn lên điểm thủ đoạn. . ."
 
 	"Tu luyện tới Diệp Thiên Thành cảnh giới này, đã có thể lấy khí ngự hình, chỉ cần hắn có một hơi ở, ngươi coi như là chém đầu của hắn, hắn cũng có thể không cảm thấy đau, cái gọi là những kia thủ đoạn, ở người như vậy trên người đã không dùng!" Tôn Băng Thần lắc lắc đầu.
 
 	"Ta rõ ràng, nếu như không được, vậy thì mời đại nhân lại cho ta mấy ngày, nếu như hắn thật sự có ẩn náu những thứ đó bí ẩn vị trí, ta coi như đem cái kia trang viên hủy đi, đào đất ba thước, ta cũng phải đem cái kia đồ vật tìm ra!"
 
 	"Ừm!" Tôn Băng Thần gật gật đầu, sau đó lập tức tựa hồ nghĩ tới điều gì, "Nghiêm Lễ Cường hôm nay biểu hiện làm sao?"
 
 	"Căn cứ ta sắp xếp ở bên cạnh hắn mấy tên hộ vệ nói, hôm nay ở thanh tra tịch thu lúc, Nghiêm Lễ Cường nguyên bản có mấy cái cơ hội có thể lặng lẽ giở trò, đem thanh tra tịch thu đến vài món linh xảo quý giá đồ vật nuốt hết, nhưng từ đầu đến cuối, hắn đều không có ở những tài vật kia trên động cái gì tay chân, vẫn tuân thủ nghiêm ngặt chức trách, chỉ là cuối cùng cùng với ta cùng nhau cầm mấy chục lượng bạc khổ cực tiền. . ."
 
 	"Mấy chục lượng bạc khổ cực tiền, chuyện gì thế này?"
 
 	Lương Nghĩa Tiết đem hôm nay phân chuyện tiền bạc nói một lần.
 
 	"Nghĩa Tiết ngươi mười lăm tuổi thì có thể không làm được như Nghiêm Lễ Cường giống như?"
 
 	Cái vấn đề này để Lương Nghĩa Tiết nghĩ đến hơn mười giây, cuối cùng vẫn là thành thực lắc lắc đầu, "Ta mười lăm tuổi thì nếu bàn về thực lực võ công, ta có thể vượt qua hắn, nếu bàn về đối mặt với tiền tài tâm như chỉ thủy tận trung chức thủ, ta cũng không thua với hắn, thế nhưng ta mười lăm tuổi lúc, đối với đạo lí đối nhân xử thế nhưng sẽ không có hắn như thế hiểu rõ rõ ràng cử trọng nhược khinh, cái tuổi này người trẻ tuổi, so với thực lực của hắn cường có lẽ có rất nhiều, nhưng mọi phương diện so sánh, so với hắn xuất sắc cũng thật là hiếm như lá mùa thu, hơn nữa hắn cái kia một thân lực lượng khổng lồ, còn có cái kia đã gặp qua là không quên được năng lực, xác thực hiếm thấy, ta vẫn hoài nghi hắn vẫn chưa hoàn toàn đem bản lĩnh của chính mình hiển lộ ra! Vẫn là đại nhân ngươi mắt sáng như đuốc, tuệ nhãn thức anh tài!"
 
 	Tôn Băng Thần không tỏ rõ ý kiến chỉ cươi cười, "Vậy hắn trong nhà tình huống làm sao, có hay không đã thăm dò rõ ràng?"
 
 	"Mấy ngày nay ta đã sắp xếp người xuống tra, xác thực đã làm rõ, Nghiêm Lễ Cường hắn nói tình huống của chính mình, hoàn toàn là thật, không có một câu giả tạo!" Lương Nghĩa Tiết cười khổ một cái, "Đến hiện tại, ta thậm chí cũng hoài nghi hắn nói tới ở trong mơ gặp phải thần nhân truyền thụ cứu trị té xuống nước người biện pháp sự tình là thật sự. . ."
 
 	"Vũ trụ thiên địa huyền bí, lại há là chúng ta có thể hoàn toàn biết rõ!" Tôn Băng Thần cũng tựa hồ rất có cảm giác khái nói một câu.
 
 	Lương Nghĩa Tiết hơi sửng sốt một chút , bởi vì mới vừa Tôn Băng Thần một câu nói này, tựa hồ cùng Tôn Băng Thần thường ngày biểu hiện ra cá tính có chút không giống nhau lắm, phải biết, Tôn Băng Thần thường ngày nói tới nhiều nhất chính là nhân định thắng thiên, tu luyện người lấy võ Hợp Đạo, không nói quái lực loạn thần, làm sao hôm nay Tôn đại nhân tựa hồ cảm khái a. . .
 
 	Tôn Băng Thần tựa hồ cũng cảm giác được chính mình mới vừa câu nói kia cảm khái có chút cùng mình thường ngày biểu hiện ra không giống nhau lắm, bất quá hắn cũng không có cần thiết cùng Lương Nghĩa Tiết giải thích cái gì, chỉ là nhẹ nhàng ho khan một cái, "Nghĩa Tiết ngươi còn có chuyện gì sao?"
 
 	"Đúng rồi, phía ta bên này còn có một việc, mấy ngày nay ta ở bên ngoài nghe được không ít tin tức ngầm, nói huyện Hoàng Long Vương gia vụ án là Diệp Thiên Thành một tay bào chế, Vương gia là bị oan uổng, còn muốn xin mời đại nhân làm vì Vương gia làm chủ. . ."
 
 	"Ha ha, ta mới vừa liền đang xem Vương gia những thứ này bản cung. . ." Tôn Băng Thần nhẹ nhàng vỗ vỗ trên bàn những kia mẫu đơn kiện, trên mặt nở nụ cười, "Diệp Thiên Thành tội ác tày trời, nhưng Vương gia này sự kiện, hắn làm lại cũng chưa chắc chính là sai, Vương gia này xác thực gieo gió gặt bão, tội ác đầy trời, không có cái gì oan uổng, chỉ là Diệp Thiên Thành vì cho mình tẩy thoát hiềm nghi, đối với Vương gia thủ đoạn quá mức khốc liệt, nam nữ già trẻ một cái đều không buông tha, làm trái Thiên hòa, chỉ cần sửa án một thoáng là được, Vương gia tất cả gia sản tiền phi pháp, có nam tử trưởng thành vốn có phán quyết không đổi, đáng chết vẫn là muốn giết, chưa thành niên tội giảm phân nửa, chém đổi thành chém giam hầu, sau đó phục khổ dịch, cô gái tội tỷ bàn châu, mười hai tuổi trở xuống đứa bé theo mẫu di chuyển. . ."
 
 	"Đại nhân anh minh!"
 
 	Lương Nghĩa Tiết rời đi thư phòng, Tôn Băng Thần nhắm mắt lại ở trong thư phòng ngồi một lúc, cũng ngồi không yên, sau đó liền đứng lên, ở trong thư phòng đi dạo lên, ở xoay chuyển hai vòng sau khi, hắn không nhịn được từ ngực mình, cẩn thận từng li từng tí một lấy ra một cái thiếp thân túi gấm, sau đó mở ra túi gấm, lần thứ hai liếc mắt nhìn thả ở cái này túi kính trong một tấm tờ giấy.
 
 	Tờ giấy trên chỉ có hai câu tây bắc Biên Hoang một thiếu niên, dám dùng hai khẩu thề Thôn Thiên.
 
 	Tờ giấy rất mới, hẳn là mới viết ra không lâu đồ vật, chữ viết hơi ngoáy ngó, sẽ ở cái kia hai hàng chữ bên trong, lại có từng điểm từng điểm màu đỏ tươi nhiễm ở phía trên. . .
 
 	Viết ra tấm này tờ giấy người, ở viết xong sau khi đã qua đời, cái này cũng là người kia lưu lại trên thế gian cuối cùng đồ vật.
 
 	Đem tấm này tờ giấy giao cho Tôn Băng Thần, chính là đế quốc hiện nay hoàng đế.
 
 	Làm cái này Tuần tra sứ, Tôn Băng Thần lần này đến Cam Châu mục đích thực sự, phía trên thế giới này, chỉ có hai người biết. . .
 
 	Cẩn thận đem tấm này tờ giấy thu đến chính mình thiếp thân túi kính trong, Tôn Băng Thần đi tới bên bàn đọc sách một bên, dùng bút lông chấm một điểm nước mực sau khi, ở một tờ giấy trắng trên viết xuống một cái chữ Nghiêm (Phồn Thể), nhìn cái kia chữ Nghiêm phía dưới cùng cái kia Dám chữ, ở giữa chữ kia cũng chính là chữ Dụng một nửa, còn có trên cao nhất cái kia hai cái Khẩu từ, Tôn Băng Thần lông mày chăm chú cau lên đến.
 
 	Một cái âm thanh không ngừng ở Tôn Băng Thần trong lòng xoay quanh, tra hỏi người kia, là ngươi sao?
 
 	. . .
 
 	Mà giờ khắc này Nghiêm Lễ Cường, ở trở lại chính mình sân loanh quanh một cái ban ngày sau, rốt cục hạ quyết tâm, nên để Hoàng Mao ra trận. . .
 
             		      