         	
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, ngày mới trời vừa sáng, Nghiêm Lễ Cường liền chủ động tìm tới Lương Nghĩa Tiết.
 
 	"Lương đại ca, có chuyện ta muốn nói với ngươi, nhìn có thể làm được hay không?"
 
 	Mặc dù đã có tự tin trăm phần trăm, thế nhưng Nghiêm Lễ Cường nói lúc đi ra, vẫn giả bộ ra có hai phần do dự dáng vẻ, không hoàn toàn chắc chắn.
 
 	"Há, chuyện gì?" Lương Nghĩa Tiết tò mò hỏi.
 
 	"Là liên quan tới ngày hôm qua chúng ta đi Diệp Thiên Thành trang viên tìm đồ vật sự tình, ngày hôm qua chúng ta không phải là không có tìm tới mà, sau khi trở về ta đột nhiên nghĩ đến một cái biện pháp, hay là có thể thử một lần, nếu có thể nói ra được, nói không chắc có thể đem Diệp Thiên Thành che giấu đồ vật tìm ra!"
 
 	Nghe được Nghiêm Lễ Cường nói có biện pháp có thể thử xem, chính đang vì này sự kiện buồn phiền Lương Nghĩa Tiết lập tức liền tinh thần tỉnh táo, hắn nhìn chung quanh một chút, vội vã đem Nghiêm Lễ Cường kéo đến bên cạnh một viên cây bách dưới, âm thanh cũng hạ thấp một chút, "Ngươi có cách gì, nói nghe một chút!"
 
 	"Là như vậy, Lương đại ca biết ta không phải có một con chó mà. . ."
 
 	"Hừm, không sai!" Lương Nghĩa Tiết gật gật đầu.
 
 	"Trước ta ở tại thôn Ngũ Dương lúc, cùng con chó kia cùng nhau thời gian dài, liền phát hiện chó khứu giác đặc biệt nhạy bén, mọi người nói mũi chó linh vẫn đúng là không phải nói không, có mấy lần ta cùng con chó kia chơi đùa lúc, cố ý đem đồ vật giấu ở rất bí ẩn chỗ rất xa, nhưng để ta không nghĩ tới chính là, cái kia chó căn bản không nhìn thấy ta đem đồ vật giấu ở nơi nào, nó chỉ cần dùng cái mũi ngửi đến mùi của ta, liền có thể thông qua mùi đem ta che giấu đồ vật tìm ra , ta nghĩ, nếu như Diệp Thiên Thành thật sự có món đồ gì che giấu ở cái này trong trang viên, hay là có thể để ta mang theo Hoàng Mao đi thử xem, nhìn có thể hay không tìm tới!"
 
 	Nghiêm Lễ Cường biện pháp nghe vào Lương Nghĩa Tiết trong tai vừa bắt đầu thực sự là cảm thấy cái này não động quá to lớn , bởi vì chuyện như vậy, trước đây tựa hồ căn bản không có ai từng làm, hơn nữa mọi người đối với chó hiểu rõ cùng vận dụng cũng không nhiều, nhiều nhất liền hạn chế ở săn thú cùng giữ nhà hai cái này công dụng mà thôi, lại như Nghiêm Lễ Cường nói tới như thế, mọi người biết mũi chó rất linh, thế nhưng, cái này mũi chó đến tột cùng linh đến mức nào, người trên thế giới này, hầu như sẽ không có một cái khách quan hoàn chỉnh nhận thức, nhưng Nghiêm Lễ Cường nói dù sao cũng là một cái biện pháp, cái biện pháp này ít nhất so với đem toàn bộ trang viên đào đất ba thước hủy đi đi tìm đồ vật mạnh hơn không ít, nếu hiện tại thì không có những khác chiêu, nhưng thử một lần cũng là không quan trọng.
 
 	Trong lòng nghĩ như thế, Lương Nghĩa Tiết không khỏi có chút ý động, chỉ là suy nghĩ mấy giây, liền gật gật đầu, "Hừm, có thể thử một lần, ngươi mang theo chó hôm nay cũng có thể đi sao?"
 
 	"Bất cứ lúc nào có thể đi!"
 
 	"Được, vậy chúng ta hiện tại liền đi!" Lương Nghĩa Tiết cũng là một cái dứt khoát mạnh mẽ người, nếu quyết định, lập tức liền chuẩn bị hành động.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cũng không cần chuẩn bị cái gì, hắn chỉ là thổi một tiếng huýt sáo, Hoàng Mao liền ngoắt ngoắt cái đuôi nhanh chóng chạy đến trước mặt hắn.
 
 	Hai người đi tới sân sau chuồng, chuẩn bị hai con Tê Long Mã, trực tiếp liền cưỡi ngựa ra quận thủ phủ, mà Hoàng Mao vẫn theo Nghiêm Lễ Cường chạy.
 
 	"Ngươi con chó này có thể đuổi tới ngựa sao?" Cưỡi ở Tê Long Mã trên Lương Nghĩa Tiết nhìn đi theo Nghiêm Lễ Cường mặt sau hai mét ở ngoài, không nhanh không chậm theo Tê Long Mã chạy Hoàng Mao, hỏi một câu.
 
 	"Ở trong thành, hoàn toàn không thành vấn đề, ra khỏi thành tới nói tốc độ hơi hơi chậm một chút, chó này cũng có thể nhìn thấy đến!" Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười nói.
 
 	Lời này đương nhiên là nói cho Lương Nghĩa Tiết nghe, mà trên thực tế, Hoàng Mao năng lực, coi như ở dã ngoại Tê Long Mã chạy đi, Hoàng Mao cũng tuyệt đối có thể truy được tới, cái này điều do Thiên Đạo thần thạch sáng tạo ra đến Hoàng Mao, dáng vẻ tuy rằng cùng chó thường không có khác biệt gì, nhưng trên thực tế, nó cũng không phải chó thường.
 
 	Làm cái này Vạn vật chi linh Nhân loại, ở Thiên Đạo thần thạch trong sáng tạo ra đến, một người bình thường cần thiết tiêu hao trí tuệ năng lượng điểm số cùng gân cốt năng lượng điểm số, cũng chính là từng cái 100, mà Hoàng Mao sinh ra, lại tiêu hao 50 điểm trí tuệ năng lượng điểm số cùng 50 điểm gân cốt năng lượng điểm số, hầu như tương đương với nửa người, đem những năng lượng này tiêu hao ở một con chó trên người, điều này làm cho Hoàng Mao vừa sinh ra, rồi cùng chó thường có khác biệt một trời một vực.
 
 	Nghiêm Lễ Cường trước đó vài ngày đã từng mang theo Hoàng Mao ở trong núi từng thử, Nghiêm Lễ Cường phát hiện, cái này Hoàng Mao, bất kể là đại não trí tuệ thông minh vẫn là thân thể cường hãn cùng tốc độ phản ứng, hoàn toàn liền không giống như là một con chó, đã từng hắn cùng Hoàng Mao ở trong núi gặp được một con sói hoang, nhưng này chỉ sói hoang cùng Hoàng Mao ở cứng đối cứng tranh đấu lúc, tốc độ, phản ứng, lực lượng, chênh lệch Hoàng Mao không chỉ một bậc, chỉ trong chốc lát , làm cái này một con chó Hoàng Mao liền đem cái kia sói hoang cắn đến thương tích khắp người, cuối cùng cong đuôi chạy, nếu không là Nghiêm Lễ Cường ý định nghĩ thả cái kia sói hoang một con ngựa, Hoàng Mao có thể dễ dàng đem cái kia sói hoang cho ngược chết, từ cái kia sau khi, Nghiêm Lễ Cường liền biết, tuy rằng Hoàng Mao là chó, nhưng cũng quyết không thể coi nó là chó xem.
 
 	. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường cùng Lương Nghĩa Tiết ra khỏi cửa thành, Tê Long Mã tốc độ cũng là thêm nhanh hơn một chút, chạy ra thành hai, ba dặm sau khi, Lương Nghĩa Tiết quay đầu lại, phát hiện Nghiêm Lễ Cường cái kia Hoàng Mao còn ở chăm chú đuổi theo Nghiêm Lễ Cường Tê Long Mã vui chơi chạy, lại không có rơi xuống đội đến, cũng hơi kinh ngạc một thoáng, gật gật đầu, nói với Nghiêm Lễ Cường, "Không trách ngươi muốn đem ngươi con chó này bất cứ lúc nào mang theo bên người đây, ngươi con chó này, xác thực có chút ý nghĩa!"
 
 	"Hừm, ngươi đối với nó được, nó liền nghe ngươi!" Nghiêm Lễ Cường cười hắc hắc nói.
 
 	. . .
 
 	Chỉ trong chốc lát, Nghiêm Lễ Cường cùng Lương Nghĩa Tiết liền một lần nữa đi tới cái kia trang viên lối vào.
 
 	Hôm qua nhìn thấy những kia quân sĩ, vẫn như cũ còn đóng quân ở trang viên bên ngoài, không cho không quan hệ người tiến vào, nhưng Nghiêm Lễ Cường cùng Lương Nghĩa Tiết muốn đi vào, tự nhiên không có vấn đề gì.
 
 	Đối với theo Nghiêm Lễ Cường chạy tới con chó kia, những kia quân sĩ ở biết là Nghiêm Lễ Cường sủng vật sau khi, cũng không cảm thấy kinh ngạc, cho rằng Hoàng Mao là theo tới chơi.
 
 	. . .
 
 	So với hôm qua, hai người tiến vào trang nghiêm lúc, trong trang viên trống rỗng, những kia quân sĩ đều ở bên ngoài, không có cùng theo vào.
 
 	"Hiện tại phải như thế nào bắt đầu?" Lương Nghĩa Tiết hỏi Nghiêm Lễ Cường.
 
 	"Chúng ta tới trước Diệp Thiên Thành phòng ngủ, để Hoàng Mao làm quen một chút Diệp Thiên Thành mùi vị! Sau đó sẽ đến thư phòng, để Hoàng Mao ngửi vừa ngửi nước mực mùi, ta phỏng chừng có hai cái này mùi, nó muốn xác định cái thứ kia ở nơi nào liền dễ dàng một chút!"
 
 	"Được!" Lương Nghĩa Tiết gật gật đầu, trực tiếp cùng Nghiêm Lễ Cường mang theo Hoàng Mao đi tới Diệp Thiên Thành phòng ngủ, "Lễ Cường, lần này phải xem ngươi rồi!"
 
 	Đi tới phòng ngủ Nghiêm Lễ Cường chỉ vào trong phòng ngủ tấm kia giường, nói với Hoàng Mao, "Đi, ngửi vừa ngửi. . ."
 
 	Nghe xong Nghiêm Lễ Cường lời nói, Hoàng Mao trực tiếp liền chạy đến bên giường, vây quanh giường ngửi một cái, sau đó còn trực tiếp nhảy đến trên giường, ngửi một cái, lại nhảy xuống, đi tới Nghiêm Lễ Cường trước mặt, quăng đuôi.
 
 	Nghiêm Lễ Cường lại mở ra phòng ngủ tủ quần áo, chỉ vào phòng ngủ trong tủ treo quần áo những kia Diệp Thiên Thành mặc quần áo, để Hoàng Mao đi ngửi một cái, phòng ngủ kia bên cạnh không xa thì có một cái thư phòng, Nghiêm Lễ Cường từ trong thư phòng cầm một tờ giấy, còn có một khối mực, để Hoàng Mao ngửi một cái.
 
 	"Người kia ẩn giấu một món đồ ở cái này trang bên trong, che giấu cái thứ kia bên trong có tương tự tùng mực cùng trang giấy mùi vị, nhưng cũng không trọn vẹn tương đồng, Hoàng Mao, ngươi đi đem nó tìm ra. . ."
 
 	"Uông uông. . ." Hoàng Mao hướng về phía Nghiêm Lễ Cường nhẹ nhàng kêu hai tiếng, ngay lập tức sẽ cúi đầu, ngoắt ngoắt cái đuôi, trên đất ngửi lên, vừa ngửi vừa đi ra ngoài cửa, mà Nghiêm Lễ Cường, thì lại đi theo Hoàng Mao mặt sau. . .
 
 	Tình cảnh này, để Lương Nghĩa Tiết nhìn ra thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Lễ Cường, chó này có thể nghe hiểu được ngươi nói sao?"
 
 	"Cái này, ta cảm giác nó thật giống có thể rõ ràng. . ." Nghiêm Lễ Cường khiêm tốn nói.
 
 	Trên thực tế, cái này Hoàng Mao không chỉ có thể nghe hiểu Nghiêm Lễ Cường nói, thậm chí nếu như có yêu cầu, Nghiêm Lễ Cường không cần nói chuyện, chỉ cần một cái ánh mắt, Hoàng Mao liền có thể chấp hành Nghiêm Lễ Cường mệnh lệnh. . .
 
 	. . .
 
 	Hoàng Mao nhanh chóng ở từng gian gian nhà cùng trong sân ngửi mặt đất, vòng tới vòng lui, mà Nghiêm Lễ Cường cùng Lương Nghĩa Tiết cũng không nói lời nào, chỉ là cùng sau lưng Hoàng Mao đi tới, hơn mười phút sau khi, Hoàng Mao một đường đi tới trang viên hậu hoa viên trong, ở xoay chuyển hai vòng sau khi, liền quay chung quanh hoa viên bên cạnh cái ao trên một khối mấy trăm kg tảng đá uông uông uông gọi lên, đồng thời còn dùng móng vuốt ở cái này trên tảng đá vồ vồ đi.
 
 	Xem tới đây, Nghiêm Lễ Cường không nói hai lời, đưa tay ra, liền đem khối đá lớn kia lật lên.
 
 	"Lẽ nào là ở chôn dưới đất. . ." Lương Nghĩa Tiết lập tức cũng tinh thần tỉnh táo, cẩn thận kiểm tra lên tảng đá kia mặt đất.
 
 	Nhưng Hoàng Mao móng vuốt vẫn còn đang tảng đá kia trên nạo đến nạo đi, uông uông uông lại gọi lên.
 
 	"Lương đại ca, Hoàng Mao ý tứ, thật giống là tảng đá kia có vấn đề. . ." Nghiêm Lễ Cường nói, ngay khi Hoàng Mao nạo địa phương tìm tòi lên, sau đó sẽ ở cái kia mọc đầy màu xanh rêu tảng đá phía dưới, lập tức liền chụp ra một cục gạch to nhỏ tảng đá, khối này nhỏ bé tảng đá mặt ngoài lông dài rêu, đem hai cái kết hợp nơi cái kia nhỏ bé khe hở che kín ở, không cẩn thận kiểm tra, hầu như liền phát hiện không được khối đá này còn có thể cùng khối này càng to lớn hơn tảng đá tách ra, đều sẽ cảm thấy khối này càng to lớn hơn tảng đá không thể bị tách ra.
 
 	Mà ngay khi khối đá này ở giữa, Nghiêm Lễ Cường đem bàn tay tiến vào, liền móc ra một cái dùng sáp niêm phong lại hộp sắt. . .
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      