         	
 	Cam Châu quận Uy Viễn, Cam Châu Thứ sử Lôi Ti cùng mang binh vây nhốt Diệp gia bảo, toàn bộ Cam Châu gió to sóng lớn, chấn động thập phương, mà ở Tôn Băng Thần tọa trấn thành Bình Khê trong, quận Uy Viễn sóng gió đến nơi này, cũng chỉ trở thành tửu lâu quán trà trong đám người đề tài câu chuyện.
 
 	Ngăn ngắn mấy ngày, Cam Châu Diệp gia cấu kết Sa Đột liên minh, khi quân phản quốc tin tức đã sớm lưu truyền đến mức bay đầy trời, đã từng là Cam Châu Hào môn Diệp gia, cũng trong một đêm, bị trở thành bị người phỉ nhổ đối tượng.
 
 	Đối với đế quốc dân chúng tới nói, làm gian tặc là nhất làm cho người khinh thường cùng thống hận, một khi Diệp gia những kia cấu kết Sa Đột liên minh tội bị lộ ra ánh sáng, Diệp gia mấy cái nhân vật chủ yếu vừa rơi xuống lưới, cái kia Diệp gia danh tiếng, cũng là triệt để thúi không thể ngửi nổi, cái gọi là sức ảnh hưởng, cũng là như tuyết tan rã.
 
 	Nguyên Bình năm 13 ngày mùng 9 tháng 1, quận Uy Viễn truyền đến tin tức, Cam Châu Thứ sử Lôi Ti cùng đại phá Diệp gia bảo, toàn bộ Diệp gia 267 miệng ăn, ngoại trừ hơn 100 người bởi vì ngu xuẩn mất khôn chống lại quan quân chết trận ở ngoài, còn lại người, toàn bộ bị bắt, do Diệp gia gia đinh hộ vệ tạo thành Diệp gia võ trang, cũng hơn nửa bị diệt, Diệp gia một án, đến đây, cũng đã ván đã đóng thuyền, tiến vào kết thúc.
 
 	Mà ngay khi Cam Châu Thứ sử Lôi Ti cùng đại phá Diệp gia bảo sau hai ngày, thành Bình Khê cửa phía Tây ở ngoài cái kia mảnh trên quảng trường, ngay khi thành Bình Khê vô số bách tính tiếng mắng chửi bên trong, huyện Hoàng Long Vương gia mấy chục miệng đàn ông bị chặt đầu sau khi máu tươi bắn ra, tung xuống một mảnh tuyết đọng bên trên, nửa điểm tro bụi đều không có vung lên, toàn bộ huyện Hoàng Long Vương gia, liền tan thành mây khói.
 
 	Khi Vương gia đám người đầu lăn rơi trên mặt đất lúc, Nghiêm Lễ Cường lại ở thành Bình Khê Mai viên tốt đẹp nhất một khu nhà trong tửu lâu, mời tiệc Thạch Đạt Phong, Trầm Đằng, còn có Sử Trường Phong.
 
 	. . .
 
 	"Đến, chén rượu này, liền chúc Lễ Cường ngươi sau đó ở Đế kinh thăng chức rất nhanh, thẳng tới mây xanh. . ."
 
 	"Đúng, đúng, đúng, tương lai Lễ Cường ngươi ngưu, ta cùng Trầm Đằng cũng theo thơm lây, ta nói ra Lễ Cường ngươi là huynh đệ ta, ta cũng có mặt mũi, nói không chắc ngày nào đó còn muốn tìm ngươi bảo bọc, ha ha ha. . ."
 
 	Thạch Đạt Phong như trước lẫm lẫm liệt liệt, mà Trầm Đằng, tựa hồ đã hoàn toàn điều chỉnh tâm thái của chính mình, lần này nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường lúc, lại khôi phục dĩ vãng rộng rãi cùng tiêu sái.
 
 	Lần này rượu, là đi tiễn rượu, ở thành Bình Khê bên này tất cả yên ổn sau khi, Tôn Băng Thần đã quyết định ngày mai liền rời đi thành Bình Khê, trước tiên đi thành Cam Châu, sau đó liền từ thành Cam Châu trở về Đế kinh , làm cái này Tôn Băng Thần người hầu, Nghiêm Lễ Cường tự nhiên cũng muốn rời khỏi thành Bình Khê, theo Tôn Băng Thần cùng nhau trở về Đế kinh, chính vì như thế, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường mới ở hôm nay, sẽ cùng Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng tụ hội một lần, xem như là cáo biệt.
 
 	"Nói là thăng chức rất nhanh, thẳng tới mây xanh, lại thật không phải ta bản ý!" Nghiêm Lễ Cường bưng rượu, dùng chân thành ánh mắt nhìn Thạch Đạt Phong, Trầm Đằng, còn có Sử Trường Phong ba người, "Ban đầu ta đến Tôn đại nhân bên người, nói thật, chỉ nghĩ đây là một cái cơ hội hiếm có, đã có cơ hội này, sẽ không ngại mượn cơ hội này đi xem một chút thế gian này không giống phong cảnh, đi lang bạt một phen, chờ tương lai tuổi già lúc, cũng có hồi ức có thể cung cấp nhắm rượu, hoặc ở con cháu trước mặt nói khoác một thoáng, vào lúc ấy, còn thật không nghĩ tới Tôn đại nhân đến thành Bình Khê, là làm đại sự!"
 
 	Nghe Nghiêm Lễ Cường nói tới chân thành, bưng rượu hai người đều không nói gì, mà là yên tĩnh nhìn Nghiêm Lễ Cường.
 
 	"Mà vài ngày trước, Tôn đại nhân bắt xuống Diệp Thiên Thành sau khi, ta tuy rằng không có ra cái gì lực, nhưng mỗi lần từ quận thủ phủ bên trong đi ra, cái kia trên đường bách tính nhìn thấy trên người ta cái kia một bộ quần áo, biết ta là ở Tôn đại nhân bên người người làm việc, sẽ dùng than thở ánh mắt kính nể nhìn ta, ta đi rìa đường mua cái bánh bao, cái kia bán bánh bao đại nương chết sống cũng không muốn tiền của ta, nói ta vì thành Bình Khê dân chúng làm chuyện tốt, nàng bánh bao để ăn không cả đời đều thành, loại kia cảm thụ, trước đây thực sự là chưa bao giờ có, từ vào lúc ấy, ta liền đang nghĩ, người cả đời này, nói cho cùng, sống cũng chính là như thế một hơi, gương mặt, một người cả đời ngoại trừ có thể khắp nơi đi một chút, nhìn, xông ra một lần ở ngoài, nếu như tương lai ta thật là có bản lĩnh có năng lực, có thể vì cái này một phương hương thân dân chúng làm chút chuyện, cũng sẽ không uổng ta sống được một tràng, không uổng công cái kia đại nương đưa cho ta ăn mấy cái bánh bao, chúng ta sinh mà làm người, đến cõi đời này đi một lần, khó tránh khỏi nhiễm danh lợi hai chữ, nhưng danh lợi lại có lớn có nhỏ, có nhẹ có nặng, có dài có ngắn, có như đom đóm ánh sáng, có như Hạo Nhật chi huy, có như lông ngỗng chi nhẹ, có như Thái Sơn nặng, nam tử hán đại trượng phu, cầu danh thành cầu vạn thế danh, để tính lợi làm tính thiên hạ lợi, hôm nay ta ở đây, liền lấy lời ấy cùng Thạch huynh, Thẩm huynh cùng nỗ lực, hi vọng tương lai chúng ta tái tụ ngày, đều có thể không thẹn này thân, không thẹn lời ấy."
 
 	Nghiêm Lễ Cường nói xong, liền ngửa đầu lập tức đem mình trong chén rượu uống một hơi cạn sạch, sau đó đem cái chén ném nát trên đất.
 
 	Thạch Đạt Phong, Trầm Đằng, đều sợ hãi thay đổi sắc mặt.
 
 	"Tốt một câu cầu danh thành cầu vạn thế danh, để tính lợi làm tính thiên hạ lợi, kinh sử ngàn cuốn, không bằng câu này!" Trầm Đằng thở dài một tiếng.
 
 	"Càng hăng. . ." Thạch Đạt Phong hai gò má đỏ chót, mắt mạo tinh quang.
 
 	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường cầm trên tay uống rượu xong, hai người cũng đồng thời ngửa đầu, cầm trên tay rượu uống một hơi cạn sạch, sau đó đem chén rượu trên tay trên đất rơi nát, ba người nhìn nhau, sau đó đều cười to lên.
 
 	"Biết Lễ Cường ngươi ngày mai phải đi, ta cùng Trầm Đằng liền mua một lần một món đồ đưa cho ngươi, xem như là cho ngươi đi tiễn. . ."
 
 	"Là cái gì?"
 
 	"Đồ vật liền ở dưới lầu, chúng ta hiện tại cũng có thể đi nhìn. . ."
 
 	"Được!"
 
 	Ba người thẳng thắn dứt khoát đi tới dưới lầu, chuyển tới tửu lâu chuồng nơi, Nghiêm Lễ Cường liền nhìn thấy một thớt thần tuấn đến cực điểm, toàn thân đen nhánh như đoạn Tê Long Mã ở chuồng bên trong như hạc đứng trong bầy gà như thế đứng sừng sững.
 
 	So với bình thường Tê Long Mã, cái kia thớt Tê Long Mã muốn cao hơn nửa cái đầu, một đôi mắt lóe lên Lưu Ly như thế hào quang, lấp lánh có thần, hiếm thấy nhất chính là, cái kia thớt Tê Long Mã bốn cái móng ngựa trên lại như tuyết sơn đỉnh như thế, có một vòng màu trắng lông, xa xa vừa nhìn, liền thần tuấn cực kỳ.
 
 	Lấy Nghiêm Lễ Cường miễn cưỡng xem như là nửa cái chăm sóc ngựa hành gia đến xem, cái này thớt Tê Long Mã, từ ngựa tướng nhìn lên, là tiêu chuẩn mây đen che tuyết, như vậy Tê Long Mã, đều là Tê Long Mã bên trong phi thường cao cấp mặt hàng, tốc độ sức chịu đựng đều vượt xa giống như Tê Long Mã, tầm thường khó gặp, một thớt giá cả vượt quá bình thường Tê Long Mã mười thớt.
 
 	Thạch Đạt Phong khà khà cười, cầm lấy đầu của chính mình, "Ta cùng Trầm Đằng trên tay cũng không có bao nhiêu tiền, chuyện như vậy cũng không tiện mở miệng cùng trong nhà muốn, bằng không liền vô vị, ta cùng Trầm Đằng những năm này tích góp vốn riêng Tiểu kim khố, liền tất cả cái này thớt Tê Long Mã trên, vì tập hợp đủ tiền, Trầm Đằng đem hắn bà nội cho hắn ngọc bội đều bán. . ."
 
 	"Đừng chỉ nói ta, ngươi không phải là đem đồ vật của chính mình cầm cố không ít sao. . ."
 
 	"Những kia đều là vật ngoại thân, tính là gì!" Thạch Đạt Phong hào phóng khoát tay áo một cái, "Hai người chúng ta hi vọng Lễ Cường ngươi có thể cưỡi nó, lên đường bình an đến Đế kinh, nếu như trên đường gặp phải nguy hiểm gì, trốn lên cũng nhanh hơn người khác trên một ít. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường trong lòng cảm động, không nói gì, chỉ là tầng tầng ở Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng trên vai lôi hai lần.
 
 	. . .
 
 	Ở trở lại quận thủ phủ lúc, Nghiêm Lễ Cường liền cưỡi cái kia thớt mây đen che tuyết.
 
 	Mà đối mặt với sắp đến lữ đồ cùng không biết tiền đồ, Nghiêm Lễ Cường nhưng trong lòng cũng không phải là hoàn toàn cũng là hưng phấn.
 
 	Cùng Tôn Băng Thần cùng nhau chẳng khác nào đứng ở Diệp gia cùng Diệp gia người sau lưng đối lập mặt , làm cái này một cái bé nhỏ không đáng kể tiểu nhân vật, hiện tại tình huống như thế, cũng không thể kìm được Nghiêm Lễ Cường làm tiếp lựa chọn hoặc là lui ra, cái này thời điểm, cũng chỉ có cắn răng, tiếp tục đi tới, duy nhất để Nghiêm Lễ Cường còn có thể cảm giác được có mấy phần an ủi, chính là Diệp gia cùng Diệp gia sau lưng những người kia, dưới cái nhìn của hắn, xác thực là tạp chủng cùng rác rưởi, cùng những thứ này tạp chủng cùng rác rưởi đứng ở đối lập mặt lên, hắn nửa điểm trong lòng cảm giác bứt rứt đều không có. . .
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      