         	
 	Ngựa trên kỵ binh nói để trong đội ngũ người hơi rối loạn lên, Nghiêm Lễ Cường cũng sửng sốt một chút, nắm bắt Giác Mãng cung tay hơi căng thẳng, lẽ nào lại có thể có người dám ở ban ngày ban mặt ở trên đường chặn lại Tuần tra sứ đội ngũ?
 
 	"Đại nhân, ta đi xem một chút. . ." Lương Nghĩa Tiết lập tức nói.
 
 	Tôn Băng Thần lại nở nụ cười, "Không cần đi, cái kia đội nhân mã, nhất định là Cam Châu Thứ sử Lôi Ti Đồng Lôi đại nhân dẫn dắt nghênh tiếp chúng ta đội ngũ, mọi người tiếp tục tiến lên là tốt rồi, phỏng chừng không tốn thời gian dài, là có thể nhìn thấy Lôi đại nhân!"
 
 	Nghiêm Lễ Cường hơi sững sờ, lúc này mới lập tức phản ứng lại, Cam Châu Thứ sử Lôi Ti Đồng ở mấy ngày trước mới vừa bình định rồi Diệp gia, phỏng chừng cái này thời điểm còn ở quận Uy Viễn, khi nghe đến Tôn Băng Thần đến tin tức, mới dẫn người đến trên đường nghênh tiếp.
 
 	Đội ngũ tiếp tục hướng phía trước.
 
 	Quả nhiên, chỉ là ở đi rồi ba, bốn dặm sau khi, Nghiêm Lễ Cường liền nhìn thấy hơn mười kỵ nhân mã từ đàng xa, cưỡi Tê Long Mã, hướng về bên này đội ngũ cấp tốc chạy băng băng lại đây.
 
 	Ở cái kia hơn mười cái người trong, có một người thoạt nhìn bốn mươi, năm mươi tuổi, ăn mặc một thân rõ ràng màu tím chiến giáp, cưỡi một thớt toàn thân trắng như tuyết Tê Long Mã, giữ lại ba sợi râu dài, long mũi cao thẳng, trường mi nhập tóc mai, uy phong lẫm lẫm, một đám ăn mặc áo giáp quan quân mọi người vờn quanh như thế vây quanh hắn, Nghiêm Lễ Cường vừa nhìn, liền đoán được thân phận của người kia.
 
 	Nghiêm Lễ Cường trước liền nghe nói cái này Cam Châu Thứ sử Lôi Ti Đồng là võ tướng xuất thân, hôm nay vừa nhìn, đúng như dự đoán.
 
 	Quả nhiên, nhìn thấy người kia đến rồi, Tôn Băng Thần khoát tay, toàn bộ đội ngũ liền ngừng lại.
 
 	"Ha ha ha, Tôn đại nhân, ta tới đón ngươi, Tôn đại nhân lần này là vì ta Cam Châu bách tính làm một cái chuyện thật tốt a. . ." Người kia khoảng cách Tôn Băng Thần đội ngũ còn có thật xa, liền bắt đầu cười ha hả, vừa nói vừa cưỡi Tê Long Mã chạy tới.
 
 	"Lôi đại nhân khách khí, ta chỉ là làm ta phải làm mà thôi!" Tôn Băng Thần mỉm cười nói.
 
 	Hai câu công phu, Cam Châu Thứ sử Lôi Ti Đồng rốt cục mang theo một đám quan quân cưỡi ngựa đi tới phía trước đội ngũ, sau đó đồng thời thu lại dây cương.
 
 	"Diệp Thiên Thành đứa kia người đâu?" Lôi Ti Đồng tính tình nóng nảy, dừng lại xuống, liền trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi.
 
 	"Ở phía sau chiếc kia trong tù xa!" Tôn Băng Thần chỉ chỉ đội ngũ mặt sau chiếc kia xe tù.
 
 	"Chờ ta qua xem một chút Diệp Thiên Thành đứa kia chim dạng. . ." Lôi Ti Đồng nói, liền trực tiếp cưỡi ngựa đi tới đội ngũ mặt sau, vây quanh xe tù xoay chuyển hai vòng, lớn tiếng nói, "Diệp Thiên Thành, ngươi không nghĩ tới các ngươi Diệp gia cũng có hôm nay chứ?"
 
 	Trong tù xa Diệp Thiên Thành mang theo còng tay xiềng chân, cả người đã mất đi năng lực phản kháng, mấy ngày nay ra đi lúc, hắn không nói lời nào, trầm mặc đến lại như trong tù xa không có ai như thế, ngoại trừ mỗi ngày đúng giờ để cho hắn từ xe tù bên trên xuống tới to nhỏ giải quyết dừng chân ở ngoài, hắn ở trong tù xa, đều rất yên tĩnh, cho tới còn muốn thường thường có người từ xe tù cửa sổ bên trong đi đến nhìn hắn có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không.
 
 	"Được làm vua thua làm giặc, không cần nhiều lời!" Nghe được Lôi Ti Đồng, Diệp Thiên Thành tấm kia tối tăm mặt cuối cùng từ xe tù cửa sổ của xe trong khe hở lộ ra gần một nửa, híp mắt, dùng ánh mắt oán độc đánh giá ngồi trên lưng ngựa Lôi Ti Đồng, cái này mấy ngày, đã từng phong quang vô hạn quận Bình Khê Quận trưởng, lập tức có vẻ già hơn rất nhiều, không chỉ có trên mặt mất đi ánh sáng lộng lẫy cùng uy thế , liền ngay cả tóc cũng lập tức trắng không ít.
 
 	"Chó má được làm vua thua làm giặc, các ngươi Diệp gia cũng muốn làm khấu, tối đa bất quá là tặc mà thôi, vẫn là nhất thấp hèn giặc bán nước!" Cưỡi ở Tê Long Mã trên Lôi Ti Đồng hướng về trên đất phun một bãi nước miếng, dùng ánh mắt khinh thường nhìn trong tù xa Diệp Thiên Thành, "Các ngươi Diệp gia như chỉ là cùng ta chính kiến không giống, dù là ở Cam Châu tự thành một thể, xưng vương xưng bá, ta Lôi Ti Đồng nhắm một mắt mở một mắt còn có thể cho ngươi đám người, nhưng các ngươi tự cho là ở trong triều có hậu đài, liền cấu kết người Sa Đột, liền Cam Châu quân quân giới đều có thể bán trộm cho người Sa Đột, nếu ta Lôi Ti Đồng còn có thể cho ngươi đám người Diệp gia tiếp tục ở Cam Châu muốn làm gì thì làm, vậy ta những năm này binh lương chẳng phải ăn không, ta lần này coi như là liều mạng không làm cái này Thứ sử, cũng phải đem các ngươi Diệp gia nhổ tận gốc, còn Cam Châu bách tính một cái sáng sủa trời nắng!"
 
 	"Tể tướng đại nhân sẽ vì chúng ta Diệp gia làm chủ, các ngươi áp đặt cùng vu oan cho Diệp gia tội danh, Diệp gia một cái đều không tiếp thu!" Nhốt tại trong tù xa Diệp Thiên Thành nở nụ cười lạnh, dùng hàm răng trong đẩy ra lạnh lẽo giọng nói nói, "Ngươi Lôi Ti Đồng còn có Tôn Băng Thần không nên đắc ý, đợi đến Đế kinh, nhìn cuối cùng lật thuyền đến tột cùng là ai, ta chờ xem hai người các ngươi kết cục, chúng ta Diệp gia không hẳn sẽ không có trở mình lúc. . ."
 
 	"Ha ha ha, các ngươi Diệp gia nghĩ muốn trở mình, e sợ không có khả năng này!" Lôi Ti Đồng giọng nói cũng lạnh lẽo lên.
 
 	"Có ý gì?" Trong tù xa Diệp Thiên Thành sắc mặt khẽ thay đổi.
 
 	"Hai ngày trước ở quận Uy Viễn trong đại lao, có người Sa Đột đến đây cướp ngục, cuối cùng cướp ngục không được, kinh động quân coi giữ, một trận đại chiến sau khi, các ngươi Diệp gia toàn bộ người, bao gồm Diệp Thiên Hào cùng Diệp Thiên Pháp ở bên trong, tất cả mọi người đều cùng cướp ngục người Sa Đột song song cùng chết, ngay khi sáng nay, các ngươi Diệp gia toàn bộ người đã nghiệm rõ ràng sau hỏa hoạn, cho đến bây giờ, các ngươi Diệp gia cũng chỉ có một mình ngươi sống sót. . ."
 
 	Nghe xong Lôi Ti Đồng, trong tù xa Diệp Thiên Thành sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch, sau đó chuyển đỏ, cả người thân thể lay động một cái, một ngụm máu tươi liền phun ra ngoài, "Lôi Ti Đồng, ngươi thật là ác độc. . ."
 
 	"Người một nhà khóc, dễ chịu một châu người khóc, so với các ngươi Diệp gia làm nghiệt, chết chút người này tính là gì. . ." Lôi Ti Đồng lạnh lùng nhìn Diệp Thiên Thành một chút, sau đó quay đầu ngựa lại đi hướng trước mặt, không tiếp tục để ý trong tù xa Diệp Thiên Thành.
 
 	"Lôi Ti Đồng, ta coi như thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi. . ." Diệp Thiên Thành cầm lấy xe tù lồng sắt, ở trong tù xa hí lên lực kiệt kêu to lên.
 
 	Ở bên cạnh bên cạnh Nghiêm Lễ Cường nghe được vị này Cam Châu Thứ sử nói, cũng là trợn mắt ngoác mồm, hắn đều không nghĩ tới, cái này Cam Châu Thứ sử có thể làm được như thế tuyệt, thẳng thắn như vậy gọn gàng, chỉ là tìm một cái cớ, liền thẩm phán đều không cần, lại liền đem Diệp gia toàn bộ người cho răng rắc, cái kia cái gì người Sa Đột cướp ngục, phỏng chừng chỉ là Quận trưởng đại nhân sắp xếp một tuồng kịch mà thôi, vừa ngồi vững Diệp gia tội danh, lại triệt để trừ tận gốc Diệp gia. . .
 
 	Quả nhiên không hổ là mang binh xuất thân Thứ Sử, cái này thủ đoạn đối địch, chính là tàn nhẫn, bất quá nhưng cũng nhượng người bội phục!
 
 	"Lôi đại nhân, ngươi mới vừa nói. . . Nhưng là sự thực. . ." Nhìn thấy Lôi Ti Đồng cưỡi ngựa đi tới, Tôn Băng Thần hơi do dự một chút, vẫn là mở miệng hỏi một câu.
 
 	"Khục khục, đương nhiên là thật sự, lẽ nào Tôn đại nhân còn muốn đem Diệp gia những thứ này tai họa mang tới Đế kinh, để người kia tiếp tục cầm những thứ này người làm văn gây sóng gió sao, ta hiện tại liền đem những thứ này người nhổ cỏ tận gốc, tỉ lệ một phần trăm, đó mới tính sạch sẽ. . ." Nói tới chỗ này, Cam Châu Thứ sử nhìn chung quanh liếc chung quanh, không để ý chút nào nói, "Lời này ta cũng chính là ở đây cùng Tôn đại nhân giao cái đáy, qua hôm nay ta nhưng là không tiếp thu, ai muốn vu cáo ta ta có thể không buông tha hắn, Diệp gia những người kia chết như thế nào, qua hôm nay ta cái gì cũng không biết, cái này quận Uy Viễn chính là Diệp gia sào huyệt, Diệp gia ở quận Uy Viễn có một ít vây cánh tự nhiên không có gì lạ, những kia cướp ngục người Sa Đột cuối cùng cũng chết trận, thi thể ta còn giữ đây, nếu là có ai không tin, cứ đến đem những kia người Sa Đột thi thể cầm kiểm chứng, Diệp gia những kia tội chứng ta cũng giữ lại, coi như Đế kinh người đến kiểm chứng ta cũng không sợ. . ."
 
 	Tôn Băng Thần chỉ có thể cười khổ lắc đầu. . .
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      