         	
 	Đang cùng Cam Châu Thứ sử Lôi Ti Đồng hội hợp sau khi, Tôn Băng Thần đoàn người, ngay khi Lôi Ti Đồng cùng với đoàn người cùng đi, cùng nhau lên đường, khi đêm đến, mênh mông cuồn cuộn đoàn người liền đến thành Uy Viễn.
 
 	Thành Uy Viễn là quận Uy Viễn quận thành, quy mô lớn nhỏ cùng Hòa Bình khê thành không sai biệt lắm, tuy rằng toàn bộ quận Uy Viễn mới vừa trải qua một tràng đại biến, thế nhưng ở đi tới thành Uy Viễn lúc, trong thành ngoài thành tất cả lại có vẻ rất bình tĩnh, không có bao nhiêu không khí sốt sắng, cái kia trên đường lui tới bách tính dân chúng, vẫn là từng cái từng cái nên làm gì, cửa hàng như thường lệ buôn bán, cửa thành như thường lệ mở ra, ở trên đường còn có thể nhìn thấy chính đang đi tuần nha môn bộ khoái, còn có mặt đường trên người rãnh rỗi đang lảng vảng.
 
 	Thế giới này, ít đi ai cũng như thường chuyển, như Diệp gia như vậy đại tộc hào môn, tự cho là chưởng khống tất cả, đem quận Uy Viễn coi làm căn cơ, ở quận Uy Viễn xưng vương xưng bá, nhưng Diệp gia đổ, đối với thành phố này người tới nói, lại tựa hồ như ảnh hưởng không lớn, đối với đại đa số người tới nói, trong nháy mắt, Diệp gia tất cả cũng chỉ trở thành mọi người trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện, cái này không thể không nói là một loại trào phúng.
 
 	Ở vào thời điểm này , làm cái này Tôn Băng Thần tùy tùng một trong Nghiêm Lễ Cường, hỗn tạp ở một đám đông người bên trong, nửa điểm cũng không nổi bật, càng không có cái gì Vương bá chi khí, thậm chí liền ngay cả Cam Châu Thứ sử Lôi Ti Đồng cùng theo Lôi Ti Đồng đến một đám quan quân, cũng không có mấy người quá quan tâm Nghiêm Lễ Cường, chỉ là có mấy người bởi vì Nghiêm Lễ Cường tuổi, không nhịn được nhìn thêm Nghiêm Lễ Cường hai mắt mà thôi, nhưng cũng không có cảm giác giật mình , bởi vì cái thời đại này, những kia mười ba mười bốn tuổi liền đi ra làm người hầu thậm chí tòng quân nhập ngũ nhiều người chính là, ở một đám đại nhân vật trong, Nghiêm Lễ Cường như thế một cái còn trẻ người hầu, đó chính là tiêu chuẩn người A qua đường cùng làm nền.
 
 	Tôn Băng Thần đoàn người bị sắp xếp ở quận Uy Viễn trong thành lớn nhất nhà nước dịch quán trong, chờ mọi người ở dịch quán trong dàn xếp tốt xe ngựa, sắc trời đã tối lại.
 
 	Ở dã ngoại ăn gió nằm sương cất bước một ngày, mọi người cũng đã có chút mệt mỏi, cái kia dịch quán trong lò lửa cùng nước nóng, đối với mọi người, cũng là đặc biệt có sức hấp dẫn.
 
 	Dịch quán có thể ở hơn bốn trăm người, gian phòng từ một người ở lại tiểu viện, đến một người phòng đơn, lại tới hơn mười cái người ngủ giường lớn nằm chung, không thiếu gì cả , làm cái này Tôn Băng Thần người hầu, thân phận của Nghiêm Lễ Cường vẫn tính đặc biệt, cuối cùng lại bị phân một cái phòng đơn.
 
 	Ngay khi những kia hộ vệ nghi trượng ầm ầm la hét để dịch quán trong tiểu nhị nấu nước ấm giường lúc, Nghiêm Lễ Cường đã cầm chính mình bọc hành lý cùng chìa khóa, mang theo ngoắt ngoắt cái đuôi Hoàng Mao, đi tới chính mình gian phòng.
 
 	Gian phòng không lớn, bất quá vẫn tính sạch sẽ, đương nhiên, cái này cái gọi là sạch sẽ, cũng chính là thoạt nhìn không dơ bẩn mà thôi, cùng Nghiêm Lễ Cường đời trước ở lại những kia mỗi ngày đều phải thay đổi một lần ga trải giường túi chữ nhật khách sạn, tự nhiên là không có biện pháp so với, Nghiêm Lễ Cường cũng không xoi mói.
 
 	Để tốt đồ vật, Nghiêm Lễ Cường đang muốn xoay người ra ngoài, lại phát hiện Lương Nghĩa Tiết đã đến rồi, đi vào Nghiêm Lễ Cường trong phòng Lương Nghĩa Tiết trước tiên nhìn một chút trong phòng tình huống, nhưng còn tiện tay đem cửa đóng lại.
 
 	Vừa nhìn Lương Nghĩa Tiết trên mặt vẻ mặt, Nghiêm Lễ Cường liền biết Lương Nghĩa Tiết có việc.
 
 	"Lương đại ca, có việc gì thế?" Nghiêm Lễ Cường chủ động hỏi.
 
 	"Hôm nay Lễ Cường ngươi có thể nghe được Lôi thứ sử những câu nói kia sao?"
 
 	"Nghe được, làm sao?"
 
 	"Cái này Lôi thứ sử làm việc dứt khoát quả đoán, ra tay tàn nhẫn, đại nhân đều không dự đến Lôi Ti Đồng ngay khi quận Uy Viễn liền kiếm cớ đem Diệp gia người một nhà cho diệt trừ, cái này tuy rằng hả hê lòng người, bất quá lại đem kế hoạch của đại nhân quấy rầy, đại nhân nguyên bản kế hoạch là mang theo Diệp gia Tam Diệp trở về Đế kinh thụ thẩm tra, bây giờ nhìn lại, chúng ta có thể đem Diệp Thiên Thành mang về Đế kinh là tốt lắm rồi. . ."
 
 	"Lẽ nào đại nhân đối với chuyện này cùng Lôi Ti Đồng không có đạt thành cái gì hiểu ngầm sao, ta xem đại nhân lúc đó nghe được Lôi Ti Đồng, đều có vẻ khá là bất đắc dĩ!"
 
 	"Trong này then chốt nói đến rất phức tạp!" Lương Nghĩa Tiết lắc lắc đầu, "Đại nhân lần này đến Cam Châu, cùng Lôi Ti Đồng là từng có hài hòa cùng hiểu ngầm, song phương đều muốn bắt xuống Diệp gia, chỉ có điều ở phía sau tục xử lý trên, đại nhân sở dục người cùng cái kia Lôi thứ sử sở dục người, hơi có chút sai lệch!"
 
 	"Bắt xuống Diệp gia, đại nhân cuối cùng mục tiêu ở Đế kinh, mà Lôi Ti Đồng cuối cùng mục tiêu chỉ là ở Cam Châu, dựng nên hắn ở Cam Châu uy tín. . ."
 
 	Lương Nghĩa Tiết tán thưởng nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, gật gật đầu, "Không sai, đại khái chính là như thế một cái ý tứ!"
 
 	"Làm sao, lẽ nào cái kia Lôi thứ sử dám ở Đại nhân trên tay cướp người sao?"
 
 	"Cướp người tự nhiên là không dám, Lôi Ti Đồng còn sẽ không cùng đại nhân trở mặt, bất quá lấy Lôi thứ sử tính khí, toàn bộ Diệp gia đều bị hắn diệt, hắn như thế nào sẽ cho phép Diệp Thiên Thành còn sống sót? Hiện tại Diệp Thiên Thành ở trên tay của chúng ta, chúng ta hiện tại ở Cam Châu trên mặt đất, chỉ cần một cái sơ sẩy bất cẩn, cái kia Lôi thứ sử có chính là biện pháp lại đem làm cái cái gì bất ngờ đi ra đem Diệp Thiên Thành giết chết, đêm nay Lôi Ti Đồng mời tiệc đại nhân, ta cùng Lôi Ti Đồng trước từng thấy, đại nhân để ta cùng hắn đi tới yến, mà trước Lôi Ti Đồng chưa từng thấy ngươi, ngươi lạ mặt, lại vô cùng cẩn thận, liền ở lại dịch quán, xem trọng Diệp Thiên Thành, chú ý không nên để cho Diệp Thiên Thành có chuyện!"
 
 	"Được rồi, ta đã hiểu, Lương đại ca ngươi yên tâm cùng đại nhân đi tới yến, ta sẽ ở dịch quán nơi này tự mình nhìn Diệp Thiên Thành!"
 
 	"Hừm, cái kia Diệp Thiên Thành liền tạm thời giao cho ngươi, có vấn đề gì, ngươi trực tiếp dặn dò ở lại dịch quán trong hộ vệ!" Lương Nghĩa Tiết vỗ vỗ Nghiêm Lễ Cường vai, liền rời đi.
 
 	Nhìn thấy Lương Nghĩa Tiết rời đi, Nghiêm Lễ Cường cũng không có lại dừng lại, mà là trực tiếp mang theo Hoàng Mao đi tới giam giữ Diệp Thiên Thành địa phương.
 
 	Làm cái này trọng phạm, Diệp Thiên Thành cũng ở tại dịch quán trong một cái một người bên trong, hắn cái kia một người, không có cửa sổ, vách tường rắn chắc, nguyên bản là dịch quán bên trong bày ra trọng yếu cất vật phẩm địa phương, ngay khi dịch quán một cái độc lập trong tiểu viện, ở Nghiêm Lễ Cường bọn họ đến sau khi, gian phòng kia liền thu thập đi ra, chuyên môn giam giữ Diệp Thiên Thành.
 
 	Diệp Thiên Thành bên người, mỗi ngày 24h bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu ít nhất đều có một tên hộ vệ ở nhìn, coi như là buổi tối lúc ngủ cũng như thế, mà dù là coi như ở trong phòng, Diệp Thiên Thành trên người còng tay xiềng chân loại hình gông xiềng, đều là không mở ra.
 
 	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường mang theo Hoàng Mao lại đây, cái kia canh giữ ở Diệp Thiên Thành ngoài cửa hộ vệ lập tức liền đứng lên, cung kính cho Nghiêm Lễ Cường lên tiếng chào hỏi, "Nghiêm hộ vệ. . ."
 
 	"Hừm, Diệp Thiên Thành còn có ở bên trong không?"
 
 	"Ở!" Cái kia tên hộ vệ chỉ chỉ cửa bên cạnh một cái song sắt hộ, xuyên thấu qua cái kia cửa sổ hàng rào, vừa vặn có thể nhìn thấy tình huống bên trong, Nghiêm Lễ Cường hướng về trong phòng nhìn một chút, phát hiện Diệp Thiên Thành chính nhắm mắt ngồi xếp bằng ở gian phòng phá chiếu cói trên, lại như là nhập định như thế.
 
 	"Ngươi trước tiên đi ăn cơm nghỉ ngơi một chút, Lương đại ca cùng đại nhân đêm nay muốn đi tới yến, để ta sang đây xem hắn!"
 
 	Cái kia tên hộ vệ cũng là người thông minh, Nghiêm Lễ Cường nói chuyện liền biết là có ý gì, cái này xem người sống cũng không phải cái gì tốt sống, lại khô khan tẻ nhạt, hắn thở phào nhẹ nhõm, ngay lập tức sẽ đứng lên, đem Diệp Thiên Thành cái kia gian phòng chìa khóa giao cho Nghiêm Lễ Cường, "Mọi người huynh đệ đều ở bên ngoài, có cái gì Nghiêm hộ vệ ngươi kêu một tiếng là được!"
 
 	"Được!"
 
 	Nghiêm Lễ Cường tiếp nhận chìa khóa, cái kia tên hộ vệ sau đó cũng là rời đi.
 
 	Liếc mắt nhìn chính đang tại trong phòng khoanh chân ngồi Diệp Thiên Thành, Nghiêm Lễ Cường an vị ở cửa cái ghế bên cạnh trên, cái ghế dựa lưng tường, đối diện hành lang, mà cái ghế bên tay trái, chính là Diệp Thiên Thành gian phòng song sắt, Nghiêm Lễ Cường an vị ở trên ghế, tự mình trông coi Diệp Thiên Thành.
 
 	Hoàng Mao liền nằm nhoài Nghiêm Lễ Cường bên chân, cùng Nghiêm Lễ Cường cùng nhau ở lại nơi này.
 
 	Cái kia tên hộ vệ mới vừa rời đi không hai phút, Nghiêm Lễ Cường liền nghe đến trong phòng truyền đến gông xiềng tiếng động, hắn quay đầu, liền nhìn thấy mới vừa rồi còn ở ngồi xếp bằng ngồi dưới đất Diệp Thiên Thành, đã đứng lên, hướng về bên cửa sổ đi tới.
 
 	Đi tới bên cửa sổ Diệp Thiên Thành trong mắt lóe lên quỷ dị hào quang, hắn trước tiên nhìn chung quanh một chút, sau đó liếm liếm có chút môi khô khốc, liền đưa ánh mắt đặt ở Nghiêm Lễ Cường trên mặt, dùng thanh âm khàn khàn nói, "Ta có chút khát nước, có thể cho ta uống một chút nước sao?"
 
 	"Được, ngươi lùi về sau hai bước!"
 
 	Diệp Thiên Thành ngoan ngoãn lùi về sau hai bước, Nghiêm Lễ Cường liếc mắt nhìn hắn, đem đặt ở cái ghế bên cạnh cái kia ấm nước nắm lên, đổ ra một cái nắm ấm, từ song sắt bên ngoài trên bệ cửa sổ, không có trực tiếp đưa cho Diệp Thiên Thành, cũng không có phát sinh nửa điểm tứ chi tiếp xúc.
 
 	"Có thể, ngươi tới uống đi, sau khi uống xong đem nắm ấm phóng tới trên bệ cửa sổ là được!"
 
 	Làm cái này bị giam áp người, đương nhiên không thể để cho hắn mỗi ngày ăn uống no đủ, bạn tốt tâm tư khí lực nghĩ chạy trốn, vì lẽ đó Diệp Thiên Thành ăn, uống đồ vật, đều là nghiêm ngặt khống chế số lượng, uống nước đều là một cái nhỏ nhất trong nhỏ nhất uống, chỉ cần không cho hắn bị chết khát là được.
 
 	Nghe được Nghiêm Lễ Cường lời nói, Diệp Thiên Thành nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, sau đó vẫn là đi tới, duỗi ra một cái tay, đủ đến trên bệ cửa sổ nắm ấm nước, đem nắm ấm nước nắm tiến vào, uống đến một giọt không dư thừa, cuối cùng mới đem nắm ấm nước phóng tới trên bệ cửa sổ, chính mình chủ động lùi về sau hai bước.
 
 	Nghiêm Lễ Cường đem nắm ấm nước cầm tới, che lên, lại trở về chính mình ghế dựa vị trí.
 
 	Diệp Thiên Thành sau đó mới đi từ từ đến bên cửa sổ, tận lực trì hoãn ngữ khí của chính mình, thậm chí còn ở trên mặt của chính mình lấy ra vẻ tươi cười, "Ta nhớ tới, ngươi gọi Nghiêm Lễ Cường đúng không, lúc trước phát hiện người Sa Đột đem bị cướp giật đến cô gái đưa đến tiệm thợ may người kia, chính là ngươi đi. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường nhìn Diệp Thiên Thành một chút, bình tĩnh nói, "Không sai, là ta. . ."
 
 	"Ta nhớ tới ngươi còn có hai người đồng bạn, đều là quận Bình Khê Quốc Thuật quán học sinh, một cái tên là Thạch Đạt Phong, một cái tên là Trầm Đằng, các ngươi đều là đến từ huyện Thanh Hòa. . ." Diệp Thiên Thành nói, còn ở trong phòng thở dài một hơi, trên mặt vẻ mặt cũng biến thành nghiêm túc lên, "Nói thật, tuy rằng sự kiện kia đem con trai của ta Diệp Tiêu dính vào, nhưng ta một điểm đều không có trách các ngươi, các ngươi làm đúng, đây mới là chúng ta quận Bình Khê Quốc Thuật quán học sinh nên có dáng vẻ, nói cho cùng, vẫn là ta cái này làm cha thẩn thờ, thường ngày đều bận bịu chính vụ, đối với Diệp Tiêu quản giáo đến quá ít, cuối cùng mới sẽ để Diệp Tiêu đi nhầm vào lạc lối, làm vì gian nhân che đậy, làm ra khó có thể cứu vãn chuyện sai lầm, mỗi khi nghĩ tới chỗ này, ta đều vô cùng đau đớn, biết vậy chẳng làm không có để Diệp Tiêu ở bên cạnh ta, thật tốt quản giáo, nguyên bản ta còn muốn chờ Vương gia sự tình xong, liền thấy thấy các ngươi ba người, đối với các ngươi ba người làm ra sự tình, nhất định phải thật tốt khen thưởng. . ."
 
 	Nghe Diệp Thiên Thành, Nghiêm Lễ Cường trong lòng sinh ra một loại cảm giác quái dị, cái này Diệp Thiên Thành, cũng không phải là muốn đến "Xúi giục" chính mình đi. . .
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      