         	
 	Khi dịch quán trong bởi vì đột nhiên xuất hiện hỏa hoạn loạn tung lên lúc, ở trong thành phủ đốc quân hậu đường một cái kho hàng bên trong, Cam Châu Thứ sử Lôi Ti Đồng chính mang theo Tôn Băng Thần tham quan trong phòng kho đoạt lại tới Diệp gia bộ phận tài vật. . .
 
 	Hai người đi theo cùng người hầu, vào lúc này, đều lặng yên đã rời xa bên cạnh hai người, để cho hai người nói chuyện, ở vào thời điểm này, sẽ không nhập người thứ ba trong tai.
 
 	"Ngày đó đánh vào Diệp gia, ở Diệp gia lòng đất kho bên trong phát hiện Diệp gia chứa đựng những thứ này kim ngân, sớm nhất vọt vào quân sĩ đều ngây người, bọn họ lớn như vậy, từ trước tới nay chưa từng gặp qua nhiều như vậy núi vàng núi bạc chồng chất cùng nhau. . ." Hai người ở trong phòng kho chậm rãi đi tới, Lôi Ti Đồng vừa đi vừa mở ra bên cạnh chồng đến cao hơn hai mét từng cái từng cái cái rương, ở kho nhen lửa trong ánh lửa, trong rương bạc phát ra một tầng tia sáng, hoảng người con mắt, "Như vậy cái rương Diệp gia bảo lòng đất trong kho hàng có 1171 cái, tổng cộng ngân lượng có 278 vạn lạng, chỉ là đem những thứ này cái rương từ Diệp gia bảo chở đi, ta ở quận Uy Viễn trưng dụng xe cộ thì có hơn 500 lượng, giờ phút này bên trong trong phòng kho bày ra chỉ là bộ phận, cũng không có thiếu bạc, ta đã nhượng người vận đến thành Cam Châu. . ."
 
 	Lôi Ti Đồng giọng nói không biết là cao hứng vẫn là cảm khái, hắn vừa nói, vừa lại mở ra một cái nhỏ hơn một chút cái rương, cái kia nhỏ bé cái rương mở ra, bên trong nhưng là chói mắt kim quang, Lôi Ti Đồng đưa tay ra, ở kim quang kia trong đưa tay chụp tới, một cái vàng rực rỡ vàng, liền bị tay của hắn mò lên, sau đó dường như cát nhỏ như thế từ hắn chỉ khe trong một lần nữa chảy xuôi xuống, phát ra đặc biệt sàn sạt tiếng, "Tôn đại nhân biết vật này từ đâu tới đây sao?"
 
 	Tôn Băng Thần cũng đưa tay ra, từ cái rương kia bên trong vơ vét một cái cát nhỏ như thế đồ vật nắm ở trên tay, nhìn kỹ một chút, trong tay đồ vật, nặng trình trịch, vàng rực rỡ, chính là Kim Sa, nhưng nhìn kỹ, ở ánh lửa dưới, cái kia Kim Sa mặt ngoài, ngoại trừ xinh đẹp màu vàng óng ở ngoài, ở trong ánh lửa, còn có một tầng nhàn nhạt màu đỏ tươi, điều này làm cho những kia Kim Sa thoạt nhìn càng thêm mỹ lệ nhiều màu sắc, có một tầng yêu diễm khí tức, Tôn Băng Thần cái kia để vật kia từ trong bàn tay tuột xuống, khẽ thở một hơi, "Cái này hẳn là người Sa Đột đặc sản Mân Côi kim đi. . ."
 
 	"Không sai, cái này chính là người Sa Đột đặc sản Mân Côi kim, cái này Mân Côi kim cùng bình thường vàng như thế, đều là Xích Kim, nhưng là bởi vì màu sắc của nó có thêm một tầng hoa hồng như thế màu đỏ tươi, bởi vậy có vẻ rất đặc biệt, dùng Mân Côi kim làm được đồ trang sức, càng thêm đẹp đẽ, ở đế quốc, càng được những nữ nhân kia yêu thích, vì lẽ đó ngang nhau trọng lượng Mân Côi sa kim, nếu như đổi thành bạc, so với bình thường vàng còn nhiều hơn đổi nửa thành!" Lôi Ti Đồng lắc lắc đầu, "Tôn đại nhân biết chúng ta lần này ở Diệp gia phát hiện bao nhiêu như vậy người Sa Đột đặc sản Mân Côi kim?"
 
 	"E sợ số lượng không ít?"
 
 	"Đương nhiên không ít, như vậy cái rương, chúng ta phát hiện có tới hơn 200 cái, bên trong Mân Côi kim tổng cộng hơn 30 vạn lạng, chỉ là Diệp gia những thứ này gia tài tính gộp lại, cho Cam Châu quân phát mười năm quân hàm đều phát không xong, số này tiền tài, đều là Cam Châu mồ hôi nước mắt nhân dân, đặc biệt những thứ này người Sa Đột Mân Côi sa kim, càng là Diệp gia cùng người Sa Đột giao dịch trực tiếp nhất chứng minh, người Sa Đột nơi hoang mạc sinh thiết không nhiều, binh khí rất quý giá, ta cũng không biết Diệp gia đến cùng bán cho người Sa Đột bao nhiêu binh đao quân giới, mới có thể từ người Sa Đột trên tay được đến nhiều như vậy Mân Côi kim, người Sa Đột cầm những kia từ Diệp gia trên tay thu được đến binh đao quân giới, tương lai một khi có việc, không biết muốn nhiễm bao nhiêu đế quốc bách tính máu tươi, như Diệp gia như vậy đại tộc, tên là Hào môn, thật là giòi bọ, nhượng bọn họ giữ lại, chính là tai họa!" Nói đến phần sau, Lôi Ti Đồng trong giọng nói đã mang theo một dòng sát ý lạnh lẽo.
 
 	"Vì lẽ đó, Diệp gia không phải là bị Lôi đại nhân sạn ra sao?"
 
 	"Nhưng Diệp gia còn có một người sống sót, người kia cũng tương tự là tai họa!" Lôi Ti Đồng dừng bước, nhìn trên mặt không hề lay động Tôn Băng Thần.
 
 	"Diệp Thiên Thành ta nhất định phải mang tới Đế kinh!" Tôn Băng Thần lắc lắc đầu, giọng nói kiên quyết.
 
 	"Tôn đại nhân ngươi e sợ không cách nào đem Diệp Thiên Thành mang tới Đế kinh!"
 
 	"Lẽ nào Lôi đại nhân nếu muốn giữ Diệp Thiên Thành lại?" Tôn Băng Thần nhìn Lôi Ti Đồng, ánh mắt như kiếm, nửa điểm cũng không thoái nhượng, hai người trong lúc đó nhiệt độ, theo hắn câu này lời vừa nói ra, trong nháy mắt lại như hạ thấp vài độ như thế.
 
 	"Coi như Diệp Thiên Thành có thể đi ra Cam Châu, nhưng Tôn đại nhân cho rằng hắn liền có thể sống đến Đế kinh sao?" Lôi Ti Đồng lắc lắc đầu, bình tĩnh nói đến, "Đế kinh vị kia, hiện tại e sợ càng ước gì Diệp Thiên Thành chết ở trên đường, Tôn đại nhân muốn đem Diệp Thiên Thành mang tới Đế kinh đi chỗ nào, người kia đồng dạng rõ ràng, Tôn đại nhân cho rằng người kia không hề làm gì, sẽ ở Đế kinh chờ Tôn đại nhân ngươi mang theo Diệp Thiên Thành bình an đến Đế kinh sao? Lấy người kia thủ đoạn năng lực, toàn bộ đế quốc cũng bất quá là một tấm bàn cờ mà thôi, Diệp gia ở Cam Châu làm đến quá mức phát hỏa, để cho hắn thua một tràng, hắn tự nhiên có thể ở chỗ khác tìm trở về, Diệp gia bây giờ đối với người kia đã vô dụng, lại như một viên con rơi, người kia không sẽ vì một viên con rơi đem mình bồi đi vào!"
 
 	"Ta biết!"
 
 	"Mang theo Diệp Thiên Thành về Đế kinh chính là tương đương mang theo một cái phiền phức ngập trời ra đi, nếu như Diệp Thiên Thành thật ở Tôn đại nhân trên tay ngươi chết rồi, người kia nói không chắc ngược lại sẽ nắm cái này làm cái này lấy cớ, truy cứu Tôn đại nhân ngươi trách nhiệm, vì lẽ đó, biện pháp tốt nhất, chính là để Diệp Thiên Thành chết ở Cam Châu, vậy thì cái gì phiền phức đều không có!"
 
 	Tôn Băng Thần trầm mặc một lúc lâu, mới thăm thẳm nói một câu, "Bệ hạ còn chờ ta mang người trở lại!"
 
 	Lôi Ti Đồng cũng thở dài một hơi, "Hoàng quyền suy thoái, không phải một ngày công lao, coi như đem Diệp Thiên Thành mang tới Đế kinh, vậy thì như thế nào, Đế kinh cục diện, há lại là một cái mang tội diệt tộc Quận trưởng có thể thay đổi?"
 
 	"Bệ hạ đối với ta có ơn tri ngộ, bây giờ quốc sự gian nan, có một số việc, coi như tan xương nát thịt, cũng phải có người đi làm!"
 
 	Nhìn Tôn Băng Thần cái kia kiên nghị khuôn mặt, Lôi Ti Đồng rốt cục thở dài một hơi, từ bỏ thuyết phục Tôn Băng Thần, "Chờ các ngươi cơm nước xong trở lại, nếu là Diệp Thiên Thành không chết, ta liền không nữa ra tay, hơn nữa ở toàn bộ Cam Châu cảnh nội, ta đều sẽ phái binh bảo vệ các ngươi, chờ rời đi Cam Châu sau khi, Tôn đại nhân liền chính mình khá bảo trọng!"
 
 	. . .
 
 	Chờ Tôn Băng Thần cùng Lương Nghĩa Tiết đoàn người rời đi phủ đốc quân lúc, thời gian đã là hai giờ sau đó, bóng đêm thâm trầm, khí lạnh tập người, đoàn người cưỡi Tê Long Mã đi ở thành Uy Viễn bên trong đường lớn bên trên, tiếng vó ngựa kia, ở ban đêm yên tĩnh, đặc biệt vang dội.
 
 	Từ phủ đốc quân đến trong thành dịch quán, hầu như phải xuyên qua hơn một nửa cái thành Uy Viễn.
 
 	Cưỡi ở Tê Long Mã trên Lương Nghĩa Tiết có vẻ hơi lo lắng, "Đại nhân, có muốn hay không ta đi về trước nhìn!"
 
 	"Không cần, đều đến cái này thời điểm, Lôi đại nhân có thủ đoạn gì đã sớm dùng xong, chúng ta trở lại liền biết kết quả!" Tôn Băng Thần lắc lắc đầu.
 
 	"Ta sợ Lễ Cường một người có chút ứng phó không được. . ."
 
 	"Nếu như đúng là như vậy, đó chính là thiên ý!"
 
 	. . .
 
 	Tôn Băng Thần đoàn người trở lại dịch quán, mới phát hiện dịch quán trong một mảnh hỗn tạp, trước giam giữ Diệp Thiên Thành chỗ đó, toàn bộ lầu, đã thiêu hủy một nửa, có bảy, tám gian nhà hóa thành không có, mà sẽ ở cái kia một mảnh thiêu hủy phế tích trong, những kia cháy đen khuynh đảo mộc lương trụ còn có khói lượn lờ. . .
 
 	Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, bất kể là Tôn Băng Thần vẫn là Lương Nghĩa Tiết, đều trong lòng cảm thấy lạnh lẽo.
 
 	"Nghiêm Lễ Cường đây, Diệp Thiên Thành đây, bọn họ không có sao chứ?" Vừa tới nơi này, Lương Nghĩa Tiết lập tức đã bắt qua một cái đi theo quân hộ vệ quan hỏi.
 
 	Cái kia trên mặt còn mang theo mùi khói lửa quân hộ vệ quan một mặt cay đắng, muốn nói lại thôi.
 
 	"Như nói thật đến!" Tôn Băng Thần sắc mặt cũng lập tức chìm xuống dưới.
 
 	"Cái này. . . Hỏa hoạn ngay sau đó. . . Mọi người vội vàng cứu hoả. . . Lúc đó cái này dịch quán trong hỗn loạn tưng bừng, chờ mọi người phản ứng lại lúc, cái kia Nghiêm hộ vệ cùng Diệp Thiên Thành, đã không biết. . . Không biết đi chỗ nào rồi, chúng ta ở dịch quán trong khắp nơi tìm kiếm, đều không có phát hiện hai người tung tích, chỉ tìm tới cái này!" Người sĩ quan kia nói, để người bên cạnh nắm lấy ra một bộ còng tay xiềng chân, những thứ đồ này, chính là mang ở Diệp Thiên Thành trên người, không biết tại sao, cũng đã bị mở ra.
 
 	"A, Nghiêm Lễ Cường trên tay có thể chưa hề mở ra Diệp Thiên Thành trên người gông xiềng chìa khóa, hai người bọn họ có phải là gặp nạn?" Lương Nghĩa Tiết vội vàng hỏi.
 
 	"Hỏa hoạn ngay sau đó liền không nhìn thấy bọn họ, trong phòng cũng không có ai hài cốt để lại, hẳn là. . . Hẳn là không gặp nạn!"
 
 	"Đại nhân, ta cái này liền đi phủ đốc quân. . ." Lương Nghĩa Tiết một mặt oán giận, nắm đấm chăm chú nắm lên.
 
 	Tôn Băng Thần nhìn một chút dịch quán trong tình cảnh, lại nhìn một chút bị mở ra cái kia phó gông xiềng, nhắm hai mắt lại, vài giây sau khi, mới mở, hít một hơi thật sâu, nói ra một câu, "Lại chờ một lát. . ."
 
 	Tôn Băng Thần tiếng nói vừa dứt, hai người liền nghe đến dịch quán cửa hộ vệ truyền đến tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi, "A, Nghiêm hộ vệ trở về, trở về. . ."
 
 	Lương Nghĩa Tiết vừa nghe, trong nháy mắt liền hướng về dịch quán cửa vọt tới.
 
 	Vài giây sau khi, Lương Nghĩa Tiết nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường, cũng nhìn thấy Diệp Thiên Thành, hai người đều thay đổi một bộ quần áo, mang theo mũ, trên mặt vệt không ít than tro, suýt chút nữa nhượng người không nhận ra, đặc biệt Diệp Thiên Thành, đã không có còng tay xiềng chân, Nghiêm Lễ Cường một cái tay khoát lên Diệp Thiên Thành trên eo, dùng tay áo che khuất tay, ở đi tới dịch quán lúc, Nghiêm Lễ Cường cái tay kia mới rời khỏi Diệp Thiên Thành ngang lưng vị trí, cầm trên tay môt cây đoản kiếm cất đi, hướng về phía Lương Nghĩa Tiết khẽ mỉm cười, "Lương đại ca, may mắn không làm nhục mệnh, cuối cùng cũng coi như chưa hề đem Diệp Thiên Thành xem làm mất . . ."
 
 	Diệp Thiên Thành dùng ánh mắt phức tạp nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, không nói tiếng nào.
 
 	Lương Nghĩa Tiết tầng tầng vỗ vỗ Nghiêm Lễ Cường vai, chứa quá mức dặn dò, "Đem Diệp Thiên Thành dẫn đi. . ."
 
 	Tôn Băng Thần bên người một đám hộ vệ cùng nghi trượng cái này thời điểm nhìn Nghiêm Lễ Cường ánh mắt, lại cùng trước không giống.
 
 	Cũng tương tự là ở tòa này dịch quán trong, mấy cái ẩn giấu ở dịch quán bên trong một đám người hầu tiểu nhị trong người nhìn xuất hiện lần nữa Tôn Băng Thần cùng Nghiêm Lễ Cường, cũng là hàm răng cắn chặt, có chút nhụt chí, cái kia trước cho Nghiêm Lễ Cường đưa thức ăn người hầu nhìn xuất hiện Diệp Thiên Thành, ánh mắt phát lạnh, đang muốn từ ống tay áo phía dưới lấy ra một món đồ, một cái tay nhưng từ phía sau hắn duỗi tới, đặt tại vai hắn trên, bên tai của hắn cũng nghe được bốn chữ, "Đại nhân hạ lệnh, chấm dứt ở đây. . ."
 
 	. . .
 
 	"Lễ Cường, vừa nãy đến tột cùng xảy ra chuyện gì. . ." Mấy phút sau, ở Tôn Băng Thần gian phòng, Tôn Băng Thần cùng Lương Nghĩa Tiết hai người đều mắt lóng lánh nhìn chằm chằm Nghiêm Lễ Cường, lại như Nghiêm Lễ Cường trên mặt có đóa hoa như thế.
 
 	Nghiêm Lễ Cường sờ sờ mũi của chính mình, "Kỳ thực cũng không có cái gì, ta chỉ là tùy cơ ứng biến, cùng có mấy người chơi một cái trò chơi nhỏ mà thôi. . ."
 
 	Đang nghe Nghiêm Lễ Cường nói xong chuyện đã xảy ra sau khi, Tôn Băng Thần cùng Lương Nghĩa Tiết xem Nghiêm Lễ Cường ánh mắt cũng thay đổi. . .
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      