         	
 	Suốt đêm không nói chuyện!
 
 	Không biết là Diệp Thiên Thành thật không bỏ ra nổi món đồ gì tới vẫn là hắn mặt khác có tính toán gì, muốn cùng Nghiêm Lễ Cường so với so sức kiên trì, ngược lại rời đi Cam Châu trước cuối cùng này một đêm, nhốt tại trong phòng giam Diệp Thiên Thành không có lại hướng về Nghiêm Lễ Cường nhấc lên qua giao dịch gì, Nghiêm Lễ Cường cũng không có chủ động tìm hắn muốn học cái gì Thiên Luân Hỏa Diễm Công, đêm nay, cũng là bình tĩnh đi tới.
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, ở cũ nát huyện Thạch Trại huyện nha trong ăn qua một điểm đơn giản bữa sáng sau khi, Tôn Băng Thần một nhóm, cũng là ở Huyện lệnh mấy người cung tiễn trong, chuẩn bị ít hành trang, một lần nữa ra đi.
 
 	Lúc trước khi ra đi, Tôn Băng Thần còn để Lương Nghĩa Tiết cho Huyện lệnh để lại hai trăm lạng bạc ròng, mà Nghiêm Lễ Cường thì lại tìm một cái huyện nha bên trong một cái nha dịch cung thủ, mua một túi mũi tên dọc theo con đường này đến Nghiêm Lễ Cường mỗi ngày tiêu hao mũi tên rất nhiều, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường dùng cũng không phải xin trong đội ngũ những người khác mũi tên, mà là mỗi đến một chỗ sau chính mình ra tiền tìm người mua.
 
 	Đem mới mua được mũi tên còn có cung nang mang ở Ô Vân Cái Tuyết yên toà bên trên, Nghiêm Lễ Cường thổi một tiếng huýt sáo, chạy tới Hoàng Mao chính mình nhảy lên một chiếc chứa đồ quân nhu tiếp tế xe, ngoan ngoãn nằm nhoài trên xe, ở đem Diệp Thiên Thành giải đến trên tù xa sau khi, mọi người cũng liền lên đường.
 
 	Cái này nho nhỏ huyện thành, thoạt nhìn cũng chỉ là so với Lục gia trang lớn hơn vài vòng mà thôi, huyện thành bên trong nhà kiến trúc quanh năm gặp bão cát tập kích, thoạt nhìn đều có một luồng cổ xưa mục nát ý vị, trên đường người đi đường không nhiều, tình cờ gặp phải mấy cái, đều là rối bù, ăn mặc cũ nát áo có lớp lót bằng bông cùng quần áo, co rúm lại thân thể, cúi đầu, bận việc chính mình nghề nghiệp, tựa hồ không một chút nào quan tâm Nghiêm Lễ Cường một nhóm là nhân vật thế nào, để lộ ra một luồng tê dại cùng hờ hững.
 
 	Bên cạnh tiếng chân nhẹ vang lên, Nghiêm Lễ Cường một nghiêng đầu đi, liền nhìn thấy Lương Nghĩa Tiết đã cưỡi Tê Long Mã chạy chậm đi lên.
 
 	"Lôi đại nhân quả nhiên thủ tín, mấy ngày nay đều bình an không có chuyện gì, nhưng chúng ta hôm nay liền muốn ra Cam Châu, phía trước trên đường, rất nhiều nơi đều là hoang sơn dã lĩnh, hơn trăm dặm thậm chí mấy trăm dặm đều không nhìn thấy một người, một cái thôn làng, mấy chục người hơn trăm người đội ngũ nếu như có chuyện, mấy ngày cũng chưa chắc có thể có người phát hiện, nghĩ muốn Diệp Thiên Thành mệnh người có thể cũng không có thiếu, Lễ Cường ngươi chú ý một điểm!"
 
 	"Hừm, biết đến, đa tạ Lương đại ca nhắc nhở!"
 
 	"Trong xe còn có mấy bộ hộ vệ mặc khôi giáp, nếu không Lễ Cường ngươi đổi một thân khôi giáp mặc vào. . ."
 
 	"Khục khục. . ." Nghiêm Lễ Cường ho khan hai tiếng, trước sau nhìn một chút, sau đó đem cổ áo của chính mình mở rộng một chút, để Lương Nghĩa Tiết nhìn một chút cổ áo phía dưới một tầng màu nâu đồ vật, nhỏ giọng nói, "Lương đại ca yên tâm, trên người ta đã mặc một bộ da trâu nhuyễn giáp, trước sau còn mang hộ tâm kính. . ."
 
 	Lương Nghĩa Tiết hơi sửng sốt một chút, "A, ngươi lúc nào mặc vào?"
 
 	"Liền ngày hôm trước ở Dung An lúc, vừa vặn chúng ta ở lại dịch quán bên cạnh có một cái đao kiếm cùng bảo hộ cụ điếm, ta đi nhìn một chút, chính mình mua cho mình một cái!" Nghiêm Lễ Cường khà khà cười, "Cái này Diệp Thiên Thành hiện tại chính là một cái phỏng tay khoai sọ, ta đã nghĩ, coi như là Lôi đại nhân đáp ứng không ra tay, nhưng cái này Diệp gia ở Cam Châu nhiều năm như vậy, chuyện xấu làm một đống, đắc tội người không biết có bao nhiêu, nói không chắc trên đường này sẽ có cái nào người nghĩ muốn tìm Diệp Thiên Thành mạng chó, chính ta đối với mình khá một chút, làm điểm chuẩn bị, miễn cho đến thời điểm bị hắn liên lụy. . ."
 
 	Đùa giỡn, biết mình mang theo một cái túi thuốc nổ ra đi, ven đường không biết có bao nhiêu người nghĩ muốn Diệp Thiên Thành mệnh, Nghiêm Lễ Cường nếu như không vì mình làm một điểm cân nhắc, vậy còn là Nghiêm Lễ Cường sao, người này tính mạng, có lúc nói cường cũng mạnh, nói nhược cũng yếu, có chút xui xẻo, gặp phải một cái tên lạc, nói không chắc sẽ đưa mạng nhỏ, Nghiêm Lễ Cường chính mình mua cái này phần mềm, hai tầng da trâu ở giữa còn mang theo ba tầng tơ lụa, mặc vào đến tuy rằng không nổi bật, nhưng đối với mũi tên lực phòng hộ lại không yếu, đối với đao kiếm cũng có nhất định miễn dịch lực, chỗ yếu nơi còn có hai khối hộ tâm kính, như thế một cái nhuyễn giáp mặc lên người, lại như mặc vào một cái áo chống đạn, để Nghiêm Lễ Cường an tâm không ít.
 
 	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường đã sớm chuẩn bị kỹ càng, Lương Nghĩa Tiết cũng không biết là nên khóc hay nên cười, cuối cùng cũng chỉ có thể ho khan hai tiếng, "Hừm, nếu Lễ Cường ngươi có chuẩn bị, vậy thì tốt, vậy thì tốt, nhớ tới thật sự có chuyện, đại nhân bàn giao, không muốn cậy mạnh, ngươi đem mình bảo vệ tốt là được!"
 
 	"Được rồi, ta biết rồi!"
 
 	. . .
 
 	Ra huyện Thạch Trại cửa phía đông, Lôi Ti Đồng phái tới cái kia 600 kỵ binh đã ở cửa phía đông ở ngoài chờ đợi, nhìn thấy Tôn Băng Thần đoàn người đi ra, cái kia 600 kỵ binh liền hộ tống Tôn Băng Thần đoàn người tiếp tục chạy đi.
 
 	Vừa mới lên đường không có mấy phút, Nghiêm Lễ Cường liền nhíu mày lên , bởi vì loại kia như có như không bị người rình cảm giác, lại xuất hiện, Nghiêm Lễ Cường trước sau nhìn một chút, trên đường không có người nào, bên cạnh là một mảnh hoang vu đâu đâu cũng có cát đá sườn núi, chỉ là ngẩng đầu lúc, Nghiêm Lễ Cường nhìn thấy cao cao trên bầu trời có mấy cái màu đen điểm nhỏ, cái kia mấy cái điểm nhỏ, có diều hâu, cũng có con kên kên.
 
 	Nếu như là đời trước , bình thường ở tại trong thành thị người phỏng chừng cả đời cũng không nhìn thấy một lần diều hâu, mà cái thời đại này, đặc biệt ở Cam Châu như vậy biên thuỳ nơi, dù là ở trong thành, ngươi bất cứ lúc nào ngẩng đầu, trên bầu trời đều có thể nhìn thấy vài con ác điểu, ưng thứ này, càng nhiều, quả thực lại như kiếp trước trong nông thôn bên trong chim sẻ như thế thường thấy.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cũng không biết có phải là trên trời bay đồ vật có vấn đề, chỉ là âm thầm lại tăng cao hơn một chút cảnh giác , bởi vì có lúc, coi như là không có loại này bị rình cảm giác lúc, trên trời cũng sẽ có diều hâu con kên kên loại hình đồ vật ở xoay quanh.
 
 	. . .
 
 	Mà đồng nhất thời gian, ở khoảng cách huyện Thạch Trại phía đông hơn hai trăm dặm ở ngoài một mảnh hoang vu người ở một mảnh trên sườn núi, một cái ăn mặc một thân màu đen tráo bào, tràn đầy hoa râm trên tóc buộc vào từng viên một khiếp người trắng bệch cốt châu, trên mặt da thịt như khô héo vỏ cây, trên trán còn văn lửa như thế hình xăm người Sa Đột ông lão chính khoanh chân ngồi dưới đất, nhắm mắt lại, không nhúc nhích.
 
 	Từ xa nhìn lại, cái kia khoanh chân ngồi dưới đất ông lão như một toà đứng sững ở trên sườn núi màu đen cô mộ phần.
 
 	Sau nửa ngày, ông lão kia mí mắt run rẩy một lúc, sau đó chậm rãi mở cái kia một mảnh tràn ngập tử khí màu nâu xám con ngươi, một điểm kỳ dị vầng sáng, mới chậm rãi ở trong con mắt hắn tiêu tan.
 
 	Ngồi dưới đất ông lão chậm rãi đứng lên, quay đầu, nhìn về phía đứng sau lưng hắn hai cái người Sa Đột, dùng khàn khàn tiếng nói nói, "Bọn họ, những người kia, đã rời đi huyện Thạch Trại, có thể để cho chúng ta dũng sĩ chuẩn bị, ngoại trừ Diệp Thiên Thành ở ngoài, lần này, cái kia Tôn Băng Thần, cũng không muốn buông tha, hắn nợ chúng ta người Sa Đột máu, ngay hôm nay trả lại!"
 
 	Hai cái người Sa Đột liếc nhìn nhau, sau đó gật đầu lia lịa.
 
 	Nếu như Nghiêm Lễ Cường ở đây, cái kia hai cái người Sa Đột bên trong một cái, hắn nhất định nhận thức, bởi vì người đó chính là thành Bình Khê trong người Sa Đột thủ lĩnh, bị hắn dùng thân phận của Quá Sơn Phong hãm hại một cái cái kia A Lý Cổ Kim.
 
 	Giờ khắc này A Lý Cổ Kim, ăn mặc một thân màu đen tráo bào, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, chảy xuôi một luồng lạnh lẽo máu tanh khí tức. . .
 
 	. . .
 
 	Hơn mười phút sau, hơn một nghìn màu đen kỵ binh, từ sườn núi mặt sau bên trong thung lũng, như một đám từ bên trong hang núi bay ra ngoài con dơi như thế, vọt ra. . .
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      