         	
 	"Đại nhân, đây là Lang Nha cốc. . ." Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường cùng Tôn Băng Thần đoàn người, Lương Nghĩa Tiết liền cưỡi Tê Long Mã, hướng Nghiêm Lễ Cường bọn họ chạy tới, chỉ vào phía trước thung lũng đã mở miệng, "Thung lũng này có hơn ba mươi dặm dài, chỉ phải xuyên qua cái này Lang Nha cốc, phía trước thì có một cái thị trấn, gọi Hôi Gia tập, thung lũng bên này còn có một con đường, sẽ vòng qua Lang Nha cốc, bất quá lộ trình nhưng có hơn sáu mươi dặm, nếu như đi Lang Nha cốc, chúng ta trước khi trời tối, là có thể chạy tới Hôi Gia tập, đi một con đường khác, chúng ta liền muốn sờ soạng chạy đi mới có thể chạy tới Hôi Gia tập. . ."
 
 	Ngay khi Lương Nghĩa Tiết nói chuyện lúc, Nghiêm Lễ Cường cũng đánh giá trước mắt Lang Nha cốc, trong lòng không nhịn được đột nhiên nhảy nhảy.
 
 	Cái này Lang Nha cốc địa hình thực sự quá mức hiểm ác, sẽ ở cái kia dài lâu trong hẻm núi, hai bên đều là như nanh sói như thế đan xen lưng núi cùng vách núi cheo leo, chỉ có một cái ước chừng mới vừa có thể để cho ba chiếc xe ngựa song song cất bước con đường ở bên trong thung lũng đi xuyên, đi ở như vậy bên trong thung lũng, chỉ cần có người đem thung lũng trước sau con đường một bức, bên trong người chính là cua trong rọ, trừ phi mọc ra cánh, bằng không chạy đều chạy không được.
 
 	Mà Lương Nghĩa Tiết sở dĩ ở lại chỗ này chờ Tôn Băng Thần lại đây, cũng là bởi vì mấy người bọn hắn dò đường hộ vệ khoảng cách bên này đại đội nhân mã chỉ có hơn mười dặm, khoảng cách này, là bọn họ có thể cảnh báo to lớn nhất khoảng cách, một khi bọn họ tùy tiện lựa chọn con đường này tiến vào sơn cốc, mà mặt sau đoàn người cũng đi theo vào, một khi có biến, bọn họ liền cảnh báo đều không còn ý tứ.
 
 	Tôn Băng Thần nhìn trước mắt hai con đường này, cũng ở châm chước, một con đường gần một ít, thế nhưng rất hiểm, một con đường khác tuy rằng xa một chút, nhưng cũng tương đối nhiều một chút đường lùi.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cùng những người khác cũng đều ở nhìn Tôn Băng Thần, chờ Tôn Băng Thần quyết định.
 
 	Trước mắt Lang Nha cốc, để Nghiêm Lễ Cường nhìn trong lòng không tên liền cảm giác không thoải mái, bất quá thời điểm như thế này, hắn cũng chỉ có thể nghe Tôn Băng Thần, không có mở miệng làm quyết định tư cách.
 
 	"Gâu. . . Gâu. . ."
 
 	Mọi người ở đây chờ Tôn Băng Thần quyết định lúc, vẫn ngốc ở phía sau trên một chiếc xe Hoàng Mao đột nhiên gọi lên, Nghiêm Lễ Cường quay đầu, chỉ thấy Hoàng Mao lập tức từ trên xe nhảy xuống, hướng về hắn chạy tới, ở vây quanh hắn đi vòng hai vòng sau khi, liền trực tiếp siêu xa Lang Nha cốc vọt tới.
 
 	Nghiêm Lễ Cường sửng sốt một chút, vội vã nói với Tôn Băng Thần, "Đại nhân, Hoàng Mao mũi linh, tựa hồ phát hiện một chút gì, ta qua xem một chút!"
 
 	Tôn Băng Thần là biết Nghiêm Lễ Cường dưỡng con chó này rất không bình thường, nghe được Nghiêm Lễ Cường nói như vậy, Tôn Băng Thần nhìn bên cạnh Lương Nghĩa Tiết một chút, "Nghĩa Tiết, ngươi theo Lễ Cường qua xem một chút!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Lương Nghĩa Tiết cùng Nghiêm Lễ Cường đồng thời cưỡi Tê Long Mã, hướng về Lang Nha cốc lối vào thung lũng chạy tới, hai người đi tới lối vào thung lũng lúc, Hoàng Mao đã vọt vào Lang Nha cốc, ở chạy về phía trước hơn hai mươi mét sau, lại một thoáng lẻn đến bên cạnh một mảnh bụi cây từ bên trong, hướng về bụi cây sau lưng trên sườn núi mặt chạy tới.
 
 	Cái kia mảnh sườn núi cưỡi Tê Long Mã không lên nổi, Nghiêm Lễ Cường cùng Lương Nghĩa Tiết chỉ có nhảy xuống Tê Long Mã, xuyên qua cái kia mảnh bụi cây, một đường theo Hoàng Mao, hướng về sườn núi sườn dốc trên đỉnh chạy đi.
 
 	Đạo kia nho nhỏ sườn núi cao hơn mặt đất hơn năm mươi mét, ngay khi Lang Nha cốc lối vào thung lũng, Nghiêm Lễ Cường cùng Lương Nghĩa Tiết chạy lên đi lúc, liền nhìn thấy Hoàng Mao chính đang tại sườn núi sườn dốc trên đỉnh mặt một chỗ bụi cây sau, cúi đầu, đang không ngừng trên đất ngửi.
 
 	Nghiêm Lễ Cường đi tới, ngồi chồm hỗm xuống, nhìn kỹ, liền nhìn thấy trên đất mấy cái vết chân.
 
 	"Lương đại ca, ngươi tới xem. . ."
 
 	Lương Nghĩa Tiết đi tới, ngồi chồm hỗm trên mặt đất, nhìn trên đất cái kia mấy cái vết chân, dùng tay ra dấu một cái, lông mày liền sâu sắc cau lên đến, "Có ba người, cái này đế giày hoa văn là Võ Sĩ giày, ngươi xem cái này hố nhỏ, đây là đế giày có phòng trơn thiết viên đinh, không phải người bình thường mang, thợ săn cũng sẽ không mang loại này ủng đến săn thú. . ."
 
 	"Hừm, hẳn là có người xuất hiện ở đây qua. . ." Nghiêm Lễ Cường nằm trên mặt đất, giá giá trên đất cái kia mấy cái vết chân đến cái kia mảnh bụi cây khoảng cách, sau đó đứng lên, một mặt nghiêm nghị, "Trước đây không lâu hẳn là có người liền ở ngay đây nằm xuống, trốn ở mảnh này bụi cây mặt sau, từ nơi này nhìn xuống, chính là chúng ta đến phương hướng, cái này ba cái vết chân là bọn họ đứng ngay sau đó lưu lại. . ."
 
 	Cái này thời điểm, Hoàng Mao đã chạy đến hơn mười mét ở ngoài một mảnh, lại uông uông kêu hai tiếng, hai người đi tới, phát hiện Hoàng Mao vị trí một mảnh bụi gai sau lưng trên mặt đất, có một khối nhỏ mặt đất bùn đất màu sắc muốn so với bên cạnh mặt đất màu sắc càng sâu một ít, hai người vừa nhìn, liền biết đó là có ý gì có người ở đây đái qua đái, cái kia đái đái người, hẳn là bên cạnh lưu lại cái kia mấy cái vết chân người trong một cái.
 
 	Một vũng nước đái tự nhiên không có gì đáng xem, bất quá từ cái kia đái tích làm ướt trình độ tới nói, nhưng có thể phân biệt ra được, đi tiểu thời gian, đại khái liền ở một canh giờ trước, trong vòng hai tiếng. . .
 
 	Sẽ ở cái kia mảnh đái tích bên cạnh bụi gai trên, còn có một tia màu đen sợi chỉ nhung, Nghiêm Lễ Cường nắm qua cái kia một tia màu đen sợi chỉ nhung, chỉ là nhìn một chút, liền biết, cái kia màu đen sợi chỉ nhung, là lông lạc đà, hẳn là từ áo choàng trên xoạc đâm đến đồ vật.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cùng Lương Nghĩa Tiết liếc nhìn nhau, hai người đều không có hé răng, nhưng đều có thể nhìn thấy trong mắt đối phương vẻ nghiêm túc.
 
 	Cái này lông lạc đà áo choàng, thường thấy nhất màu sắc chính là màu xám cùng màu vàng, cái này cũng là lông lạc đà bản sắc, muốn đem lông lạc đà nhuộm thành màu đen, rất là phiền phức, hơn nữa thành phẩm rất cao, toàn bộ tây bắc chư châu, mặc màu đen lông lạc đà áo choàng người phi thường ít ỏi, mà theo Nghiêm Lễ Cường biết, ở tây bắc chư châu trên mặt đất, có một nhóm người, chính là lấy mặc màu đen lông lạc đà áo choàng mà nghe tên, đó là một nhóm hành tung quỷ bí, ra tay vô tình, từ trước đến giờ không lưu lại bất kì người sống.
 
 	. . .
 
 	Mấy phút sau, cái kia một tia màu đen lông lạc đà, liền đến Tôn Băng Thần trên tay, Tôn Băng Thần híp mắt, đem cái kia sợi lông lạc đà ở trong tay lăn qua lộn lại nhìn một chút, "Nghĩa Tiết ngươi nói cái này màu đen lông lạc đà áo choàng, ở tây bắc chư châu chỉ có Hắc Phong đạo hiện tại ăn mặc nhiều nhất?"
 
 	"Không sai, ta nghe người ta nói qua, trước đây cũng có người thích mặc màu đen lông lạc đà áo choàng, bất quá ở Hắc Phong đạo xuất hiện sau khi , bởi vì Hắc Phong đạo chính là ăn mặc màu đen lông lạc đà áo choàng, sát nghiệt quá nhiều, lại thanh danh tồi tệ, những kia yêu thích mặc màu đen lông lạc đà áo choàng người đã rất thiếu. Chính là vì sợ bị người hiểu lầm. . ." Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu.
 
 	"Cái kia xem ra không sai rồi, xác thực là Hắc Phong đạo tìm tới cửa!" Tôn Băng Thần vung tay lên, liền đem cái kia sợi màu đen lông lạc đà ném tới trong gió, trên mặt vẻ mặt đã trước nay chưa từng có nghiêm túc lên.
 
 	"Đại nhân, làm sao bây giờ?"
 
 	"Tất cả mọi người lên ngựa, đem trong xe ngựa đồ vật có thể mang ở trên người toàn bộ mang ở trên người, đem ngựa xe bỏ xuống, liền bỏ vào lối vào thung lũng, sau đó chúng ta từ bên cạnh con đường này đi, không vào Lang Nha cốc!"
 
 	Theo Tôn Băng Thần ra lệnh một tiếng, mọi người, đều trở nên bận rộn. . .
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      