         	
 	Bởi vì đều là cưỡi ở Tê Long Mã trên, song phương đội ngũ chính đang nhanh chóng tiếp cận, quỷ dị chính là, ở vào thời điểm này, hai bên đều không có bất kỳ người nào mở miệng nói chuyện, Nghiêm Lễ Cường ở theo Tôn Băng Thần đội ngũ tiếp tục muộn đầu xông về phía trước, những kia một thân đen nhánh, liền mặt đều che lên kỵ binh thì lại đón đầu đụng tới, song phương lại như hai chiếc đón đầu chạy tàu nhanh, ở đồng nhất điều đường xe chạy trên, cấp tốc tiếp cận, chỉ có Tê Long Mã móng ngựa tiếng nổ vang rền, vang vọng ở bên tai.
 
 	Nói thật, đây là Nghiêm Lễ Cường lần thứ nhất tham gia chiến đấu như vậy, đối mặt với đen nhánh xông lại cái kia gần hai trăm số Hắc Phong đạo, nơi này tuy rằng không phải chiến trường, nhưng cũng cùng chiến trường chân chính không khác.
 
 	Đang nhanh chóng trong khi đi vội, Nghiêm Lễ Cường còn liếc mắt nhìn người chung quanh.
 
 	Lương Nghĩa Tiết sắc mặt như sắt, đôi môi nhếch, hai cái tay, đã lấy ra chính mình yên ngựa trên mang theo trường cung. . .
 
 	Tôn Băng Thần thì lại híp mắt, trong mắt hàn quang lấp lóe, nhìn những kia xông lại Hắc Phong đạo, trên mặt không có một chút nào thần sắc sợ hãi, trên mặt đường nét như đao. . .
 
 	So với hai người kia đến, chu vi cái kia rất nhiều hộ vệ sắc mặt lại muốn phức tạp rất nhiều, Nghiêm Lễ Cường nhìn thấy có người sắc mặt tái nhợt lên, còn có người, sắc mặt căng thẳng, thao dây cương tay bởi vì quá dùng sức, đều trở nên hơi trắng bệch.
 
 	Mà Nghiêm Lễ Cường lại không cảm giác được chính mình căng thẳng, trong giây lát này, hắn chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, toàn thân a-đrê-na-lin, vào đúng lúc này, kéo lên tới cực điểm, lại để thân thể của hắn có một loại cao trào sắp đến lúc loại kia run rẩy mà lại tội ác khoái cảm.
 
 	Có như vậy trong nháy mắt, Nghiêm Lễ Cường trong óc, lóe qua cũng không phải trước mắt hình ảnh, mà là hắn đời trước xem qua ( Chúa Tế Của Chiếc Nhẫn ) ( Tam Quốc Diễn Nghĩa ) những kia tảng lớn hình ảnh.
 
 	Như hồng thủy kỵ binh bao phủ đại địa. . .
 
 	Rực rỡ ánh đao chỉnh tề như một, như sáng ngời chớp giật cắt ra dày đặc tầng mây. . .
 
 	Chiến mã hí lên, thiết thương như rồng. . .
 
 	Gót sắt nổ vang ở trên mặt đất, cũng là nổ vang ở nam nhi trong lồng ngực. . .
 
 	Nhiệt huyết chảy xuôi ở nam nhi huyết mạch bên trong , tương tự cũng chảy xuôi ở cái kia chạy chồm núi sông bên trong. . .
 
 	Nguyên lai, cuộc sống như thế, như vậy va chạm, mới là sống hai đời chính mình nội tâm chân chính chờ mong, Nghiêm Lễ Cường trong lòng đột nhiên sinh ra một loại hiểu ra, tiếp theo sinh ra một loại khó tả cảm động, hắn trong chớp mắt, liền rõ ràng ông trời tại sao lần thứ hai cho hắn một lần cơ hội sống lại, để cho hắn đi tới phía trên thế giới này , bởi vì, tính mạng của hắn, lại như vắng lặng hỏa thạch, chỉ có ở cái này dạng phía trên chiến trường, ở cái này loại kịch liệt nhất trong đụng chạm, hắn mới có thể trải nghiệm đến sinh mệnh đặc sắc cùng ý nghĩa, chỉ có ở trên thế giới này, hắn ẩn giấu ở sâu trong linh hồn cái kia nhất nóng rực cảm xúc mãnh liệt, mới có thể có thể thoả thích tỏa ra!
 
 	Sinh như Hạ Hoa!
 
 	Ở dưới ánh tà dương, đón Nghiêm Lễ Cường bọn họ xông lại Hắc Phong đạo đã rút ra sáng như tuyết trường đao, không ít người đã lấy ra trên lưng cung tên.
 
 	Cuối tháng một tây bắc, trong không khí còn có một tia mùa đông khí lạnh, đặc biệt cưỡi ở Tê Long Mã trên, mà Tê Long Mã lại nhanh chóng bắt đầu chạy sau khi, gió lạnh cắt mặt, nhưng chính là ở cái này cắt mặt trong gió rét, Nghiêm Lễ Cường nhìn thấy chính mình mùa hạ. . .
 
 	Cưỡi ở Tê Long Mã trên Nghiêm Lễ Cường hét lớn một tiếng, Giác Mãng cung liền đến trên tay của hắn, sau đó hắn hai chân một kẹp, dưới khố Ô Vân Cái Tuyết lại như đột nhiên rõ ràng tâm ý của hắn như thế, hí dài một tiếng, phấn đề về phía trước, trong nháy mắt liền vượt qua Tôn Băng Thần trong đội ngũ phía trước mấy người, lập tức chạy đến đội ngũ phía trước nhất.
 
 	Xông lên trước, bộc lộ tài năng!
 
 	"Lễ Cường, cẩn thận. . ." Mặt sau Lương Nghĩa Tiết lớn tiếng kêu một tiếng, cho rằng Nghiêm Lễ Cường không biết làm như vậy nguy hiểm.
 
 	Lương Nghĩa Tiết vừa dứt lời, Nghiêm Lễ Cường mũi tên thứ nhất, đã khoát lên dây cung bên trên, năm thạch lực lượng Giác Mãng cung, trong nháy mắt liền bị Nghiêm Lễ Cường ở trên ngựa kéo thành một cái trăng tròn tư thái, cung cùng người hợp, người cùng ngựa hợp, một mũi tên bắn ra. . .
 
 	Năm thạch cường cung tuyệt đối là cái này thời điểm song phương tất cả nhân thủ bên trong lực đạo mạnh nhất một cây cung, ở Nghiêm Lễ Cường bên này, dù là Lương Nghĩa Tiết trên tay dùng này cây cung, cũng chỉ là bốn thạch cường cung.
 
 	Cường cung một cái cường chữ, vào lúc này, liền triệt để thể hiện ra nó uy lực kinh khủng.
 
 	Nghiêm Lễ Cường mũi tên thứ nhất bắn ra lúc, khoảng cách của song phương, còn ở ngàn mét ở ngoài, khoảng cách này, đủ khiến tất cả năm thạch trở xuống cường cung ảm đạm phai mờ, thế nhưng, Nghiêm Lễ Cường trong tay cường cung bắn ra cái kia một mũi tên, lại tựa như tia chớp, chuẩn xác trúng mục tiêu trước mặt vọt tới đám kia Hắc Phong đạo bên trong phía trước nhất người kia dưới khố Tê Long Mã, từ cái kia thớt Tê Long Mã dưới cổ mặt, cả mũi tên, trong nháy mắt toàn bộ đi vào đến cái kia thớt Tê Long Mã trong cơ thể.
 
 	Bắn người phải bắn ngựa trước!
 
 	Tê Long Mã rên rỉ một tiếng, nhanh kình song chân mềm nhũn , liên đới trên lưng cái kia kỵ binh cùng nhau, trong nháy mắt ầm ầm ngã xuống đất, cưỡi ở Tê Long Mã trên lưng cái kia kỵ binh, lại như ngồi ở một chiếc tốc độ vượt quá mỗi giờ 80 km ghế ngồi có bệ phóng trên người bị bắn ra đi như thế, đập ầm ầm trên mặt đất, trong nháy mắt gãy xương gân đoạn, đang lăn lộn trong, cái kia kỵ binh đầu đánh vào trên mặt đất trên một tảng đá, cả người đầu trong nháy mắt liền nở hoa, óc cùng máu tươi tứ tán tung toé.
 
 	Mà theo cái kia thớt Tê Long Mã ngã xuống đất, mặt sau chính đang tại sát bên cái kia thớt Tê Long Mã vọt mạnh mấy thớt Tê Long Mã cùng lập tức Hắc Phong đạo, lập tức cùng cái kia thớt ngã xuống đất Tê Long Mã đụng vào nhau, mặt sau không né tránh kịp, lại theo sát đánh vào phía trước, trong lúc nhất thời, ngã sấp xuống, lăn lộn, gãy xương, va chạm, ngựa hí, người gọi, như một tràng trên xa lộ cao tốc khốc liệt tai nạn giao thông như thế, mấy cái từ Tê Long Mã trên bị bỏ xuống đến Hắc Phong đạo, còn chưa kịp phản ứng, liền bị theo sát phía sau mà đến Tê Long Mã đánh bay, theo sát một mảnh gót sắt từ trên người dẫm lên, sau đó cũng không có đứng lên đến. . .
 
 	Chỉ là cái này Nghiêm Lễ Cường mũi tên thứ nhất, trước mặt vọt tới những kia Hắc Phong đạo, liền ít nhất tổn hại tám người.
 
 	Nghiêm Lễ Cường không biết chính là, ở hắn mũi tên này sau khi, cái này quần Hắc Phong đạo trong lòng kỳ thực đã hoảng loạn cả lên , bởi vì bọn họ đám người kia đầu lĩnh, mới vừa liền xông lên phía trước nhất, cũng là dưới khố Tê Long Mã cái thứ nhất trúng tên, cái thứ nhất ngã xuống người kia.
 
 	Sẽ ở cái kia chút Hắc Phong đạo còn chưa kịp phản ứng lúc, chỉ là mới vừa qua một giây, Nghiêm Lễ Cường mũi tên thứ hai lại đến, xông lên phía trước nhất một cái Hắc Phong đạo dưới khố Tê Long Mã, ở phóng chạy bên trong, một cái móng ngựa đột nhiên mềm nhũn, lập tức quỳ xuống, ở đem ngựa trên Hắc Phong đạo mở bay ra ngoài đồng thời, không thể tránh khỏi lại cùng mặt sau ngay sát bên vọt tới ba thớt Tê Long Mã đụng vào nhau.
 
 	Ngay sau đó, Nghiêm Lễ Cường mũi tên thứ ba lại tới nữa rồi, lại là một thớt Tê Long Mã ngã xuống, mặt sau theo sát đụng vào.
 
 	Chỉ là ba mũi tên qua đi, Hắc Phong đạo trong đội ngũ, đã ít đi hơn mười cái người.
 
 	Hướng về Nghiêm Lễ Cường bọn họ xông tới Hắc Phong đạo đám người cái này thời điểm rốt cục phản ứng lại, phát ra một tiếng gào thét, nguyên bản chặt chẽ đội hình, lập tức tản ra.
 
 	Nhưng Nghiêm Lễ Cường tiễn nhưng không có dừng lại, sẽ ở cái kia quần Hắc Phong đạo đội ngũ mới vừa tản ra, Nghiêm Lễ Cường thứ tư tiễn lại tới nữa rồi, xông lên phía trước nhất một cái Hắc Phong đạo, bị một mũi tên đâm thủng ngực, từ trên ngựa ngã xuống xuống. . .
 
 	Hắc Phong đạo bên trong có người không nhịn được hướng về Nghiêm Lễ Cường bắn một mũi tên đi qua, nhưng bởi vì lực đạo không đủ, cái kia mũi tên bay ra ba, bốn trăm mét, liền mềm mại rơi trên mặt đất, mà cái này thời điểm, khoảng cách của song phương, còn có đem gần 700 mét.
 
 	Nghiêm Lễ Cường nơi này, thì lại một khắc đều không có dừng lại, ngồi trên lưng ngựa hắn, không ngừng cây cung bắn tên, tất cả động tác như nước chảy mây trôi, làm liền một mạch, trên căn bản duy trì mỗi 3 giây liền có thể bắn ra hai mũi tên tốc độ, không ngừng hướng về những kia xông lại Hắc Phong đạo trút xuống trên tay hắn mũi tên.
 
 	Mà Nghiêm Lễ Cường bắn ra mũi tên, trên căn bản, không chệch một tên, chỉ cần dây cung chấn động, liền nhất định có một cái mặc áo đen Hắc Phong đạo chỗ yếu trúng tên, từ trên ngựa một con trồng xuống đến.
 
 	Trước đang trên đường tới Nghiêm Lễ Cường còn muốn ẩn giấu thực lực của chính mình, mà đến lúc này, ở cái này loại một mất một còn trường hợp, nhiệt huyết sôi trào phía dưới, Nghiêm Lễ Cường cũng không kịp nhớ nhiều như vậy, thời điểm như thế này, ngươi không giết người, người liền giết ngươi, ngươi như ẩn giấu thực lực, keo kiệt tại kéo như vậy một thoáng dây cung, cái kia sống sót Hắc Phong đạo liền có thể muốn cho đồng bạn của ngươi trả giá ra cái giá bằng cả mạng sống, ở một điểm quyền mưu cân nhắc cùng bên cạnh mình rất nhiều đồng bạn tính mạng trong lúc đó, Nghiêm Lễ Cường không chút do dự lựa chọn người sau, ở tận sức mạnh lớn nhất nghĩ muốn để phía bên mình ít người một điểm tổn thất . Còn chính mình bạo lộ ra tiễn kỹ, chờ thêm giờ khắc này, chính mình tìm cái lý do từng giải thích đến liền được rồi, yêu có tin hay không. . .
 
 	Then chốt chính là, Nghiêm Lễ Cường cũng không nghĩ tới chính mình mới vừa rời đi Cam Châu, sẽ lập tức gặp được đến như vậy chiến trận, đây chính là kế hoạch không có thay đổi nhanh.
 
 	Bất quá, nhìn thấy chính mình dây cung chấn động liền có thể giết chết một cái kẻ địch, loại này một cái chiến cung ở tay, liền có thể quét ngang ngàn quân tồi phá địch đảm khoái cảm, nhưng cũng kích thích Nghiêm Lễ Cường nhiệt huyết lăn lộn, nghĩ muốn ngửa mặt lên trời thét dài.
 
 	Nghiêm Lễ Cường treo ở yên ngựa trên một túi tên bắn xong, đối diện vọt tới Hắc Phong đạo, đã để khoảng cách của song phương rút ngắn đến khoảng năm trăm mét, mà những kia Hắc Phong đạo số lượng, cũng đã ít đi một phần năm, có vẻ thưa thớt rất nhiều. Hi sinh nhiều người như vậy, những kia Hắc Phong đạo lại liền Nghiêm Lễ Cường bọn họ bên này một cọng lông đều không tìm đến, đã sớm không có trước khí thế, không ít người đã táng đảm, bất quá những kia Hắc Phong đạo vẫn là tiếp tục hướng về Nghiêm Lễ Cường bọn họ xông lại , bởi vì bọn họ biết, bọn họ nếu như xoay người đào tẩu, chờ đợi kết cục của bọn họ, tuyệt đối so với tử vong càng thêm khủng bố.
 
 	Chân chính đến lúc này, Nghiêm Lễ Cường mới thật sự hiểu tại sao ở đế quốc trong quân cung đạo tu vị như vậy bị người vừa ý, được gọi là trong quân võ tướng đệ nhất chiến kỹ, thậm chí còn ở võ đạo bên trên. Ngoại trừ cung đạo ở ngoài, nơi nào còn có cái khác chiến kỹ võ kỹ có thể ở khoảng cách xa như vậy trên, giết người như dễ như trở bàn tay như thế đơn giản, đem một cái mạng giá trị, cùng đơn giản kéo động một lần dây cung động tác ngang ngửa lên?
 
 	Nghiêm Lễ Cường thậm chí có một loại cảm giác, chỉ cần có thể cho hắn đầy đủ mũi tên, để cho hắn dưới khố Tê Long Mã duy trì vượt quá bình thường Tê Long Mã một đường đầy đủ tốc độ cùng sức chịu đựng, hắn thậm chí có thể một người, liền có thể đem những thứ này Hắc Phong đạo toàn bộ giết sạch sành sanh, mà sẽ không để cho những thứ này Hắc Phong đạo có tới gần chính mình cơ hội.
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      