         	
 	"Xèo. . ." Một con chính đang tại cắn xé trên đất Hắc Phong đạo thi thể sói hoang, trong nháy mắt liền bị một nhánh từ đàng xa bay tới mũi tên nhọn đóng đinh ở trên mặt đất. . .
 
 	Sắc trời đã tối lại, nhưng dựa vào trên trời ánh sao cùng ánh trăng, vẫn là có thể nhìn thấy trên hoang dã cái kia một mảnh thê thảm cảnh tượng.
 
 	Tụ tập ở đây sói hoang đã có trên trăm con, cái này từng con từng con, từng bầy từng bầy sói hoang chính ở trên vùng hoang dã cắn xé những kia Hắc Phong đạo lưu lại thi thể, rất nhiều Hắc Phong đạo thi thể đã chia năm xẻ bảy, ruột, tạng phủ, máu thịt, bị sói hoang lôi kéo đến đâu đâu cũng có, còn có từng bầy từng bầy con kên kên, vỗ cánh, lại như từng cái từng cái tên trộm như thế, ở từng con từng con chính đang tại cắn xé sói hoang bên cạnh bồi hồi, ở những kia sói hoang không chú ý lúc, những kia con kên kên liền vỗ cánh nhảy lên, nhanh chóng cướp giật một khối máu thịt, sau đó lại nhảy ra.
 
 	Đã từng uy phong lẫm lẫm Hắc Phong đạo đám người, liền thành trong hoang dã cầm thú thao thiết bữa tiệc lớn.
 
 	Khi tảng lớn Hắc Phong đạo lúc đến nơi này, nhìn thấy, chính là như vậy một bộ cảnh tượng.
 
 	Có cưỡi ở Tê Long Mã trên Hắc Phong đạo, rốt cục không nhịn được, giơ tay lên trên chiến cung, đem một con chính đang tại cắn xé trên đất thi thể sói hoang bắn giết trên đất.
 
 	Mũi tên này, tựa hồ liền thành một cái tín hiệu, cái khác Hắc Phong đạo cũng dồn dập mở cung, lập tức liền bắn giết hơn mười chỉ sói hoang, còn có mấy con kên kên, bị bắn giết sói hoang tiếng kêu thảm thiết rốt cục thức tỉnh những kia chìm đắm ở bữa tiệc lớn trong đồng loại, nhìn thấy cái kia khí thế hùng hổ đại đội nhân mã vọt tới, chính đang tại cắn xé trên đất mỹ vị sói hoang trong thời gian ngắn nhất rõ ràng ai mạnh ai yếu, sau đó, từng con từng con dùng tốc độ nhanh nhất chạy trối chết, đám kên kên, cũng đập cánh một lần nữa bay đến trên trời.
 
 	"Tại sao lại như vậy, tại sao lại như vậy. . ." Cưỡi ở Tê Long Mã trên , tương tự dùng miếng vải đen đem mặt mình cho che lên A Lý Cổ Kim nhìn trước mắt cái kia tất cả, hầu như không thể tin được con mắt của chính mình, ở Tê Long Mã trên rống to lên.
 
 	Trước vì để ngừa vạn nhất, sợ Tôn Băng Thần bọn họ vòng qua Lang Nha cốc đi con đường này, hắn còn cố ý ở đây bố trí 200 người, để cho mình một cái thủ hạ đắc lực ở đây tọa trấn, hắn biết Tôn Băng Thần một nhóm nhân mã, cũng là một trăm ra mặt, nguyên bản hắn cho rằng, chính mình sắp xếp 200 người ở đây, ở hầu như là gấp ba binh lực dưới, nếu như Tôn Băng Thần bọn họ thật lựa chọn đi con đường này, hắn sắp xếp ở chỗ này nhân thủ coi như không thể trong khoảng thời gian ngắn đem Tôn Băng Thần bọn họ hoàn toàn giết chết, thế nhưng ngăn trở cùng ngăn cản Tôn Băng Thần bọn họ là không hề có một chút vấn đề, mà chỉ cần hắn người có thể ở đây đem Tôn Băng Thần đoàn người ngăn cản chốc lát, hắn mang theo đại đội nhân mã vòng qua đến, sẽ cùng dạng có thể đem Tôn Băng Thần đoàn người ở đây cho trước sau bao vây lên, giết sạch sành sanh.
 
 	Bố trí như thế, không có tật xấu, A Lý Cổ Kim ở hướng tới đây lúc, thậm chí cũng bắt đầu ảo tưởng Tôn Băng Thần đầu thả ở trước mặt hắn dáng vẻ, thế nhưng hết thảy trước mắt, lại giống như một chậu núi băng trên hòa tan đi xuống nước tuyết như thế, trong nháy mắt đem hắn dội một lạnh thấu tim.
 
 	"A Quý Đan Lợi, A Quý Đan Lợi ở nơi nào, chuyện gì thế này?" A Lý Cổ Kim hướng về phía chu vi lớn tiếng rít gào, vung múa này trên tay roi ngựa, cái kia thanh âm phẫn nộ, còn có roi ngựa đánh ở trong không khí tiếng xé gió, để chu vi một đám Hắc Phong đạo câm như hến, "Đem A Quý Đan Lợi tìm cho ta đi ra, sống phải thấy người, chết phải thấy thi thể, ta hỏi hỏi hắn, chuyện gì thế này, ta cho hắn hai trăm cái dũng sĩ, để cho hắn ở đây ngăn lại một cái trăm người đội ngũ, hắn chính là như thế báo đáp ta sao?"
 
 	. . .
 
 	A Quý Đan Lợi thi thể thậm chí là hắn Tê Long Mã vật cưỡi thi thể đều rất nhanh bị tìm tới.
 
 	Làm cái này Hắc Phong đạo trong ở trên chiến trường nhượng người nghe tiếng đã sợ mất mật Thần Tiễn Thủ cùng A Lý Cổ Kim dựa dẫm phụ tá đắc lực, khi A Quý Đan Lợi thi thể bị phóng tới A Lý Cổ Kim trước mặt lúc, A Lý Cổ Kim hầu như không thể tin được con mắt của chính mình.
 
 	Bộ thi thể kia cũng quá khó nhìn một điểm, xương cốt toàn thân đứt đoạn mất không biết bao nhiêu cái, như một đống bùn nhão, trên đầu còn mở một cái động lớn, trong óc óc đều muốn tung hết, ngoài ra, thi thể này trên, hầu như liền lại không bao giờ tìm được bất kỳ cái khác vết thương trí mệnh miệng.
 
 	Bởi vì thi thể này cách chiến trường quá xa, thậm chí đều không có sói hoang đi chủ động đến thăm, vì lẽ đó điều này cũng mới có thể làm cho thi thể này vẫn bảo tồn hoàn hảo.
 
 	Dù là không muốn tin tưởng, nhưng hết thảy trước mắt lại nói cho tất cả mọi người, cái này Hắc Phong đạo bên trong nhân vật trọng yếu bị chết phi thường uất ức , làm cái này một cái ngồi trên lưng ngựa cướp giật bốn phía Hắc Phong đạo, từ trên ngựa rơi xuống ngã chết, hơn nữa bị chết như vậy lúng túng, đó là để bất luận người nào đều không tưởng tượng nổi.
 
 	Ở A Quý Đan Lợi trong túi đựng tên, ba mươi sáu mũi tên một nhánh không ít, vậy này chính là nói rõ dù là ở A Quý Đan Lợi chết lúc, hắn đều một mũi tên chưa phát.
 
 	A Lý Cổ Kim sắc mặt tái xanh, hắn nhìn một chút A Quý Đan Lợi cái kia thớt chết đi vật cưỡi còn có vật cưỡi trên cổ cái kia lỗ máu, cắn răng, "Theo nơi này, đem cái này thớt Tê Long Mã cho ta xé ra. . ."
 
 	Bên cạnh hai cái Hắc Phong đạo nghe vậy, lập tức rút ra trên người loan đao, từ cái kia thớt Tê Long Mã trên cổ lỗ máu nơi đó, bắt đầu đem cả thớt Tê Long Mã cái cổ cùng thân thể cắt ra.
 
 	Theo cái kia thớt Tê Long Mã trên cổ lỗ máu một đường đi xuống, ở xé ra Tê Long Mã lồng ngực lúc, tất cả mọi người, liền nhìn thấy một cái hoàn chỉnh mũi tên, chính chính xuyên thủng Tê Long Mã trong lồng ngực trái tim.
 
 	Cái này đến tột cùng muốn cái gì dạng lực lượng, cái gì loại chính xác, cái gì loại phán đoán, mới có thể ở A Quý Đan Lợi nâng cung trước, bắn ra như vậy một mũi tên
 
 	Cái khác Hắc Phong đạo những thi thể này cũng bị người tìm tới, ở tất cả thi thể trong, ngoại trừ số ít đã hoàn toàn nát vụn nhận biết không ra người dạng thi thể ở ngoài, ở còn có thể phân biệt ra được dáng vẻ những thi thể này trong, tất cả mọi người nhìn thấy nhiều nhất, chính là thi thể trên đầu, trên cổ, trước ngực trên lưng bị mũi tên xé rách ra đen nhánh lỗ máu cùng vết thương.
 
 	Một cơn gió thổi qua, tất cả Hắc Phong đạo đều cảm giác được một luồng khí lạnh không tên, ở cái kia màu đen khăn phía dưới, rất nhiều Hắc Phong đạo sắc mặt thậm chí lập tức thương biến thành màu trắng, trong ánh mắt toát ra sợ hãi.
 
 	Đến lúc này, tất cả Hắc Phong đạo đều hiểu tại sao bọn họ đi tới nơi này nhìn thấy chỉ có đầy đất thi thể , bởi vì ở Tôn Băng Thần cái kia một nhóm trong đội ngũ, ẩn giấu đi vài cái ở trên chiến trường sẽ làm cho tất cả mọi người đều sợ hãi cùng sợ hãi Thần Tiễn Thủ, thậm chí có thể là cung đạo cường giả, chỉ có ở tình huống như vậy, A Quý Đan Lợi đám người chuyến này mới bị bại thê thảm như thế. . .
 
 	Ở một cái cung đạo cường giả trong mắt, một cái mạng tính là gì, chỉ là kéo một lần dây cung mà thôi. . .
 
 	Hắc Phong đạo trong dùng tên quá nhiều người, vì lẽ đó, không có ai so với những thứ này Hắc Phong đạo rõ ràng một cái cung đạo cường giả ở trên chiến trường ý vị như thế nào, đó mới là trên chiến trường chân chính người thống trị, một cái như vậy cung đạo cường giả xuất hiện ở trên chiến trường, tuyệt đối là hắn tất cả kẻ địch ác mộng. . .
 
 	Thê thảm tiếng sói tru từ đàng xa trong hoang dã mơ hồ truyền đến, Hắc Phong đạo bên trong lại hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người đều nhìn A Lý Cổ Kim, chờ A Lý Cổ Kim làm ra quyết định.
 
 	Truy, vẫn là không truy?
 
 	Tuy rằng từ nhân số trên xem phía bên mình xác thực so với bên kia thêm ra vài lần người, thế nhưng, ai biết thật muốn đuổi tới đi, chính mình có phải là làm cho người ta đi tặng người đầu?
 
 	"Tại sao lại như vậy, Tôn Băng Thần bên người có người như vậy, tại sao những này người trong Đế kinh bên kia không hề có một chút tin tức nào truyền đến. . ." A Lý Cổ Kim đã không lại tức giận, mà là sắc mặt lúc trắng lúc xanh, đối với có thể không hoàn thành nhiệm vụ lần này, trong lòng không khỏi có một tia dao động. . .
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      