         	
 	Theo A Lý Cổ Kim ngã xuống, toàn bộ Hắc Phong đạo đội ngũ lập tức hoảng loạn cả lên. . .
 
 	Mà bắn ra một mũi tên Nghiêm Lễ Cường, thì lại dùng tốc độ nhanh nhất đem mình ẩn thân đến cách đó không xa một cái cực lớn loạn thạch phía dưới, thông qua loạn thạch phía dưới một điểm khe hở, nhìn Hắc Phong đạo đội ngũ hỗn loạn tình huống.
 
 	Toàn bộ Hắc Phong đạo tiến công nhịp điệu đều quấy rầy, hướng về Hôi Gia tập xông tới Hắc Phong đạo một lần nữa trở về, nguyên bản đang cùng Lương Nghĩa Tiết bọn họ giao thủ những kia Hắc Phong đạo, cũng đều rút về.
 
 	Tất cả Hắc Phong đạo, lại như bị đánh nát tổ ong vò vẽ bên trong ong vò vẽ như thế, bắt đầu phát điên tìm kiếm khắp nơi lên, nhưng không có một cái Hắc Phong đạo biết cái kia tiễn là từ nơi nào phóng tới.
 
 	Ở trong bóng tối, Nghiêm Lễ Cường từ 500 mét ở ngoài bắn ra một mũi tên sau khi liền lại không có động tĩnh, chuyện này quả thật muốn cho những kia Hắc Phong đạo phát điên táo bạo.
 
 	Ở bắn ra cái kia một mũi tên lúc, Nghiêm Lễ Cường nhắm vào mục tiêu chính là A Lý Cổ Kim cái cổ , bởi vì A Lý Cổ Kim coi như là ngồi trên lưng ngựa, hắn cái cổ cũng là ở chuyển động, ở trúng tên sau khi, cái khác Hắc Phong đạo rất khó thông qua trên cổ hắn trúng tên vị trí, để phán đoán cái kia một mũi tên đến cùng từ nơi nào bắn tới, hơn nữa vì không bại lộ vị trí của chính mình, Nghiêm Lễ Cường còn khống chế cái kia một mũi tên lực lượng, chưa hề đem cung kéo mãn, hắn chỉ cần đem A Lý Cổ Kim cái cổ cùng cổ họng xuyên thủng là được, hắn nghĩ muốn chính là A Lý Cổ Kim mệnh, nếu như mới vừa cái kia một mũi tên kéo căng dây cung, cái kia mũi tên ở xuyên thủng A Lý Cổ Kim cái cổ sau khi, còn có thể bắn tới A Lý Cổ Kim người phía sau, như vậy cứ như vậy, hai cái trúng tên người ngã ra xuống, còn lại Hắc Phong đạo, chỉ cần thông minh một điểm, cũng rất dễ dàng phán đoán cùng khóa chặt hắn bắn tên phương vị, cái này một đoàn Hắc Phong đạo thật muốn vọt qua tìm đến đến báo thù, hắn liền nguy hiểm.
 
 	Thậm chí là ở bắn ra cái kia một mũi tên sau khi chính mình ẩn thân địa điểm, Nghiêm Lễ Cường đều cẩn thận cân nhắc qua, nhất định phải có thể né qua đến từ trên bầu trời thị giác, vì lẽ đó cả người hắn ẩn thân ở một tảng đá lớn phía dưới.
 
 	Sự thực chứng minh, Nghiêm Lễ Cường cân nhắc là chính xác, hơn nữa phi thường tất yếu.
 
 	Ngay khi Nghiêm Lễ Cường mới vừa giấu kỹ thân thể lúc, một đám nhân số hơn trăm Hắc Phong đạo liền gào thét, cưỡi Tê Long Mã vọt tới Nghiêm Lễ Cường nơi cái kia mảnh loạn thạch phía dưới chân núi bên trên, khoảng cách Nghiêm Lễ Cường vị trí chỉ có năm mươi, sáu mươi mét, từng cái từng cái ánh mắt bắt đầu ở trên núi sưu tầm lên.
 
 	Mấy cái Hắc Phong đạo, thậm chí còn đem trên tay mình cây đuốc hướng về Nghiêm Lễ Cường nơi khu vực này loạn thạch ném tới, đem cái kia mảnh loạn thạch nơi khu vực rọi sáng, cái gần nhất cây đuốc, liền rơi vào Nghiêm Lễ Cường bên cạnh hơn hai mươi mét ở ngoài, rơi xuống một mảnh loạn thạch bên trong, bùm bùm thiêu đốt.
 
 	Bởi vì không có chuẩn xác mục tiêu, cái kia một đoàn Hắc Phong đạo ở dưới chân núi loạn thạch khu vực biên giới tìm tòi một lúc sau khi, cũng là rời đi.
 
 	Nghiêm Lễ Cường vẫn không có động , bởi vì hắn thông qua khe hở nhìn thấy, con kia nguyên bản dừng lại ở Hôi Gia tập bên trong trên một cây đại thụ cái kia con cú mèo, đang nhìn đến Hắc Phong đạo bên này đội ngũ đại loạn sau khi, liền phiến cánh bay lên, bắt đầu hướng về Hắc Phong đạo bên này bay tới.
 
 	Cái kia con cú mèo trước tiên bay đến cái kia loạn tung lên Hắc Phong đạo phía trên quay một vòng, sau đó liền bắt đầu chung quanh bắt đầu đi loanh quanh, đang nhìn đến cái kia con cú mèo hướng về chỗ ở mình ngọn núi nhỏ này bay đến lúc, Nghiêm Lễ Cường thu hồi ánh mắt của chính mình, cả người cất giấu cái kia cực lớn nham thạch phía dưới, không nhúc nhích.
 
 	Tựa hồ vì càng thêm đem mặt đất đồ vật nhìn rõ ràng, cái kia con cú mèo bay cực kỳ thấp, chỉ cách mặt đất mấy chục mét, ẩn thân ở cự thạch hạ Nghiêm Lễ Cường nín hơi ngưng thần, tuy rằng không nhìn thấy cái kia con cú mèo dáng vẻ, thế nhưng bên tai nhưng có thể nghe được cái kia con cú mèo cánh uỵch uỵch ở trong gió đêm vỗ âm thanh.
 
 	Đầy đủ qua hai phút, Nghiêm Lễ Cường trong lỗ tai mới không nghe được cái kia con cú mèo vỗ cánh âm thanh, sau đó Nghiêm Lễ Cường lại đợi một lúc, không sai biệt lắm lại qua năm, sáu phút, hắn mới lặng lẽ từ tảng đá phía dưới nhô đầu ra, hướng về trên trời liếc mắt nhìn.
 
 	Trên trời rỗng tuếch
 
 	Cái kia con cú mèo quả nhưng đã không ở nơi này mảnh trên ngọn núi nhỏ, mà là bay đến chỗ khác đi tới.
 
 	Nghiêm Lễ Cường từ cự thạch hạ bò đi ra, hướng về xa xa vừa nhìn, phát hiện cái kia con cú mèo đã bay đến hơn hai ngàn mét ở ngoài mặt khác một mảnh đỉnh núi phía trên bắt đầu đi loanh quanh, dựa vào trên trời nhàn nhạt tinh nguyệt ánh sáng, còn có hoang dã không trung cái kia trống trải tầm nhìn, lấy Nghiêm Lễ Cường thị lực, còn vẫn như cũ có thể rất dễ dàng nhìn thấy cái kia con cú mèo tung tích.
 
 	Lại qua hơn mười phút, những kia cáu kỉnh Hắc Phong đạo chung quanh loanh quanh một vòng, không tìm được Nghiêm Lễ Cường tung tích, liền từng cái từng cái tắt cây đuốc, mang theo A Lý Cổ Kim thi thể lui lại, chỉ là trong chốc lát, liền biến mất ở xa xa một mảnh sườn núi mặt sau.
 
 	Mà cái kia con cú mèo, lại vẫn như cũ còn ở trên bầu trời xoay quanh, không có lập tức rời đi, ở đầy đủ đã xoay quanh hơn mười phút sau khi, không có bất kỳ phát hiện nào, mới hướng về xa xa một mảnh trong rừng núi bay đi.
 
 	Nhìn thấy cái kia con cú mèo rốt cục rời đi, Nghiêm Lễ Cường cũng từ cái kia mảnh loạn thạch trong đứng lên, cau mày, nhìn cái kia con cú mèo phương hướng ly khai, Nghiêm Lễ Cường chỉ là hơi do dự một chút, liền cắn răng, dạt ra chân, hướng về cái kia con cú mèo biến mất địa phương đuổi tới.
 
 	Từ phát hiện cái kia con cú mèo bắt đầu, lấy Nghiêm Lễ Cường cung đạo tu vị, hắn nguyên bản có đến vài lần cơ hội có thể ung dung đem cái kia con cú mèo giết chết, mà Nghiêm Lễ Cường sở dĩ lưu lại cái kia con cú mèo, chính là muốn nhìn một chút cái kia con cú mèo sau lưng có lý lẽ gì.
 
 	Loại kia bị người ẩn ở trong bóng tối dòm ngó cảm giác, thực sự quá khó chịu, những ngày gần đây, Nghiêm Lễ Cường luôn cảm giác có một đôi mắt, như ruồi bâu lấy mật như thế nhìn mình chằm chằm cùng Tôn Băng Thần đội ngũ, hiện tại nếu nắm lấy một tia manh mối, Nghiêm Lễ Cường dĩ nhiên muốn đem này sự kiện hiểu rõ.
 
 	Cái kia con cú mèo con mắt không có sinh trưởng ở trên lưng, vì lẽ đó tự nhiên cũng không nhìn thấy sau lưng nó trên mặt đất, có một người chính đang tại nhìn chằm chằm tung tích của nó nhanh chóng chạy vội.
 
 	Cái này một chạy, Nghiêm Lễ Cường có thể nói là dùng hết bú sữa khí lực, dùng hết toàn lực, hầu như lấy ra chính mình tốc độ lớn nhất, có thể tăng cao tốc độ này điểm bộ pháp cùng ưu thế, càng là bị hắn dùng đến cực hạn.
 
 	Cái kia nguyên vốn đã ướt đẫm quần áo giày mặc lên người, bị phóng chạy bên trong bị gió đêm vừa thổi, cảm giác kia, khỏi nói còn nhiều yếu mềm sảng khoái, mới vừa lúc mới bắt đầu Nghiêm Lễ Cường còn có thể cảm giác được có chút lạnh, thế nhưng chậm rãi, theo thân thể của hắn bắt đầu toả nhiệt, cái kia ẩm ướt y phục mặc ở trên người hắn, quả thực lại như đặt ở máy sấy khô trên như thế, vừa bị gió thổi, vừa bị hắn nướng, lại bắt đầu chậm rãi biến khô lên.
 
 	Nhưng coi như Nghiêm Lễ Cường trên đất theo sát không nghỉ, nhưng này chỉ bay ở trên trời con cú mèo, khoảng cách Nghiêm Lễ Cường khoảng cách, cũng vẫn là ở chậm rãi kéo ra.
 
 	Hai ngàn mét. . . Ba ngàn mét. . . Bốn ngàn mét. . . Năm ngàn mét. . . Sáu ngàn mét. . . Bảy ngàn mét. . .
 
 	Ròng rã nửa giờ, Nghiêm Lễ Cường chạy được chân đều muốn đứt đoạn mất, toàn bộ phổi càng là giống như là muốn nổ như thế, hắn lớn như vậy, hầu như còn chưa từng có như thế liều mạng chạy qua, nhưng cuối cùng, cái kia con cú mèo, vẫn còn đang trong tầm mắt của hắn càng đổi càng nhỏ, khoảng cách với hắn càng ngày càng xa, cuối cùng, rốt cục trở thành một điểm đen, ở trên bầu trời như ẩn như hiện.
 
 	Ngay khi Nghiêm Lễ Cường cảm giác mình sắp mất dấu cái kia con cú mèo, không thể không từ bỏ lúc, cái kia cái điểm đen, lại rốt cục ở trong tầm mắt của hắn, rơi vào xa xa một mảnh đồi núi sau lưng.
 
 	Nghiêm Lễ Cường chỉ có thể cắn răng tiếp tục hướng về trong tầm mắt cái kia mảnh đồi núi phóng đi.
 
 	Sau đó, một ý nghĩ đột nhiên xuất hiện ở trong đầu của hắn không biết mình lần này chạy được kiệt sức sau khi tu luyện Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh, có được hay không cường hóa hai chân của chính mình, để cho mình chạy nhanh năng lực cũng theo tăng cao đây?
 
 	Cái ý niệm này để Nghiêm Lễ Cường hưng phấn trong lòng một thoáng, không xem qua trước lại còn không là thí nghiệm ý nghĩ này đến cùng có được hay không lúc, Nghiêm Lễ Cường quyết định phía trước cái kia mục tiêu, vẫn còn đang vọt mạnh.
 
 	Nghiêm Lễ Cường một người đang ra sức chạy, thế nhưng cái kia trong hoang dã vài điểm ánh sáng xanh lục phát hiện phóng chạy trong Nghiêm Lễ Cường, lại lặng yên xông tới.
 
 	Ở chạy trong, Nghiêm Lễ Cường cởi xuống chính mình Giác Mãng cung, đặt lên một mũi tên. . .
 
 	"Đi mẹ ngươi. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường mắng một tiếng, mũi tên tựa như tia chớp bay ra, cái kia tới gần nhất hắn hai điểm ánh sáng xanh lục, một tiếng kêu rên, trong nháy mắt liền bị Nghiêm Lễ Cường bắn bay, ngã trên mặt đất, cái khác ánh sáng xanh lục cũng đồng thời cả kinh, lập tức tứ tán chạy trốn, không còn dám dựa vào lại đây.
 
 	Nghiêm Lễ Cường y phục trên người, đầu tiên là bị hắn thân thể nhiệt độ hong khô, tiếp theo lại bị hắn mồ hôi thấm ướt, ở Nghiêm Lễ Cường cảm giác hai chân của chính mình trở nên giống như mì sợi bắt đầu như nhũn ra, mà song phổi bên trong như là bị nhét vào mấy khối thiêu đỏ nhựa thông lúc, Nghiêm Lễ Cường, rốt cục chạy đến cái kia mảnh con cú mèo rơi xuống đồi núi trong. . .
 
       		      