         	
 	Một cái kia mảnh đồi núi trên có một đám lớn rừng hoa mộc, rừng hoa mộc bên trong, thảm thực vật rất nhiều, có tảng lớn bụi cây, một ít bãi cỏ, còn có hắc mai biển cùng số ít hoang dã hạch đào.
 
 	Nghiêm Lễ Cường đem cung đặt ở trên lưng, cầm trên tay một thanh đoản đao, vượt mọi chông gai, cẩn thận từng li từng tí một ở mảnh này đồi núi trong qua lại. Mảnh này đồi núi diện tích rất lớn, đồi núi trong sườn núi phập phồng, khe tung hoành, hắn tuy rằng rất xa nhìn thấy cái kia con cú mèo điểm đen rơi vào đến mảnh này đồi núi trong, nhưng là chân chính ở tiến vào khu vực này sau khi, hắn mới phát hiện, nghĩ muốn ở mảnh này đồi núi trong lại tìm đến một con cú mèo hoặc là ẩn giấu đi người, không nói là mò kim đáy biển, ít nhất cũng cùng bể nước mò châm gần đủ rồi.
 
 	Thời điểm như thế này, Nghiêm Lễ Cường rèn luyện ra siêu cường thị lực liền phát huy tác dụng lớn.
 
 	Ở trên trời nhàn nhạt tinh nguyệt ánh sáng phía dưới, người khác ở địa hình như vậy trong phỏng chừng đã sớm hai mắt tối thui, nhưng Nghiêm Lễ Cường, lại còn có thể dựa vào cái kia một điểm ánh mặt trời, có thể thấy rõ hoàn cảnh chung quanh.
 
 	Nghiêm Lễ Cường ở mảnh này đồi núi trong khu vực đã chuyển hơn một giờ.
 
 	Như nhũn ra chân hơi hơi có một điểm khí lực, nóng rực lá phổi cũng chậm chậm hạ nhiệt độ, chỉ là Nghiêm Lễ Cường, vẫn là cảm giác được có chút khí hư, dù sau hắn thể lực cũng không phải vô hạn, lần này chạy đường dài, để cho hắn thể lực, đã ở tiêu hao biên giới.
 
 	Vẫn là kinh nghiệm không đủ, lần này đi ra, hẳn là bên người mang một điểm có thể bổ sung nhiệt lượng thực phẩm. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường vừa ở trong rừng tìm tòi loanh quanh, vừa ở nói thầm trong lòng, lúc đó cùng Lương Nghĩa Tiết cùng một đám hộ vệ từ Hôi Gia tập khách sạn lao ra lúc, hắn cũng không nghĩ tới mặt sau sẽ phát sinh nhiều chuyện như vậy, xuất hiện nhiều như vậy tình huống ngoài ý muốn, hắn lại cuối cùng sẽ một người chạy tới nơi này. . .
 
 	Trải qua trước ngăn trở giết A Lý Cổ Kim một phen sờ soạng lần mò, Nghiêm Lễ Cường một thân quần áo, đã sớm tổn hại rất nhiều, cái này thời điểm lại ở trong rừng loanh quanh một trận, y phục trên người cùng quần bị trong rừng những kia bụi gai cùng gai nhỏ xoạc sượt mấy lần, cái này một thân quần áo, đã có thể cải trang thành quần áo ăn mày tiềm chất. . .
 
 	Khi đi ngang qua trong rừng một dòng suối nhỏ lúc, nhìn thấy dòng suối nhỏ bên trong suối nước trong suốt, còn có mấy con cá ở khe suối trong du đãng, Nghiêm Lễ Cường lập tức liền nhào tới bên dòng suối nhỏ trên, nằm xuống thân, đem đầu tiến đến suối nước bên trong, ùng ục ùng ục uống một cái no.
 
 	Cái kia cam lạnh suối nước, lập tức đem Nghiêm Lễ Cường trên người uể oải phóng đi không ít, đây là hắn đời trước sinh tồn kinh nghiệm, thân thể uể oải hoặc là cái bụng khi đói, chỉ cần uống đủ nước, uể oải cùng cảm giác cơn đói bụng cồn cào có thể lập tức giảm bớt rất nhiều, đây là ở không có biện pháp lúc khôi phục thể lực một cái biện pháp.
 
 	Từng ngụm từng ngụm nước uống vào, cái kia phồng lên cùng phong phú lên bộ phận dạ dày, để Nghiêm Lễ Cường thân thể lập tức có một loại ăn no đồ vật ảo giác, cái này thiên nhiên khe suối trong nước bộ phận khoáng sản chất, cũng theo dạ dày hấp thu, tiến vào Nghiêm Lễ Cường thân thể, ít nhiều gì mang cho Nghiêm Lễ Cường một điểm bé nhỏ không đáng kể chất dinh dưỡng , còn những kia nước, thì lại cấp tốc bổ sung Nghiêm Lễ Cường trước chạy đường dài bên trong thân thể trôi đi lượng nước. . .
 
 	Cảm giác thể lực khôi phục thật nhiều Nghiêm Lễ Cường đang chuẩn bị từ bên dòng suối bò lên, trong chớp mắt, hắn hai cái lỗ tai giật giật, sau đó trên mặt lập tức liền lộ ra ngạc nhiên vẻ mặt. . .
 
 	Ở cái kia yên tĩnh trong gió đêm, truyền tới một âm thanh, cái thanh âm kia, thật giống. . . Thật giống. . . Là Hoàng Mao tiếng kêu. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường lập tức đứng lên, hắn tinh tế lắng nghe, sau đó liền theo dòng suối nhỏ phương hướng, một đường hướng về dòng suối nhỏ hạ du chạy tới.
 
 	Chạy hơn hai trăm mét sau, dòng suối nhỏ từ một cái bằng phẳng trên sườn núi chảy xuôi mà xuống, mà cái đồi kia phía dưới, nhưng là một đám lớn cao hơn một người khô vàng cỏ lác, cái kia Hoàng Mao tiếng kêu, càng ngày càng rõ ràng lên.
 
 	Nghiêm Lễ Cường thanh đoản đao xuyên đến trong vỏ đao, đem Giác Mãng cung nắm ở trên tay, mèo eo, ở trong bụi cỏ, rón ra rón rén lặng lẽ hướng về Hoàng Mao tiếng kêu truyền đến phương hướng sờ lên.
 
 	Mấy phút sau, một cái lều vải xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường phía trước hơn 50 mét địa phương. . .
 
 	Hơn mười thớt Tê Long Mã, còn có ba chiếc rộng lớn xe ngựa liền dừng lại ở mảnh này lều vải bên ngoài, cái kia ba chiếc xe ngựa một chiếc mang theo xe lều, thoạt nhìn có chút hoa lệ, là dùng để mang người, còn có hai chiếc xe ngựa nhưng là mở rộng, hẳn là dùng để kéo hàng, trên xe ngựa bày đặt không ít hành lễ loại hình đồ vật.
 
 	Mới nhìn, những thứ này người cũng như là một cái người Sa Đột đội buôn.
 
 	Một đám người Sa Đột chính đang tại hướng về trên xe ngựa khuân đồ.
 
 	Ở những kia người Sa Đột chuyển đồ vật bên trong, có mấy cái là chứa động vật lồng sắt, cái kia lồng sắt trong, có ba con ưng, một con kên kên, Nghiêm Lễ Cường vừa nãy nhìn thấy cái kia con cú mèo, cũng ở lồng sắt trong, mà cái kia vài con ưng cùng con kên kên, cũng làm cho Nghiêm Lễ Cường có một loại giống như đã từng cảm giác tương tự, cảm thấy tựa hồ mấy ngày trước ở trên bầu trời từng thấy.
 
 	Hoàng Mao cũng ở một cái một cái trong đó lồng sắt trong, lo lắng chuyển vài vòng, trong miệng ô ô ô kêu to.
 
 	Một cái người Sa Đột mới vừa đem tay đặt ở Hoàng Mao lồng sắt trên, muốn đem lồng sắt chuyển tới trên xe bò, không ngờ, liền bị Hoàng Mao một hớp cắn ở trên tay, lập tức máu me đầm đìa, cái kia người Sa Đột kêu thảm một tiếng, lập tức thu về tay, đang tức giận trong, liền lập tức tử rút ra trên eo loan đao, bên cạnh một cái người Sa Đột nhìn thấy, trực tiếp đi tới, một bạt tai liền tầng tầng đánh ở cái kia lấy ra loan đao người Sa Đột trên mặt, dùng Sa Đột tiếng lớn tiếng răn dạy lên.
 
 	Nghiêm Lễ Cường không phải quá hiểu Sa Đột lời nói, nhưng từ cái kia cái người Sa Đột lớn tiếng răn dạy trong, cũng chỉ miễn cưỡng nghe hiểu mấy cái từ.
 
 	Tế tự. . . Phát hiện. . . Kỳ dị chó. . . Bỏ ra rất lớn công sức. . . Bắt được. . . Muốn mang về. . .
 
 	Bị rầy cái kia người Sa Đột một tiếng không dám hàng, chỉ là kinh hoảng gật đầu, sau đó đem đao một lần nữa thu hồi vỏ đao, cuối cùng thì lại tìm một cái côn gỗ, xuyên qua mặt vàng lồng sắt, sau đó cùng một cái khác người Sa Đột cùng nhau đem lồng sắt đặt lên một chiếc xe ngựa. . .
 
 	Tế tự? Cái gì tế tự? Chẳng lẽ là mình nghe lầm vẫn là không có nghe rõ. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường trái tim nhỏ ầm ầm ầm nhảy lên, trực giác nói cho hắn, hắn tựa hồ đang nơi này bắt được một con cá lớn, chỉ là con cá này quá to lớn, làm không tốt sẽ đem mình đều cho nuốt, Nghiêm Lễ Cường cũng không dám xác định mình rốt cuộc có thể ăn được hay không đến xuống , bởi vì có thể ở trong vùng hoang dã phát hiện cùng bắt được Hoàng Mao người, tuyệt đối không là người bình thường, Nghiêm Lễ Cường cảm giác những thứ này người Sa Đột không hề tầm thường, coi như là đứng ở bên ngoài lều cảnh giới những kia người Sa Đột, từ khí tức trên xem, cũng so với hắn hôm nay gặp phải Hắc Phong đạo mạnh hơn quá nhiều. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường liếm môi một cái, trong đầu cấp tốc chuyển các loại ý nghĩ.
 
 	Cũng là ở Nghiêm Lễ Cường chuyển các loại ý nghĩ lúc, cái kia lều vải màn cửa lập tức bị xốc lên, hai cái trên người mặc màu đỏ sậm người Sa Đột trang phục, cả đầu thắt bím tóc, một mập một gầy hai cái người Sa Đột từ cái kia cái bên trong lều đi ra, đi ra lều vải cái kia hai cái người Sa Đột quét một vòng bốn phía, nhìn thấy chu vi không có dị thường gì, mới lại từng cái duỗi ra một cái tay, đem lều vải màn cửa lần thứ hai nhấc lên, sau đó một cái ăn mặc một thân màu đen tráo bào, khí tức âm lãnh quỷ bí, tràn đầy hoa râm trên tóc buộc vào từng viên một khiếp người trắng bệch cốt châu, trên mặt da thịt như khô héo vỏ cây, trên trán còn xăm lên kỳ dị ngọn lửa hoa văn lão nhân từ trong lều vải đi ra. . .
 
 	Cái kia cuối cùng đi ra lều vải lão đầu nói rồi hai câu Sa Đột tiếng, chu vi mấy cái người Sa Đột, liền bắt đầu thu thập lên lều vải đến, tựa hồ muốn rời khỏi nơi này. . .
 
 	Khoảng cách quá gần rồi, chỉ có hơn năm mươi mét khoảng cách, một khi chính mình bắn ra mũi tên thứ nhất, những kia người Sa Đột phản ứng lại xông lại, chính mình nhiều nhất còn có thể lại bắn ra hai mũi tên liền muốn bị những thứ này người Sa Đột vây nhốt, ông lão kia thực lực không biết đến như thế nào, thoạt nhìn rất trâu dáng vẻ, ông lão kia bên người cái kia hai cái người Sa Đột thực lực tựa hồ rất mạnh, tuyệt đối là Võ Sĩ bên trên cao thủ, đến thời điểm một khi cận chiến, chính mình e sợ rất khó thoát đi. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường cũng không nghĩ tới chính mình ở phát hiện nghĩ phải tìm mục tiêu đồng thời, lại lập tức rơi vào đến loại này tình cảnh lưỡng nan trong.
 
 	Trong bụi cỏ Nghiêm Lễ Cường cắn răng, nhìn một chút nhốt ở trong lồng Hoàng Mao còn có cái kia quỷ dị người Sa Đột lão đầu, đang nhanh chóng ở phân tích trước mắt tình thế, quyết định muốn không nên động thủ, muốn động thủ, đến tột cùng làm sao có thể ở động thủ sau khi còn có thể bảo vệ cái mạng nhỏ của chính mình. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường bên này mới vừa do dự như vậy một thoáng, cách đó không xa, lại lập tức đột nhiên xảy ra dị biến. . .
 
 	Trong không khí phát ra một tiếng kêu to, hai mũi tên, đột nhiên từ ngoài hai trăm thước một mảnh trong bụi cỏ bay ra, đồng thời thẳng đến cái kia người Sa Đột lão đầu mặt. . .
 
 	Sẽ ở cái kia hai mũi tên liền muốn đem cái kia người Sa Đột lão đầu não động xuyên thủng thời khắc. . .
 
 	Oành, một đạo quỷ dị ngọn lửa đột nhiên xuất hiện ở cái này người Sa Đột lão đầu bên người, như một cái vỏ trứng như thế đem cái kia người Sa Đột lão đầu gắn vào bên trong, cái kia hai mũi tên, đánh vào đám lửa kia bên trên, lập tức bốc cháy lên, sau đó nát bấy. . .
 
       		      