         	
 	Cái kia đột nhiên từ đàng xa trong bụi cỏ bắn ra mũi tên, còn có cái kia người Sa Đột lão đầu trên người đột nhiên xuất hiện quỷ dị ngọn lửa, lập tức để Nghiêm Lễ Cường trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Dựa vào Cung đạo tam trọng thiên tu vi cảnh giới, Nghiêm Lễ Cường hầu như chỉ dùng lỗ tai nghe, liền biết, vừa nãy cái kia hai chi bắn về phía cái kia người Sa Đột lão đầu mũi tên trong, có một nhánh, chính là do năm thạch cường cung bắn ra, mà mặt khác một nhánh, nhưng là đến từ chính ba thạch cường cung.
 
 	Nhưng cái này hai cái đoạt mệnh truy hồn mũi tên, lại ở bắn tới cái kia người Sa Đột lão đầu trước mặt lúc, bị đột nhiên xuất hiện ở ông lão kia ngoài thân cái kia mảnh ánh lửa chặn lại rồi.
 
 	Tất cả những thứ này, ở trong mắt Nghiêm Lễ Cường, có vẻ thực sự quá mức thần kỳ, Nghiêm Lễ Cường trước chưa từng có nghĩ đến, lại có thể có người có thể dùng biện pháp như thế chống đối mũi tên công kích.
 
 	Bảo vệ cái kia người Sa Đột lão đầu ánh lửa như là một cái phát sáng tấm khiên như thế, đem cái kia người Sa Đột lão đầu toàn thân đều bao phủ ở bên trong, hồng quang lấp loé, đem chu vi cái kia khô vàng cỏ lác chiếu lên như máu, để ẩn giấu ở cách đó không xa Nghiêm Lễ Cường chấn động không tên, nếu như đây là cái kia người Sa Đột lão đầu cá nhân tu vi, ông lão kia tu vị, cũng quá kinh người.
 
 	Vẫn không có chờ Nghiêm Lễ Cường từ trong khiếp sợ phản ứng lại, cái kia người Sa Đột lão đầu bên người một đống lớn người Sa Đột hộ vệ, liền oa oa kêu to, rút đao ra kiếm, phát điên như thế, hướng về cái kia hai mũi tên phóng tới cái kia mảnh bụi cỏ nhào tới.
 
 	Trước làm vì cái kia người Sa Đột lão đầu xốc lên lều vải màn cửa cái kia vóc người gầy cao một chút, ăn mặc màu đỏ sậm trang phục Sa Đột Võ Sĩ, càng là xông lên trước, một bước bước ra, ngay khi mười mét ở ngoài, cả người lại như chạy chồm lên giống như ngựa hoang, nổi giận gầm lên một tiếng, rút ra trường kiếm bên hông, hướng về cái kia mảnh trong bụi cỏ vọt tới. . .
 
 	Dây cung run rẩy âm thanh từ trong không khí truyền đến.
 
 	Đó là năm thạch cường cung âm thanh, Nghiêm Lễ Cường trong lòng khẽ run lên.
 
 	Nhưng lập tức. . .
 
 	Từ trong bụi cỏ bay ra sắc bén mũi tên lao thẳng tới cái kia Sa Đột Võ Sĩ mặt. . .
 
 	Cái kia Sa Đột Võ Sĩ vọt tới trước thân thể không có biến, chỉ là ở cảm giác được mũi tên tới gần mặt lúc, dựng thẳng lên hai cánh tay của chính mình, che ở trước mặt mặt.
 
 	"Coong.. ." một tiếng, bắn ra mũi tên lại bị cái kia ăn mặc màu đỏ sậm trang phục Sa Đột Võ Sĩ chặn lại rồi. . . Lại chặn lại rồi. . .
 
 	Mũi tên cắt ra cái kia người Sa Đột Võ Sĩ ống tay áo, lộ ra cái kia người Sa Đột Võ Sĩ ống tay áo phía dưới, chụp vào hai cái cánh tay nhỏ trên hai cái kim quang lấp lóe đem gần dài khoảng một thước dầy cộm nặng nề kim chúc bao cổ tay, hai cái kim chúc bao cổ tay hợp lại cùng nhau, liền thành một mặt tấm khiên, ở suýt xảy ra tai nạn thời khắc, đem cái kia một mũi tên cản lại.
 
 	Này mũi tên chỉ là đem cái kia Sa Đột Võ Sĩ vọt tới trước thân thể đánh lui lại một bước, sau đó, cái kia Sa Đột Võ Sĩ liền tiếp tục hướng về phía trước phóng đi, ở vọt tới trước trong quá trình, cái kia Sa Đột Võ Sĩ hướng về phía sau chính mình một rờ, hai cái huyền nguyệt hình như liêm đao như thế vũ khí liền xuất hiện trên tay hắn, sau đó, cái kia hai cái liêm đao như thế vũ khí, liền từ cái kia cái Sa Đột Võ Sĩ trên tay bay ra ngoài, hóa thành hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, đi vào đến cái kia một mảnh cao cao cỏ lác trong. . .
 
 	Cỏ lác giống như pháo hoa từ trên mặt đất bay lên, rải rác bốn phương.
 
 	Sẽ ở cái kia cỏ lác bay ra đồng thời, hai bóng người đồng thời từ mới vừa bắn tên chỗ đó nhảy lên một cái, né qua cái kia hai đạo lượn vòng ánh sáng lạnh, một cái trong đó bóng người đang bay lên đồng thời, trên tay chiến cung lần thứ hai mở ra, dây cung run lên, một cái hướng về hắn vọt tới người Sa Đột, lập tức liền bị một mũi tên xuyên thủng cái cổ, tảng lớn máu tươi, như giọt mưa như thế, bay tung tóe đến cái kia khô vàng trên cỏ.
 
 	. . .
 
 	Ẩn thân ở trong bụi cỏ Nghiêm Lễ Cường, nhìn cái kia đột nhiên từ đàng xa nhảy ra hai người, cả người đều ngây người.
 
 	Hai người kia, một nam một nữ, cái kia nam Nghiêm Lễ Cường có chút lạ mặt, nhưng này cái nữ, hắn lại từng thấy, người phụ nữ kia, chính là ngày đó Tôn Băng Thần bắt xuống Diệp Thiên Thành lần đó mời tiệc trong, vẫn giả trang thị nữ, nhưng cũng ở thời khắc mấu chốt, một chưởng trọng thương Diệp Thiên Thành cô gái kia.
 
 	Người phụ nữ kia ngày đó ăn mặc thị nữ váy dài, phong thái xinh đẹp, võ công cao cường, để Nghiêm Lễ Cường khắc sâu ấn tượng, mà giờ khắc này, thay đổi một thân hiệp khách trang phục cô gái, càng hiện ra anh tư hiên ngang, sát khí hừng hực.
 
 	Ngày đó Nghiêm Lễ Cường còn hỏi Lương Nghĩa Tiết, cô gái kia là người phương nào, Lương Nghĩa Tiết nói cho Nghiêm Lễ Cường, cô gái kia là Minh Vương tông, phụng mệnh đến Cam Châu hiệp trợ Tôn Băng Thần bắt xuống Diệp Thiên Thành, chỉ là ở bắt xuống Diệp Thiên Thành sau khi, Nghiêm Lễ Cường liền không làm sao gặp lại qua cô gái kia, hắn lại không nghĩ rằng, hôm nay ở đây, hắn lại nhìn thấy cô gái kia.
 
 	Mãi cho đến hiện tại, Nghiêm Lễ Cường cũng không biết cái kia tên cô gái.
 
 	"Sư muội, nơi này giao cho ngươi, cái kia Sa Đột Lão cẩu trên người Linh khí trận phù kiên trì không được thời gian bao lâu, chỉ có thể dùng một lần, ta đi lấy mạng chó của hắn. . ." Cùng cô gái kia cùng nhau nam tử cười ha ha, thân hình như điện, hướng thẳng đến cái kia người Sa Đột lão đầu vọt tới.
 
 	Cái kia hai đạo lượn vòng ánh sáng lạnh lần thứ hai quay về đến cái kia Sa Đột Võ Sĩ trên tay, cái kia Sa Đột Võ Sĩ muốn đem người đàn ông kia chặn lại, thế nhưng cô gái kia, đã khẽ quát một tiếng, cả người giẫm ở trong gió đêm bồng bềnh cỏ lác, hóa thành một luồng ánh kiếm, lập tức đem cái kia Sa Đột Võ Sĩ chặn lại đi, cùng cái kia ăn mặc màu đỏ sậm trang phục Sa Đột Võ Sĩ chiến ở cùng nhau.
 
 	Cô gái kiếm quang như điện, thân hình như tơ liễu như thế trên dưới tung bay, lập tức, lại đem cái kia Sa Đột Võ Sĩ bao phủ ở kiếm quang trong, cái kia Sa Đột Võ Sĩ cũng không cam lòng yếu thế, nổi giận gầm lên một tiếng, hai cái tay cầm cái kia hai vòng liêm đao như thế binh khí, vung múa lên, như hai đạo cuồng phong, hướng về cô gái bao phủ mà đi. . .
 
 	Kịch liệt chém giết, trong nháy mắt bắt đầu.
 
 	Thời gian trong chớp mắt, liên tiếp dày đặc leng keng leng keng binh khí tiếng va chạm, liền từ hai người nơi giao thủ truyền đến, bên cạnh hai người cỏ khô, bị hai người binh khí chặt đứt, như loạn mũi tên chung quanh bay vụt. . .
 
 	Bên cạnh một cái khác ăn mặc trang phục màu xám Sa Đột vọt lên, giơ lên trên tay loan đao nhắm cô gái kia chém tới.
 
 	Không nghe thấy binh khí giao kích tiếng, cô gái kia thân hình trái phải bồng bềnh một thoáng, như dương liễu ở trong gió nhẹ nhàng bãi động đậy, sau đó kiếm quang lóe lên, cái kia Sa Đột hộ vệ đầu liền lập tức tử bay lên, máu tươi tung toé. . .
 
 	Nhưng cái này Sa Đột hộ vệ tử vong cũng không có làm cho khiếp sợ cái khác xông lên Sa Đột hộ vệ, trái lại để những kia xông lên người Sa Đột càng thêm điên cuồng.
 
 	"Giết. . ." Cái khác người Sa Đột hộ vệ không sợ hãi chút nào, lập tức toàn bộ vọt lên, đem người phụ nữ kia vây nhốt, từng thanh đao kiếm, liền hướng về trên người cô gái kia chém tới. . .
 
 	Ngay khi từng trận binh khí tiếng va chạm bên trong, thỉnh thoảng có người Sa Đột đầu ở kiếm quang trong bay lên, không đầu đến thân thể ngã vào trên cỏ.
 
 	. . .
 
 	Vừa nãy nhìn thấy nhiều như vậy người Sa Đột hướng về cô gái kia phóng đi lúc, Nghiêm Lễ Cường trong lòng lập tức lau một vệt mồ hôi, đã sớm đem cung tên nhắm ngay những kia người Sa Đột, nhưng trong nháy mắt, Nghiêm Lễ Cường phát hiện cô gái kia võ nghệ mạnh mẽ, ở một đám người Sa Đột vây công trong lại còn có thể chiếm được thượng phong, không khỏi mới yên lòng. . .
 
 	Một mặt khác, cái kia gọi cô gái "Sư muội" nam nhân bão táp đột tiến, người ngăn cản tan tác tơi bời, thời gian trong chớp mắt , liền ngay cả giết ba cái che ở trước mặt hắn người Sa Đột, vọt tới cái kia cái kia người Sa Đột lão đầu trước. . .
 
       		      