         	
 	Cao thủ chân chính giao phong, từng cái từng cái động tác đều nhanh như chớp giật, giết người như cắt rau gọt dưa như thế, từ cái kia hai cái Minh Vương tông đệ tử từ trong bụi cỏ hiện thân, đến cái kia Minh Vương tông nam đệ tử một đường giết tới cái kia người Sa Đột lão đầu trước, toàn bộ quá trình, cũng chính là mấy giây mà thôi.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Minh Vương tông người đệ tử kia vừa mới đến gần cái kia người Sa Đột lão đầu, cái kia người Sa Đột lão đầu bên người một cái khác ăn mặc màu đỏ sậm trang phục Võ Sĩ lập tức liền chuyển động, chỉ thấy cái kia người Sa Đột Võ Sĩ song chưởng trong nháy mắt trở nên đen nhánh, hiển hiện ra một loại kim chúc như thế ánh sáng lộng lẫy, gầm lên giận dữ, song chưởng đẩy một cái, hai cái tay đồng thời vỗ vào cái kia Minh Vương tông đệ tử đâm tới kiếm trên, ở một tiếng nổ vang trong, thanh trường kiếm kia liền bị đánh bay.
 
 	Nhưng trong nháy mắt, sẽ ở cái kia cái Minh Vương tông nam đệ tử trường kiếm trong tay bị đánh bay lúc, một đạo càng thêm xán lạn trắng như tuyết kiếm quang đột nhiên từ cái kia cái Minh Vương tông đệ tử trong tay áo bay ra, cái kia Minh Vương tông nam đệ tử vọt tới trước thân hình, ở kiếm quang trong, lại như nhiều một cái bóng mờ như thế, lập tức chia ra làm hai, đạo kia trắng như tuyết xán lạn kiếm quang cũng lập tức từ một biến hai, Sa Đột Võ Sĩ hai tay mở lớn, hướng về hai ánh kiếm tóm tới, tia kiếm quang thứ ba lại như Thiên Ngoại hồng nhạn, mờ mịt vừa hiện, xuất hiện ở hai người ở giữa, sẽ ở cái kia cái Sa Đột Võ Sĩ còn chưa kịp phản ứng lúc, cái kia tia kiếm quang thứ ba cũng đã ở cái này Sa Đột Võ Sĩ trên cổ vòng một chút. . .
 
 	Đầu người bay lên, đoạn cổ máu phun, cái kia Sa Đột Võ Sĩ trực tiếp bị Minh Vương tông người nam này đệ tử một chiêu thuấn sát.
 
 	Thấy cảnh này, Nghiêm Lễ Cường miệng khô lưỡi khô, huyết mạch phẫn trương, đây mới thực sự là cao thủ so chiêu, so với cao thủ như vậy đến, lúc trước cái gì quốc thuật thi huyện đại khảo, quả thực lại như chơi nhà chòi như thế, Nghiêm Lễ Cường tự hỏi, nếu như đem mình đổi thành cái kia Sa Đột Võ Sĩ, ở cái này một chiêu trước mặt, cũng đồng dạng không có cái gì năng lực phản kháng, tuyệt đối bị một chiêu thuấn sát.
 
 	Cái này Minh Vương tông đệ tử quá mạnh mẽ.
 
 	"Giết. . ." Minh Vương tông cái kia nam đệ tử thân hình như điện, còn không chờ cái kia Sa Đột Võ Sĩ thân thể ngã xuống, liền xuyên qua một mảnh từ trên trời vương xuống đến mưa máu, cả người giơ lên cao trên tay trường kiếm, như Khai Thiên cự phủ, ở nhảy lên đồng thời, một kiếm chém ở cái kia Sa Đột lão đầu ngoài thân cái kia một tầng ánh lửa như thế lồng trên. . .
 
 	Ánh lửa tỏa ra bốn phía trong, lồng bên trong cái kia Sa Đột lão đầu không nhúc nhích, chỉ là cái kia do ánh lửa tạo thành vòng bảo vệ, lại run rẩy một cái, vòng bảo vệ ánh lửa tựa hồ ảm đạm rồi một điểm, cái kia Minh Vương tông nam đệ tử, cũng đồng thời bị một luồng cực lớn lực phản chấn, chấn động đến mức bay khỏi.
 
 	"Minh Vương tông đệ tử. . ." Cái kia Sa Đột lão đầu hai mắt nhìn chòng chọc vào bị đánh văng ra cái kia Minh Vương tông đệ tử, rốt cục đã mở miệng, khẩu âm khàn khàn, lại là chính tông tiếng Càn, trong giọng nói lộ ra một luồng lạnh lẽo ý vị.
 
 	"Không sai, chính là Minh Vương tông đệ tử. . ." Cái kia bị đánh bay ra hai mươi mét ở ngoài Minh Vương tông nam đệ tử người vừa rơi xuống đất, chân trên đất một điểm, cả người lần thứ hai hướng về cái kia Sa Đột lão đầu nhào tới, "Sa Đột liên minh Hỏa Diễm thần giáo tế ti nếu dám xuất hiện ở ta đế quốc quốc nội gây sóng gió, thật khi chúng ta đế quốc không người sao, ha ha ha, đem đầu của ngươi mang về ta Minh Vương tông, vừa vặn có thể làm vì hoàn thành ta cùng sư muội lần luyện tập này nhiệm vụ, sang năm hôm nay, chính là ngươi ngày giỗ, ta xem ngươi mai rùa, còn có thể ăn ta mấy kiếm, giết. . ."
 
 	"Sư huynh, ta đến trợ ngươi. . ."
 
 	Chỗ xa hơn, cái kia Nghiêm Lễ Cường gặp qua một lần Minh Vương tông nữ đệ tử, cũng là trong chốc lát này, cũng đã đem hướng về nàng phóng đi một đám Sa Đột hộ vệ toàn bộ giải quyết, cái kia sử dụng một đôi liêm đao như thế Sa Đột Võ Sĩ, cũng ở một mảnh rực rỡ kiếm quang trong, bị một kiếm xuyên tim, sau đó bị cô gái kia một cước đạp ở trên lồng ngực, toàn bộ lồng ngực răng rắc một tiếng, lập tức lõm xuống đi một khối lớn, cả người trong miệng máu tươi phun mạnh, té lăn trên đất, nhìn dáng dấp cũng là không sống được.
 
 	Sau đó cô gái kia kêu một tiếng, cũng hướng về cái kia Hỏa Diễm thần giáo tế ti vọt tới.
 
 	Mà vừa nãy nhân số đông đảo một đống người Sa Đột, liền như thế chỉ trong chốc lát, cũng chỉ còn sót lại một người.
 
 	Nghiêm Lễ Cường trên tay chiến cung vừa nãy nhắm vào mục tiêu chính là cái kia người Sa Đột lão đầu, nhưng này cái người Sa Đột lão đầu trên người nổi lên ánh lửa lại làm cho Nghiêm Lễ Cường rất là kiêng kỵ, hắn bắt đầu cho rằng đó là cái kia người Sa Đột lão đầu bí pháp gì, nhưng nghe đến cái kia Minh Vương tông đệ tử tiếng kêu, hắn mới biết đó là ông lão kia trên người mang theo cái gì Linh khí trận phù, vật này Nghiêm Lễ Cường chưa từng nghe nói, nhưng tựa hồ là có thể trong khoảng thời gian ngắn ở người bên ngoài cơ thể hình thành một cái vòng bảo hộ, năm thạch cường cung bắn đi lên cũng vô dụng, cứ như vậy, Nghiêm Lễ Cường liền đang do dự muốn hay không ra tay bại lộ chính mình?
 
 	Nhưng để Nghiêm Lễ Cường không nghĩ tới chính là, liền ở hắn dưới định quyết tâm muốn thời điểm xuất thủ, trên sân người Sa Đột, ra cái kia người Sa Đột Hỏa Diễm thần giáo tế ti ở ngoài, đã không có người khác, căn bản không cần hắn động thủ, cái kia hai cái Minh Vương tông đệ tử, cũng đã chưởng khống lấy cục diện, cái này giết người hiệu suất, quả thực quá nhanh, nếu như luận cận chiến năng lực, coi như là mười cái hắn cũng không đỉnh nhân gia hai người.
 
 	Ở cái này Minh Vương tông nữ đệ tử xông lại sau khi, sư huynh sư muội hai người liên thủ, một mảnh rực rỡ kiếm quang liền đem cái kia người Sa Đột lão đầu cho vây lại.
 
 	Cái kia người Sa Đột lão đầu ngoài thân tầng kia do cái gì Linh khí trận phù hình thành ngọn lửa vòng bảo vệ lại như Nghiêm Lễ Cường nhà bọn họ thợ rèn phòng rèn bên trong thiêu đỏ thiết như thế, ở búa tạ phía dưới ánh lửa bắn ra bốn phía, mỗi chịu đựng một lần công kích, cái kia lồng ánh sáng màu sắc tựa hồ liền phai nhạt một điểm.
 
 	Nghiêm Lễ Cường lập tức thả lỏng xuống đến, chiếu dưới tình huống như thế đi, cái kia hai cái Minh Vương tông đệ tử, sớm muộn có thể xé rách cái kia người Sa Đột lão đầu mai rùa, mà xem cái kia người Sa Đột lão đầu dáng vẻ, cũng không giống như là có cái gì cao cường võ nghệ, kết cục này, tựa hồ đã nhất định, chính mình chỉ cần làm một người đứng xem, cuối cùng đem Hoàng Mao mang đi là được.
 
 	Nhưng trong chớp mắt, Nghiêm Lễ Cường mí mắt giựt giựt , bởi vì làm cái này người đứng xem hắn đột nhiên phát hiện, mới vừa rồi cùng cái kia Minh Vương tông nữ đệ tử giao chiến, sau đó bị cái kia người nữ đệ tử một kiếm xuyên tim, sau đó đạp nát xương ngực đã chết đi cái kia Sa Đột Võ Sĩ ngã trên mặt đất thân thể, lại nhúc nhích một chút. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường cho rằng là chính mình hoa mắt, hoặc là cái kia Sa Đột Võ Sĩ mới vừa chết đi không lâu sản sinh co giật, nhưng trong nháy mắt, Nghiêm Lễ Cường suýt chút nữa kêu ra tiếng , bởi vì cái kia đã chết đi Sa Đột Võ Sĩ, đột nhiên đứng lên, sau đó đem trên tay hắn cái kia một cái liêm đao như thế vũ khí, liền hóa thành một vệt ánh sáng, hướng về cái kia hai cái Minh Vương tông đệ tử sau lưng bay qua, hai cái kia Minh Vương tông đệ tử không cảm giác chút nào. . .
 
 	Cái này thời điểm Nghiêm Lễ Cường, cũng không kịp nhớ cái gì ẩn giấu thân hình.
 
 	"Cẩn thận. . ." Nghiêm Lễ Cường kêu to một tiếng, lập tức đứng lên, trên tay Giác Mãng cung trong nháy mắt một mũi tên bắn ra, chớp giật như thế mũi tên, trực tiếp liền bắn ở cái kia Sa Đột Võ Sĩ vứt ra này đạo ánh sáng trên, lập tức đem này đạo ánh sáng đụng phải thay đổi phương hướng. . .
 
 	Cùng lúc đó, giữa tràng truyền đến một tiếng vang thật lớn, phạm vi trăm mét hồng quang chói mắt, cái kia người Sa Đột lão đầu bên ngoài tầng kia vòng bảo vệ, cũng đồng thời vỡ tan, mấy tiếng kêu đau đớn, gần như cùng lúc đó truyền đến. . .
 
       		      