         	
 	Sinh mệnh là kiên cường, cũng là yếu ớt, nhìn một cái mới vừa còn để cho mình ước ao than thở cao thủ trẻ tuổi liền chết như vậy ở trước mặt mình, Nghiêm Lễ Cường trong lòng rầu rĩ.
 
 	Cái này Minh Vương tông đệ tử, mãi cho đến hiện tại, Nghiêm Lễ Cường thậm chí còn không biết tên của hắn, nhưng nhìn hắn tu vi võ đạo, vượt xa khỏi chính mình, ít nhất hẳn là Võ Sư trở lên, thậm chí có thể càng cao hơn, hoàn toàn có thể được xưng là là thanh niên tuấn kiệt, như vậy một cái tiền đồ vô hạn người, liền như thế chết rồi, chết ở trước mặt mình.
 
 	Nghiêm Lễ Cường tâm tình có chút phức tạp , bởi vì hắn lập tức nghĩ đến chính mình lần trước "Tử vong" trải qua , tương tự đột nhiên xuất hiện , tương tự không ứng phó kịp, sinh tử chỉ là trong phút chốc sự tình, duy nhất không giống chính là, mình còn có một lần "Làm lại" cơ hội, mà trước mặt cái này Minh Vương tông đệ tử, lại là thật sự chết rồi.
 
 	Không xem qua trước hoàn cảnh cũng không phải Nghiêm Lễ Cường có thể ở đây lúc cảm khái, nơi này vùng hoang dã, chu vi hào không có người ở, rất nhiều Hắc Phong đạo có thể rất nhanh sẽ giết tới, vì lẽ đó, chính mình nhất định phải dành thời gian.
 
 	Dựa theo cái kia Minh Vương tông nam đệ tử, Nghiêm Lễ Cường ở trên người của người kia cùng bên hông sờ soạng một thoáng, quả nhiên ở cái này người bên hông tìm đến một cái túi thuốc, túi thuốc trong có mấy chiếc lọ, một cái trong đó chiếc lọ, chính là màu trắng.
 
 	Cầm thuốc, Nghiêm Lễ Cường lại nhìn một chút bên cạnh đoàn kia màu xanh sương khói, màu xanh sương khói đã phai nhạt rất nhiều, bất quá vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan, Nghiêm Lễ Cường nhìn kỹ một chút, phát hiện đoàn kia sương khói là phiêu trên không trung, cách xa mặt đất, đại khái còn có khoảng hai thước khoảng cách không có những kia sương khói tồn tại, lại như hỏa hoạn trong khói đặc như thế, khói đặc phía dưới không khí trái lại có thể có thể hô hấp.
 
 	Xem tới đây, hắn cũng không trì hoãn thời gian, mà là nhanh chóng chạy đến bên cạnh một cái người Sa Đột hộ vệ bên cạnh thi thể, dùng đao mổ rơi xuống cái kia người Sa Đột hộ vệ y phục trên người ống tay áo trên một khối vải bố, sau đó mở ra cái kia tên hộ vệ trên người mang theo ấm nước, đem ấm nước bên trong nước ngã vào khối này bày lên, xối ướt, sau đó hay dùng khối này vải bố cho rằng khẩu trang, đem mặt mình che chắn lên, liền vọt tới đoàn kia còn chưa hoàn toàn tiêu tan sương khói trước mặt, nằm sấp trên mặt đất, hướng về cái kia Minh Vương tông nữ đệ tử bò qua.
 
 	Nghiêm Lễ Cường rất cẩn thận, vừa nằm rạp hướng về trước bò, bộ mặt chăm chú sát mặt đất, vừa tinh tế hô hấp, đồng thời chú ý thân thể mình tình huống, chỉ cần một có không đúng, hắn liền muốn lập tức dừng lại , bởi vì thời điểm như thế này, nếu như chính mình cũng trúng độc, vậy coi như thực sự là gay go , bởi vì không thể lại nhảy ra người thứ tư đến trở lại cứu hắn, trái lại người Sa Đột tới nơi này độ khả thi lại rất lớn.
 
 	Xuyên thấu qua ẩm ướt vải vóc hô hấp vào không khí còn có một tia như có như không kỳ dị khó nghe ngọt tinh mùi vị, bất quá đã không nặng, mùi vị này để Nghiêm Lễ Cường đầu lưỡi hơi hơi có một chút tê, lại như lúc ăn cơm nhai nát một cái hoa tiêu như thế, Nghiêm Lễ Cường trái tim nhỏ chạm chạm nhảy, ở cảm giác được đầu lưỡi tê lúc, hắn lập tức đình chỉ đi tới, ở nghỉ ngơi mấy giây sau, cảm giác được cái kia cỗ đầu lưỡi tê ý không có tiếp tục khuếch tán ra đến, hắn mới yên tâm, tiếp tục hướng về cái kia Minh Vương tông nữ đệ tử bò qua.
 
 	Bò đến cái kia Minh Vương tông nữ đệ tử bên người, người phụ nữ kia hai mắt nhắm nghiền, cái kia đẹp đẽ xinh đẹp tuyệt trần mặt trên, có chút trắng bệch, cái trán giữa chân mày, nhưng có một tia lục tuyến, cái kia cỗ lục tuyến liền giống như là có sinh mệnh, còn đang chầm chậm sinh trưởng, đang khuếch tán, một luồng lục tuyến có biến thành hai cỗ khuynh hướng. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường không dám trì hoãn, trực tiếp cầm lấy người phụ nữ kia tay, vừa bò, vừa đem người phụ nữ kia từ trên mặt đất hướng về đoàn kia sương mù bên ngoài kéo đi qua.
 
 	Cũng may Nghiêm Lễ Cường một thân khí lực không coi là nhỏ, cô gái kia thân thể cũng không tính nặng, vì lẽ đó rất nhanh, Nghiêm Lễ Cường liền đem cô gái kia kéo dài tới đoàn kia sương khói bên ngoài.
 
 	Đem người phụ nữ kia nâng dậy ngồi dưới đất, dựa vào bắp đùi của chính mình, Nghiêm Lễ Cường mở ra cái kia màu trắng bình thuốc, nặn ra người phụ nữ kia miệng, đem màu trắng thuốc trong bình một viên màu đỏ, mang theo hương thơm khí tức viên thuốc, trực tiếp đút đến người phụ nữ kia trong miệng, sau đó nâng một thoáng cô gái kia cằm, để cái kia viên thuốc trực tiếp trượt tới nữ nhân trong bụng.
 
 	Làm xong những thứ này, Nghiêm Lễ Cường liền đem cái kia Minh Vương tông nữ đệ tử nằm thẳng thả ở trên mặt đất, chăm chú quan sát chốc lát.
 
 	Nhắc tới cũng thần kỳ, chỉ là cái kia viên thuốc mới vừa tiến vào cô gái kia cái bụng không đến bao lâu, Nghiêm Lễ Cường liền phát hiện cô gái kia trong mi tâm cái kia một tia lục tuyến đình chỉ sinh trưởng, sau đó ngay khi hắn nhìn kỹ, chậm rãi bắt đầu trở thành nhạt.
 
 	Nghiêm Lễ Cường lập tức yên lòng.
 
 	"Nếu hiện tại đã không người nào có thể chuyển động, như vậy, cái này quét tước chiến trường nhiệm vụ, cũng chỉ có thể chính mình tới làm, cái kia Sa Đột lão đầu còn giống như là một cái cái gì tế ti, nhìn dáng dấp không phải người bình thường, cơ hội như vậy cũng không thể lãng phí!" Nghiêm Lễ Cường đứng lên, lầm bầm lầu bầu nói một câu, sau đó sẽ không có bất kỳ gánh nặng trong lòng hướng về cái kia bị hắn giết chết Sa Đột lão đầu chạy tới.
 
 	Cái này thời điểm, trước tiên đánh quét chiến trường, Nghiêm Lễ Cường cũng không nghĩ muốn độc chiếm, chờ người phụ nữ kia tỉnh lại phân chính là.
 
 	Cái kia Sa Đột lão đầu đã ngỏm rồi, hơn nữa bị chết rất khó coi, Nghiêm Lễ Cường mũi tên thứ nhất trực tiếp liền từ khuôn mặt đem hắn xuyên đầu mà qua, mà Nghiêm Lễ Cường mũi tên thứ hai, thì lại trực tiếp bắn thủng ông lão kia trái tim, dùng mũi tên đem hắn đóng đinh trên mặt đất.
 
 	Mới vừa tiền hô hậu ủng oai phong lẫm liệt ông lão kia, giờ khắc này chết rồi dáng vẻ, cũng khó nhìn, lại như một đống màu đen tanh hôi phân trâu.
 
 	Biết ông lão này thủ đoạn rất nhiều, xuất phát từ cẩn thận cân nhắc, Nghiêm Lễ Cường không có trực tiếp động thủ đi lục soát ông lão kia thân thể, mà là nhặt lên trên đất một thanh trường kiếm, nhanh chóng đem ông lão kia y phục trên người đẩy ra cùng cắt ra, nhìn ông lão kia trên người đến cùng có món đồ gì.
 
 	Để Nghiêm Lễ Cường không nói gì chính là, không biết có phải là đại nhân vật ra ngoài đều không có mang bóp tiền cùng đồ vật thói quen, ông lão kia trên người, lại thân không có vật dư thừa, tiền gì bao túi thuốc đều không có, chỉ là ở đem ông lão kia thiếp thân bên trong sấn dùng trường kiếm đẩy ra lúc, Nghiêm Lễ Cường mới nhìn thấy ông lão kia khô quắt ngực, mang theo một khối kỳ dị đồ vật.
 
 	Cái kia đồ vật to bằng bàn tay, lại như một cái cổ kính hình tròn gương đồng, toàn thân lóng lánh màu đồng cổ hào quang, ở cái này đồ vật mặt ngoài, có từng vòng rực rỡ mà lại thần bí văn tự, mà ở cái này đồ vật ở giữa vị trí, thì lại khảm nạm một viên như trứng chim cút một dạng lớn nhỏ Dị thú hạch tinh.
 
 	Cùng Nghiêm Lễ Cường trước gặp qua những dị thú kia hạch tinh không giống, giờ khắc này, sẽ ở cái kia viên đĩa đồng trên Dị thú hạch tinh, đã kinh biến đến mức lu mờ ảm đạm, hơn nữa còn có một vòng nhỏ bé dày đặc vết rạn nứt, đã sớm không có tất cả Linh khí.
 
 	Vật này bị cái kia tế ti cất giấu trong người, thoạt nhìn liền không bình thường, liền Nghiêm Lễ Cường không chút khách khí liền đem khối đồ này từ ông lão kia trên người kéo xuống. . .
 
 	Mới vừa nắm ở trên tay, Nghiêm Lễ Cường liền phát hiện khối này đồ vật phía trên cái kia viên Dị thú hạch tinh, lại còn có cảm giác ấm áp, nhưng chính đang nhanh chóng lạnh đi.
 
 	Lẽ nào vật này liền là vừa mới cái kia Minh Vương tông đệ tử nói tới Linh khí trận phù?
 
 	Nghiêm Lễ Cường đem vật này cất đi, vật này phía trên cái kia viên lờ mờ phá nát Dị thú hạch tinh, lập tức để Nghiêm Lễ Cường nhớ ra cái gì đó.
 
 	Mà ngay tại lúc này, xa xa cái kia một đoàn có độc sương khói đã triệt để tiêu tan, cẩn thận chạy đến cái kia cắt thành hai đoạn lại bị hắn bù đắp hai mũi tên to lớn con rết bên cạnh, nhịn xuống trong lòng loại kia hơi có chút sợ hãi cảm giác, dùng trên tay trường kiếm đem cái kia con ngô công hai đoạn thân thể đâm mở, sau đó, sẽ ở cái kia con ngô công giữa người, Nghiêm Lễ Cường nhìn thấy một viên óng ánh long lanh, lóe lên một tia u hào quang màu xanh lục Dị thú hạch tinh.
 
 	Lần thứ hai đem cái kia viên Dị thú hạch tinh thu hồi, Nghiêm Lễ Cường còn muốn lại đi cướp đoạt một phen, lại nghe được bên cạnh truyền đến ưm một tiếng, hắn vừa quay đầu, liền nhìn thấy cái kia Minh Vương tông nữ đệ tử đã tỉnh lại, chính chậm rãi mở mắt ra. . .
 
 	Vừa nãy Nghiêm Lễ Cường đem cái kia Minh Vương tông nữ đệ tử kéo đi qua lúc, vừa vặn rồi cùng cái kia Minh Vương tông nam đệ tử đặt ở cùng một chỗ, vì lẽ đó cái kia người nữ đệ tử vừa mở mắt, liền nhìn thấy cái kia đã chết đi Minh Vương tông nam đệ tử cái kia đã sớm không có sinh khí mặt.
 
 	"Sư huynh. . ." Cái kia Minh Vương tông nữ đệ tử bi thiết một tiếng, giẫy giụa ngồi dậy, sau đó lập tức liền nằm ở đó cái nam đệ tử trên người tan nát cõi lòng gào khóc. . .
 
 	"Cô nương, xin bớt đau buồn đi. . ." Nghiêm Lễ Cường thở dài một hơi, đi tới đã mở miệng. . .
 
       		      