         	
 	"Ta nhớ tới ngươi. . . Lần trước ở thành Bình Khê bắt xuống Diệp Thiên Thành lúc, ngươi ngay khi Tôn Băng Thần bên người, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Cách sau nửa ngày, cái kia Minh Vương tông nữ đệ tử mới ngừng lại nước mắt, ngẩng đầu lên, nhìn Nghiêm Lễ Cường nói.
 
 	"Nói rất dài dòng, ta cũng nhớ tới ngươi, ta lại không nghĩ rằng ở đây nếu có thể gặp phải hai người các ngươi. . ." Nghiêm Lễ Cường chỉ vào trên đất những thi thể này, lắc lắc đầu, "Ngươi trước tiên bây giờ có thể hành động sao, nơi này không phải chỗ ở lâu, vừa nãy động tĩnh của nơi này có chút lớn, nơi này người Sa Đột cùng Hắc Phong đạo là một nhóm, ta sợ những kia Hắc Phong đạo nói không chắc lúc nào liền đến, đến thời điểm liền muốn đi cũng đi không được. . ."
 
 	Cô gái kia cắn răng, xoa xoa nước mắt trên mặt, thử nghiệm suy nghĩ muốn một lần nữa đứng lên đến, thế nhưng nàng mới miễn cưỡng đứng lên đến, thân thể lay động một cái, chân mềm nhũn, lập tức liền muốn ngã sấp xuống, Nghiêm Lễ Cường nhìn thấy, vội vã hai bước tiến lên, đem ở lại người phụ nữ kia cánh tay, đem người phụ nữ kia đỡ lấy.
 
 	"Thả ra ta. . ." Người phụ nữ kia một mặt kiên nghị, tựa hồ phi thường chống cự Nghiêm Lễ Cường đụng tới cánh tay của nàng, muốn đem cánh tay rút về đi.
 
 	Nghiêm Lễ Cường phi thường nghe lời, lập tức buông tay, lui về phía sau một bước, người phụ nữ kia vừa kéo tay, thân thể lại không nhịn được mềm nhũn, sau đó lập tức đùng một lần nữa ngã rầm trên mặt đất.
 
 	Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cũng không nói lời nào, liền ở bên cạnh không nhúc nhích nhìn, tùy ý người phụ nữ kia té lăn trên đất.
 
 	Nữ nhân này kiêu ngạo mà lại quật cường, đối phó nữ nhân như vậy, Nghiêm Lễ Cường có chính là biện pháp.
 
 	Người phụ nữ kia thử nghiệm lần thứ hai bò lên, nhưng không biết có phải là thân thể nàng bên trong độc vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan hoặc là giải độc sau tác dụng phụ, Nghiêm Lễ Cường luôn cảm giác cô gái kia tay chân liền giống như mì sợi, mềm nhũn không có khí lực, ở thử nghiệm mấy lần sau khi, người phụ nữ kia không chuyển động, thở hổn hển nằm trên đất, giọt lớn giọt lớn nước mắt, lại từ người phụ nữ kia trong đôi mắt chảy xuống.
 
 	Lấy Nghiêm Lễ Cường suy đoán, đến lúc này, nữ nhân này hẳn là sẽ không lại cự tuyệt chính mình dìu nàng một cái, hắn đang đợi nữ nhân này mở miệng, nhưng để cho hắn không muốn đánh đến chính là, nữ nhân này vẫn còn đang không mở miệng, quật cường mạnh hơn đến quả thực không giống như là một người phụ nữ.
 
 	Nữ nhân không nói lời nào, chỉ là cắn răng, bắt đầu chính mình giẫy giụa bò lên, như thế một cái chuyện đơn giản, đối với nàng bây giờ tới nói, tựa hồ trở nên phi thường khó khăn.
 
 	Nhìn thấy nữ nhân này như vậy quật cường, Nghiêm Lễ Cường cũng không biết nên nói cái gì, hắn lắc đầu một cái, đang định đi cái khác người Sa Đột trên người cướp đoạt một thoáng lúc, xa xa cái kia mảnh trên sườn núi, đột nhiên truyền đến Hoàng Mao tiếng kêu, "Uông uông uông. . ."
 
 	Vừa nghe Hoàng Mao tiếng kêu, Nghiêm Lễ Cường mặt sắc mặt liền thay đổi , bởi vì từ Hoàng Mao gọi trong tiếng, hắn biết Hoàng Mao đã phát hiện có người hướng về nơi này vọt tới.
 
 	Ở cái này dạng buổi tối, gót sắt tiếng nổ vang rền lưu truyền đến mức đặc biệt xa, chỉ là ở Hoàng Mao kêu lên vài tiếng sau khi, Nghiêm Lễ Cường liền nghe đến xa xa truyền đến tảng lớn gót sắt tiếng nổ vang rền.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, vào lúc này, có thể đi tới nơi này gót sắt, chỉ có Hắc Phong đạo.
 
 	Giờ khắc này Nghiêm Lễ Cường thể lực vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, mở cung đều mở không được bao nhiêu tiễn, nếu như cùng rất nhiều Hắc Phong đạo gặp gỡ, tuyệt đối chắc chắn phải chết.
 
 	Nữ nhân đã một lần nữa loạng choà loạng choạng đứng lên, một lần nữa thanh trường kiếm nắm ở trên tay, thanh trường kiếm chống trên đất, chống đỡ lấy thân thể của chính mình không lại ngã xuống đi.
 
 	"Đi mau, Hắc Phong đạo đến rồi. . ." Nghiêm Lễ Cường vội vàng hướng người phụ nữ kia nói.
 
 	Nữ nhân không nói tiếng nào, không nhúc nhích, chỉ là cái kia lông mi thật dài giật giật, sau đó hay dùng sâu thẳm con mắt bình tĩnh nhìn tiếng gót sắt nổ vang phương hướng, tay cũng chăm chú nắm trên tay cán kiếm, chuyển nhúc nhích một chút bước chân, liền đứng trên mặt đất nàng sư huynh thi thể trước mặt, làm ra bảo vệ tư thái, sau đó bắt đầu điều chỉnh hô hấp, chuẩn bị ngưng tụ trên người mình cái kia cuối cùng một tia lực lượng, cùng vọt tới Hắc Phong đạo cuối cùng đánh cái chết sống.
 
 	"Ngươi lẽ nào muốn ở chỗ này cùng những kia Hắc Phong đạo liều mạng?" Nghiêm Lễ Cường kinh ngạc mà nhìn nữ nhân này.
 
 	Nữ nhân lạnh lùng nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, ngửa mặt lên, loại kia thấu đến trong xương kiêu ngạo lại hiển lộ không thể nghi ngờ, dù là chết, cũng sẽ không để cho nàng cúi đầu.
 
 	Nữ nhân này bộ dáng này, không cần nói nhiều như vậy người Sa Đột, coi như tùy tiện một chút cái người Sa Đột cưỡi Tê Long Mã đều có thể đem nàng đánh bay, Nghiêm Lễ Cường không nghĩ tới nữ nhân này lại như vậy mạnh hơn, thật có thể thấy chết không sờn.
 
 	Giời ạ, đời trước Nghiêm Lễ Cường ở trên thương trường thấy nữ cường nhân cũng không có thiếu, nhưng cùng trước mắt vị này cô nãi nãi so sánh, quả thực không phải một cái hạng cân nặng, nữ nhân này, thực sự so với rất nhiều nam nhân còn nam nhân.
 
 	Ở cái này sao thời gian nói mấy câu, cái kia tiếng gót sắt càng thêm rõ ràng.
 
 	Nhìn người phụ nữ kia gương mặt đó, Nghiêm Lễ Cường cắn răng, quyết định thật nhanh, đột nhiên ra tay, một chưởng liền thiết ở người phụ nữ kia sau gáy nơi.
 
 	Nếu như người phụ nữ kia thực lực còn đang ở, nếu bàn về cận chiến, Nghiêm Lễ Cường đương nhiên không phải người phụ nữ kia đối thủ, coi như là đánh lén cũng không được, bất quá cái này thời điểm, người phụ nữ kia chỉ là miễn cưỡng có thể đứng lên đến, như thế nào sẽ là Nghiêm Lễ Cường đối thủ, huống chi, người phụ nữ kia phỏng chừng căn bản không nghĩ tới Nghiêm Lễ Cường sẽ động thủ, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường một đòn phía dưới, người phụ nữ kia thân thể mềm nhũn, vừa nhắm mắt lại, lập tức liền ngã oặt.
 
 	Nghiêm Lễ Cường không có làm cho nàng lại ngã xuống, mà là ôm chặt lấy nàng, sau đó liền ở bên cạnh trên đất tìm một cái vừa nãy những kia người Sa Đột thu thập lều vải cùng đồ vật rơi trên mặt đất dây thừng, đem người phụ nữ kia buộc chặt ở trên lưng của chính mình, đem Giác Mãng cung khoá ở một bên trên bả vai, sau đó nhanh chân liền hướng về xa xa trong rừng chạy đi, mới vừa chạy vài bước, Nghiêm Lễ Cường lại ngừng lại, hắn xoay đầu lại, nhìn một chút cái kia đã mất đi Minh Vương tông nam đệ tử, sau đó cắn răng, lại chạy tới, đem cái kia Minh Vương tông nam đệ tử thi thể trảo ở trên tay, sau đó liền hướng về hắn mới vừa lại đây lúc trong rừng chạy đi.
 
 	Trên người cõng lấy một người, trên tay còn cầm một người, nếu như là bình thường người, đã sớm ngã xuống, cũng còn tốt Nghiêm Lễ Cường cái này một thân khí lực có chút khủng bố, hai người kia tính gộp lại, cũng là 140 kg không tới, đối với hắn mà nói, còn gánh đến động.
 
 	Hoàng Mao cũng từ trong bụi cỏ chui ra, theo Nghiêm Lễ Cường cùng nhau chạy.
 
 	"Không muốn theo ta, mục tiêu quá lớn, chính ngươi chạy, không muốn lại nhượng người nắm lấy. . ." Nghiêm Lễ Cường vừa chạy vừa nói với Hoàng Mao.
 
 	Hoàng Mao tựa hồ lập tức nghe hiểu Nghiêm Lễ Cường lời nói, lập tức liền chui đến phía trước trong bụi cỏ, biến mất ở Nghiêm Lễ Cường trước mắt.
 
 	Ở Nghiêm Lễ Cường mới vừa chạy đến rừng cây biên giới lúc, cái kia nổ vang tiếng gót sắt, còn có vô số cây đuốc, đã nhảy vào đến khu này trong sân cỏ, nhìn thấy cái kia khắp nơi thi hài.
 
 	Nghiêm Lễ Cường nghe được sau lưng truyền đến Hắc Phong đạo cực lớn tiếng ồn ào, hắn vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy ít nhất hơn 300 cái Hắc Phong đạo vọt vào cái kia mảnh bãi cỏ, mấy cái cưỡi ở Tê Long Mã trên Hắc Phong đạo ở chỉ vào hắn mới vừa ly khai phương hướng kêu to lên.
 
 	Cái kia mảnh bãi cỏ chu vi là một đám lớn khô vàng cỏ lác, Nghiêm Lễ Cường lúc rời đi, nếu như không muốn cùng những kia người Sa Đột đón đầu đụng tới, đương nhiên muốn trải qua cái kia một mảnh bãi cỏ, cứ như vậy, khó tránh khỏi sẽ ở trên cỏ lưu lại vết tích, những kia Hắc Phong đạo vừa đến, chỉ cần trong đó có mấy cái có chút nhãn lực, dĩ nhiên là có thể một chút xem ra chính mình rời đi vết tích.
 
 	"Mẹ kiếp, Lão tử lại không có bào các ngươi mộ tổ. . ." Nhìn thấy những kia Hắc Phong đạo trong nháy mắt tâm tình kích động, từng cái từng cái gào thét, như bị chọc vào tổ ong vò vẽ ong vò vẽ như thế toàn bộ xuống ngựa, tối om om một mảnh cầm đao hướng về chính mình vọt tới, đem toàn bộ bãi cỏ đều nằm bình, Nghiêm Lễ Cường sợ đến một cái cơ linh, vội vã liền chạy.
 
 	Nghiêm Lễ Cường chỉ là dựa vào trí nhớ của chính mình ở trong rừng chạy, bỏ mạng chạy vội.
 
 	Nhưng ở trong rừng, ba người trước sau không có một người thuận tiện, tốc độ nhanh không đi nơi nào, Nghiêm Lễ Cường chạy chạy, liền phát hiện mặt sau truy kích Hắc Phong đạo tiếng bước chân, tiếng kêu la còn có cây đuốc ánh lửa càng ngày càng gần, tiếp tục như vậy, chính mình sớm muộn cũng bị người đuổi theo, không cần nói ba người chạy, coi như là chính mình chỉ cõng lấy người phụ nữ kia chạy, e sợ đều trốn không ra.
 
 	Không được, không thể như vậy!
 
 	Nghĩ đến chính mình đến lúc ở trong rừng từng thấy một hang núi, ngay tại phía trước, hang núi kia ở một đống cỏ dại cùng bụi cây mặt sau, lại bí mật lại sâu thẳm, hơn nữa bên trong còn không có gì mãnh thú, Nghiêm Lễ Cường liền cắn răng, hướng về hang núi kia vọt tới.
 
 	Mấy phút sau, Nghiêm Lễ Cường đi tới ngọn núi nhỏ kia động, đem trên tay mình nhấc theo người đàn ông kia cùng cõng lấy người phụ nữ kia để xuống, ném đến trong sơn động, che giấu tốt dấu vết của chính mình, sau đó ngay lập tức rời đi sơn động, hướng về một hướng khác chạy đi.
 
 	Ở chạy ra hơn năm mươi mét sau, nhìn thấy xa xa ánh lửa lại truy gần thêm không ít, khoảng cách của song phương, đã tiếp cận trong vòng trăm thước.
 
 	Nghiêm Lễ Cường lập tức dừng bước, lấy ra Giác Mãng cung, đặt lên một mũi tên, một mũi tên bắn ra. . .
 
 	Xèo một tiếng, một cái người Sa Đột kêu thảm thiết ngã xuống đất. . .
 
 	"Không sợ chết, có lá gan cứ đến truy. . ." Nghiêm Lễ Cường cười ha ha một tiếng, ngay khi vô số người Sa Đột kêu sợ hãi cùng phẫn nộ trong, xoay người hướng về xa xa chạy đi, sau lưng hắn, nhưng là vô số đỏ cả mắt, nghiến răng nghiến lợi người Sa Đột hướng về hắn vọt tới. . .
 
       		      