         	
 	Ở bỏ mạng chạy vội bên trong, Nghiêm Lễ Cường cách hang núi kia càng ngày càng xa, hắn có ý đem những kia Hắc Phong đạo mang đến rời xa chỗ đó, mà mỗi khi có Hắc Phong đạo vọt tới tới gần lúc, Nghiêm Lễ Cường liền dừng lại xoay người một mũi tên, ở tình huống như vậy, Nghiêm Lễ Cường trong túi đựng tên còn lại hơn hai mươi mũi tên, không tới nửa giờ liền rất nhanh sẽ bắn xong.
 
 	Nghiêm Lễ Cường không chệch một tên, hơn hai mươi mũi tên bắn ra, cái kia truy đuổi hắn Hắc Phong đạo, cũng ngã xuống hơn hai mươi người, nhưng còn lại Hắc Phong đạo, lại giống như là con sói đói, như trước đối với hắn theo sát không nghỉ, ở truy đuổi bên trong, những kia Hắc Phong đạo còn từng cái từng cái phát ra phẫn nộ gào thét, cái kia gào thét ý tứ, nghe vào Nghiêm Lễ Cường trong tai, đại khái chính là "Giết hắn" loại hình. . .
 
 	Ông lão kia là cái gì tế ti, thoạt nhìn đối với những thứ này người Sa Đột rất trọng yếu, nếu không thì, những thứ này người Sa Đột sẽ không như vậy đuổi sát không buông.
 
 	Cái này thời điểm, không có mũi tên bổ sung, Nghiêm Lễ Cường bắn xong trong túi đựng tên mũi tên sau khi, chỉ có thể tiếp tục bỏ mạng chạy vội.
 
 	Nghiêm Lễ Cường nguyên vốn coi chính mình có thể rất mau đưa đuổi theo chính mình những kia người Sa Đột bỏ rơi , bởi vì hắn nội tình ở đây, Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh rèn luyện đi ra tố chất thân thể lại thêm vào Cửu Cung Phong Ảnh Bộ tu vị, còn có siêu cường thị lực, chỉ cần không ngồi trên lưng ngựa, ở cái này dạng trong rừng núi, những kia đuổi theo hắn người Sa Đột, nghĩ muốn đuổi tới hắn không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Nhưng Nghiêm Lễ Cường chỉ đúng phân nửa.
 
 	Những kia đuổi theo hắn Hắc Phong đạo, đang bị Nghiêm Lễ Cường kéo xa sau khi, đại đa số đuổi theo đuổi theo cũng chậm chậm bị hắn bỏ rơi, theo không kịp bước tiến của hắn, khoảng cách với hắn càng ngày càng xa, cuối cùng biến mất ở sau người hắn, thế nhưng, còn có hai cái Hắc Phong đạo, ở phát hiện Nghiêm Lễ Cường mũi tên sau khi bắn xong, nhưng từ một đống lớn Hắc Phong đạo bên trong lập tức bộc lộ tài năng, ở truy đuổi trong, chậm rãi rút ngắn cùng Nghiêm Lễ Cường trong lúc đó khoảng cách.
 
 	Trước cái kia hai cái Hắc Phong đạo liền cất giấu ở một đống lớn Hắc Phong đạo ở giữa, hơn nữa không có vọt tới phía trước, có vẻ phi thường giảo hoạt, không lộ ra ngoài , liền ngay cả Nghiêm Lễ Cường đều không có phát hiện đuổi theo hắn Hắc Phong đạo bên trong còn có như thế hai nhân vật, mà đợi đến Nghiêm Lễ Cường mũi tên bắn xong, nửa ngày không có lại bắn ra một mũi tên lúc, cái kia hai cái Hắc Phong đạo, chậm rãi liền vọt tới phía trước, siêu xa tất cả Hắc Phong đạo, bắt đầu đối với Nghiêm Lễ Cường theo sát không nghỉ.
 
 	Dù là ở trong rừng núi, cái kia hai cái Hắc Phong đạo tốc độ, cũng một điểm không thể so Nghiêm Lễ Cường muốn chậm, thậm chí còn còn nhanh hơn Nghiêm Lễ Cường trên như vậy một tia.
 
 	Càng làm cho Nghiêm Lễ Cường trong lòng lạnh lẽo, là cái kia hai cái Hắc Phong đạo đối với hắn nóng rực mà lại rừng rực sát cơ, kiên định như sắt, hoàn toàn không thể lay động, điều này làm cho Nghiêm Lễ Cường thậm chí có một loại ảo giác, coi như mình chạy đến chân trời góc biển, cái kia hai cái Hắc Phong đạo cũng sẽ vẫn đuổi theo chính mình, không đem mình giết chết, bọn họ quyết không bỏ qua.
 
 	Lẽ nào cái kia người Sa Đột lão đầu là bọn họ cha đẻ?
 
 	Nghiêm Lễ Cường trong lòng bốc lên một cái ý niệm như vậy.
 
 	Nghiêm Lễ Cường hết tốc lực chạy vội, bên tai chỉ nghe được một trận tất tất sách sách âm thanh, đó là quần áo sát qua bên người những kia thảm thực vật phát ra thanh âm rất nhỏ.
 
 	Nghiêm Lễ Cường duy nhất so với đuổi theo hắn cái kia hai cái Hắc Phong đạo cường, chính là ở trong bóng tối thị lực, chính là bởi vì điểm này, Nghiêm Lễ Cường ở chạy trốn trong phản ứng cùng phán đoán cũng mới có thể so sánh đuổi theo hắn hai người kia nhanh hơn như vậy một ít, bởi vậy, cũng mới có thể làm cho hai người kia vẫn không có đuổi theo chính mình
 
 	Từng viên một cây, một đống chồng bụi cây cỏ dại, ngay khi Nghiêm Lễ Cường chạy vội trong, bị Nghiêm Lễ Cường quăng đến sau lưng, đồng thời, cũng có chim nhỏ bị Nghiêm Lễ Cường kinh động đến từ trên cây uỵch uỵch bay lên.
 
 	Khi đi ngang qua một đạo mấy chục mét sâu núi nhỏ rãnh lúc, Nghiêm Lễ Cường không thể không đem trên người mình mang theo Giác Mãng cung, ném đến cái kia mảnh khe suối trong bụi cỏ , bởi vì mang theo Giác Mãng cung ở cái này dạng trong rừng rậm chạy trốn, xác thực phi thường không tiện, ở cái này loại sống còn lúc, một cái Giác Mãng cung, đương nhiên không có cái mạng nhỏ của chính mình trọng yếu, chỉ cần hắn sống sót, hắn còn có thể đem Giác Mãng cung lại tìm trở về, mà nếu như hắn chết rồi, có cho dù tốt cung, cũng là không dùng, trái lại còn có thể tiện nghi cái kia hai cái truy sát hắn Hắc Phong đạo.
 
 	Duy nhất để Nghiêm Lễ Cường vào lúc này cảm giác hơi có chút an ủi, là hắn phát hiện, Hoàng Mao tựa hồ ngay khi cách hắn chỗ không xa, vẫn theo hắn ở chạy, Hoàng Mao ở trong rừng cây chạy đi động tĩnh rất nhỏ, Nghiêm Lễ Cường cũng không có thấy Hoàng Mao hình bóng, chỉ là trong lòng mơ hồ có như thế một cái cảm giác.
 
 	Nghiêm Lễ Cường vượt qua thung lũng, mặt sau đuổi theo hắn hai người kia liền vượt qua thung lũng!
 
 	Nghiêm Lễ Cường bơi qua sông nước, mặt sau đuổi theo hắn hai người kia liền bơi qua sông nước!
 
 	Nghiêm Lễ Cường từ cao hơn mười mét trên vách núi cheo leo nhảy xuống, một đường lăn lộn từ tràn đầy cỏ dại trên sườn núi lăn xuống đi, mặt sau đuổi theo hắn hai người kia cũng đồng dạng từ trên vách núi cheo leo nhảy xuống, ở trên sườn núi lăn lộn, phóng chạy, như ruồi bâu lấy mật như thế, chăm chú đuổi theo Nghiêm Lễ Cường.
 
 	Ở cái này dạng căng thẳng truy đuổi trong, Nghiêm Lễ Cường đã sớm lệch khỏi trước hắn đến con đường, tiến vào trong hoang dã xa lạ địa vực, cái kia trước là do vì chạy đường dài cũng đã uể oải thân thể, lần thứ hai trở nên tiêu hao cùng trở nên nặng nề.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cảm giác chân của mình chính càng ngày càng mềm, mà lá phổi, lại càng ngày càng nóng, hô hấp, cũng càng ngày càng trầm trọng.
 
 	Xuyên qua phía trước một mảnh loạn thạch đá lởm chởm đồi núi, mới vừa xuyên qua một mảnh rừng cây sồi, mới vừa chuyển qua một cái sườn núi, nhìn thấy mặt trước cái kia cảnh tượng, Nghiêm Lễ Cường trong lòng lập tức hồi hộp một thoáng. . .
 
 	Đây là một mảnh u hình ruộng dốc, bên cạnh là chót vót núi đá, một cái không sai biệt lắm sâu đến trăm mét hẻm núi đứng sừng sững ở trước mặt hắn, uốn lượn hơn một nghìn mét, phía trước đã không có đường, hẻm núi vách đá chót vót, nghĩ muốn leo lên xuống quả thực không thể, mà muốn nhảy, ở độ cao này, rơi trên mặt đất kết quả duy nhất chính là biến thành một đoàn phi thường không hoàn bảo thịt băm, còn bên cạnh cái kia chót vót núi đá, cách mặt đất cao mấy chục mét, bóng loáng như gương, đang không có công cụ điều kiện tiên quyết, nghĩ muốn leo lên, cũng không thể.
 
 	Đệt!
 
 	Thật muốn liều mạng!
 
 	Tiếng bước chân đã từ phía sau truyền đến, tiếp cận trong vòng trăm thước, nghĩ muốn lại chuyển thân một lần nữa tìm một con đường đã không kịp. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường cắn răng một cái, liếc mắt nhìn hoàn cảnh chung quanh, một đầu liền chui đến hẻm núi phía trên cùng núi đá góc trong lúc đó cái kia một mảnh rậm rạp trong sân cỏ.
 
 	Cái kia bình thường ít dấu chân người mảnh này bãi cỏ, đem gần một người cao, so với một cái sân bóng đá còn muốn lớn hơn, ở cái này mảnh hẻm núi bên trên.
 
 	Ở cái kia hai cái đuổi theo hắn Hắc Phong đạo chuyển qua sườn núi xông lại lúc, Nghiêm Lễ Cường cũng lập tức ở cái kia rậm rạp trong bụi cỏ ẩn núp đi, không nhúc nhích. . .
 
 	Đuổi theo Nghiêm Lễ Cường đi tới nơi này cái kia hai cái Hắc Phong đạo cũng thấy rõ địa hình nơi này, hai người chỉ là hơi hơi vừa thương lượng, một người liền xoay người leo núi bên cạnh sườn núi, nhìn xuống toàn bộ bãi cỏ, mà một cái khác, thì lại lập tức rút ra trên người mình loan đao, liền cẩn thận từng li từng tí một hướng về trong bụi cỏ mò vào. . .
 
 	Ẩn giấu ở trong bụi cỏ Nghiêm Lễ Cường cũng nhìn thấy cái kia hai cái hành động, đồng thời trong lòng cũng căng thẳng bàn tính ra, phán đoán cơ hội của chính mình.
 
 	Cái kia hai cái Hắc Phong đạo biết mình chạy không được, liền che giấu ở mảnh này trong sân cỏ, vì sợ hai người đều chui vào mảnh này bãi cỏ sau khi một cái không quan sát bị chính mình tìm tới chỗ trống lại chạy ra ngoài, vì lẽ đó bọn họ lưu lại một cái người đứng ở đó mảnh trên sườn núi, nhìn xuống toàn bộ bãi cỏ, đồng thời cũng bảo vệ chính mình lần thứ hai chạy ra mảnh này bãi cỏ đường lui lối đi, mà một người khác ở tiến vào bãi cỏ tìm kiếm tự mình, một khi tiến vào bãi cỏ người kia tìm tới chính mình, hoặc là mình bị trên sườn núi người kia phát hiện, chờ đợi chính mình, chính là hai người vây công.
 
 	Nói thật, thật muốn gần người động thủ, Nghiêm Lễ Cường thậm chí không có lòng tin có thể đối phó đến một cái trong đó , bởi vì hai người kia thực lực, Nghiêm Lễ Cường phán đoán, ít nhất cũng có thể là Long Hổ Võ Sĩ bên trong người tài ba, thậm chí có thể tiếp cận Võ Sư. Là do vì chính mình Tam trọng thiên cung đạo tu vị, vừa vặn có thể hoàn toàn triệt để áp chế lại Long Hổ Võ Sĩ cùng Võ Sĩ đối thủ, trước hai người đối với mình phi thường kiêng kỵ, ẩn giấu ở những kia Hắc Phong đạo bên trong không dám tới gần, vậy đã nói rõ bọn họ không chắc chắn có thể tiếp xuống hoặc là chống lại chính mình bắn ra mũi tên, mà nếu như hai người đã là Võ Sư đỉnh cấp cao thủ, chính mình bắn ra mũi tên, mặc dù đối với bọn họ gặp nguy hiểm, nhưng còn không đến mức nhượng bọn họ kiêng kỵ như vậy.
 
 	Đêm nay dằn vặt, đến lúc này, trời mặc dù còn đen, nhưng đã cách toả sáng không xa, cái này bóng tối sắc trời đối với mình có lợi, xem như là chính mình một cái ưu thế, mà một khi sắc trời sáng hẳn lên, chính mình cái này ưu thế liền muốn biến mất.
 
 	Cái kia hai cái Hắc Phong đạo nếu như đã tách ra, cái kia mình liệu có thể sống sót rời đi nơi này then chốt, chính là ở có thể không đem hai người kia tiêu diệt từng bộ phận. Chính mình muốn động thủ, nhất định phải trong thời gian ngắn nhất đem một cái trong đó đánh chết, như vậy, đang đối mặt một người khác lúc mới có như vậy một tia cơ hội. . .
 
       		      