         	
 	Bất tri bất giác đã dằn vặt một đêm, phía đông ánh mặt trời, đến giờ khắc này, đã có chút trong suốt, mà trên đầu tinh nguyệt, lại đang từ từ ẩn thân đến cái kia xanh đen sắc hùng vĩ trong bầu trời.
 
 	Đang nhìn đến cái kia Minh Vương tông nữ đệ tử xuất hiện lúc, Nghiêm Lễ Cường mới không để ý hình tượng đặt mông ngồi trên mặt đất, cả người kịch liệt thở hổn hển.
 
 	Vừa nãy bước ngoặt sinh tử tinh thần của hắn vẫn căng thẳng, không có cảm thấy có cái gì không đúng, mà giờ khắc này vừa buông lỏng, hắn mới cảm giác đêm nay dằn vặt đi xuống, dùng kiếp trước lời nói tới nói, thân thể của hắn quả thực cảm giác bị đào không như thế, khắp toàn thân, từ đầu đến chân, không có một chỗ không xót, không đau, quả thực liền giơ lên cánh tay đều cảm giác thấy hơi mất công sức. . .
 
 	Đầu tiên là ở Hôi Gia tập rình giết A Lý Cổ Kim, sau đó lại cấp tốc chạy mấy chục km, giết chết cái kia thâm trầm Sa Đột lão đầu, sau đó bị người đuổi giết, lại là một đường lao nhanh tử chiến.
 
 	Nghiêm Lễ Cường chính mình cũng không nhớ rõ chính mình đêm nay đến cùng chạy bao nhiêu km, giết bao nhiêu người, cùng Hắc Phong đạo cùng chết bao nhiêu lần.
 
 	Con bà nó, không nghĩ tới mình còn có có thể so sánh Rambo càng ngưu một ngày!
 
 	Nghiêm Lễ Cường không nhịn được có chút tự giễu nghĩ.
 
 	Ánh bình minh trước gió núi theo xa xa thung lũng thổi tới, để mảnh này trên cỏ cỏ như cuộn sóng như thế phập phồng, bị cái này núi gió vừa thổi, Nghiêm Lễ Cường mới run lên một cái, lập tức mới cảm giác được y phục của chính mình đã không sai biệt lắm lần thứ hai ướt đẫm, không biết là mồ hôi vẫn là trong bụi cỏ nước sương.
 
 	Nhất định phải tìm điểm ăn đồ vật, ở vào thời điểm này, chỉ phải nhanh bổ sung thể lực cùng nhiệt lượng, mới có thể để thân thể của chính mình lần thứ hai khôi phục sức sống, nếu không, nếu như lại có thêm nguy hiểm gì đến, vậy coi như nguy rồi.
 
 	Đã chết qua một lần Nghiêm Lễ Cường hiểu hơn sinh đáng quý, trong lòng nghĩ như thế, Nghiêm Lễ Cường cắn răng, loạng choà loạng choạng đứng lên, nhưng hắn mới vừa đứng vững, lại cảm giác dưới chân có điểm hư, lại như đạp ở một đống cây bông trên như thế, không nhịn được liền muốn ngã sấp xuống.
 
 	Nhưng một cái tay đúng lúc xuất hiện, đem Nghiêm Lễ Cường đỡ lấy.
 
 	Cái kia Minh Vương tông nữ đệ tử thân thể lóe lên, liền đến Nghiêm Lễ Cường bên cạnh, đỡ lấy lảo đà lảo đảo Nghiêm Lễ Cường.
 
 	"Đừng nhúc nhích. . ." Nhìn Nghiêm Lễ Cường trên người những vết thương kia một chút, người phụ nữ kia liền cầm trên tay trường kiếm một cái xuyên ở trên mặt đất, chính mình từ bên hông lấy ra một cái túi thuốc, từ túi thuốc trong lấy ra một cái bình thuốc, sau đó một cái kéo tay áo của chính mình, đem miệng cắn ống tay áo, đem ống tay áo xé thành từng cái từng cái vải, bắt đầu cho Nghiêm Lễ Cường băng bó vết thương trên người.
 
 	Cái này thời điểm Nghiêm Lễ Cường, dáng vẻ phi thường thê thảm, vết thương trên người, ngoại trừ mới vừa lúc chiến đấu lưu lại cái kia vài đạo vết thương do đao chém ở ngoài, trước đang chạy trối chết lúc xuyên qua những kia quán cây bụi gai, quần áo bị cắt ra không ít, vết thương trên người, to to nhỏ nhỏ cũng có hơn hai mươi nơi.
 
 	Nghiêm Lễ Cường lần thứ nhất cùng nữ nhân này dựa vào đến như vậy gần, nữ nhân này trên người cái kia một luồng nhàn nhạt mùi thơm một cách tự nhiên liền chui rơi vào Nghiêm Lễ Cường trong mũi, ở nữ nhân này lạnh lẽo mà lại nhẵn nhụi ngón tay chạm đến vết thương của hắn phụ cận trên da lúc, Nghiêm Lễ Cường có một loại điện giật cảm giác, trên người tóc gáy lập tức đều dựng lên.
 
 	Nghiêm Lễ Cường thân thể cứng ngắc tùy ý nữ nhân này cho mình băng bó vết thương, không dám lộn xộn, hắn lặng lẽ đánh giá nữ nhân này sắc mặt, cái kia lông mày, cái kia con mắt, còn có cái kia mũi, phối hợp ở nữ nhân này trên mặt, cảm giác có một loại không nói ra được nhịp điệu, rất dễ nhìn, nhưng lại lộ ra một luồng tránh xa người ngàn dặm lạnh lẽo, còn có một tia khó có thể che giấu quật cường cùng bi thương. . .
 
 	"Qua đêm nay, chúng ta cũng coi như là sinh tử chi giao, ta tên Nghiêm Lễ Cường, ngươi tên là gì!" Cảm giác được hai người trong lúc đó bầu không khí có chút trầm mặc, mà nữ nhân này tựa hồ không phải loại kia yêu thích nói chuyện người , làm cái này nam nhân Nghiêm Lễ Cường chủ động đã mở miệng.
 
 	Nữ nhân không có ngẩng đầu lên, như trước chuyên tâm làm vì Nghiêm Lễ Cường băng bó vết thương, chỉ là cách mấy giây sau khi, mới bình tĩnh phun ra ba chữ, "Mạc Tử Dạ. . ."
 
 	"Ngươi làm sao tìm tới nơi này?"
 
 	"Ven đường có ngươi một đường dấu vết lưu lại. . ." Mạc Tử Dạ tiếng nói như trước không có quá to lớn phập phồng.
 
 	Nghiêm Lễ Cường suy nghĩ một chút, liền nở nụ cười, muốn nói vết tích, xác thực lưu lại rất nhiều, hắn một đường đánh chết những kia Hắc Phong đạo chính là tốt đẹp nhất đường đánh dấu, hai cái này truy sát chính mình Hắc Phong đạo cao thủ, một đường vượt mọi chông gai, cũng sẽ lưu lại rất nhiều manh mối, nếu như một người thận trọng, muốn tìm được nơi này xác thực không khó, chỉ là Nghiêm Lễ Cường không nghĩ tới Mạc Tử Dạ nhanh như vậy liền khôi phục lại, hơn nữa biết mình bị người đuổi giết, còn kịp tới cứu mình, xem ra nữ nhân này bề ngoài tuy rằng người ngoài lạnh lẽo, để tâm bên trong, nhưng cũng là có tình có nghĩa có nhiệt độ loại người như vậy, nếu như không phải lo lắng cho mình an nguy, nữ nhân này ở sau khi tỉnh lại, không có cần thiết phí lớn như vậy công phu đuổi tới.
 
 	Mạc Tử Dạ động tác thành thục mà lại dứt khoát, thời gian trong chớp mắt, Nghiêm Lễ Cường trên người nặng nhất cái kia vài đạo vết thương do đao chém, cũng đã bị băng bó cẩn thận.
 
 	"Ngươi cái tay này làm sao?" Gói kỹ Nghiêm Lễ Cường trên người mấy vết thương sau khi, Mạc Tử Dạ cũng phát hiện Nghiêm Lễ Cường tay phải có chút dị thường sưng, nàng nhẹ nhàng ngắt một cái Nghiêm Lễ Cường cánh tay, Nghiêm Lễ Cường liền "Tê" một tiếng, hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	"Mới vừa rồi cùng bị ngươi chém rơi đầu người này đối chém, người này đã muốn tiến giai Võ Sư, có thể chân khí phóng ra ngoài, mới vừa rồi bị hắn một luồng chân khí chui vào, kết quả là như vậy. . ."
 
 	Nghe xong Nghiêm Lễ Cường lời nói, Mạc Tử Dạ lần thứ hai kiểm tra một chút Nghiêm Lễ Cường sưng cái tay kia, sau đó từ chính mình túi thuốc trong lấy ra một cái bình thuốc, đưa cho Nghiêm Lễ Cường, "Đây là chúng ta Minh Vương tông năm tiêu đan, ngươi ăn hai hạt là có thể. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường tiếp nhận bình thuốc, cẩn thận đổ ra hai hạt màu da cam đan dược, không chút nghĩ ngợi tụ một hớp nuốt vào, sau đó đem bình thuốc đậy lại, một lần nữa cho Mạc Tử Dạ đưa tới.
 
 	"Chai thuốc này ngươi giữ đi, nếu như trên tay ngươi thương thế ngày mai vẫn không có được, ngày mai ăn nữa hai hạt!" Mạc Tử Dạ không có tiếp nhận bình thuốc, mà là lắc đầu một cái, đem cả bình thuốc đều đưa cho Nghiêm Lễ Cường.
 
 	Nghiêm Lễ Cường đem bình thuốc thiếp thân thu cẩn thận, "Cảm tạ a!"
 
 	"Không cần cám ơn, thật muốn cám ơn, hẳn là ta cảm tạ ngươi!" Mạc Tử Dạ nhìn Nghiêm Lễ Cường con mắt, ánh mắt chấn động một chút, trong thanh âm có thêm một điểm tâm tình, "Đa tạ ngươi ở loại kia lúc còn đem sư huynh của ta thi thể mang ra ngoài. . ."
 
 	"Ta nếu như không đem sư huynh ngươi thi thể mang ra đến, ta sợ ngươi muốn tìm ta liều mạng!" Nghiêm Lễ Cường thở dài một tiếng, "Người chết không có thể sống lại, ngược lại hại chết sư huynh ngươi cái kia Sa Đột lão đầu đã chết qua, thù này cũng coi như là báo, ngươi vẫn là nghĩ thông điểm đi!"
 
 	Vừa nghe Nghiêm Lễ Cường nói như vậy, Mạc Tử Dạ trên mặt lại xuất hiện vẻ bi thương, một vòng oánh oánh nước mắt lại xuất hiện ở tầm mắt của hắn bên trong, chỉ là cố nén không có rơi lệ, mà Nghiêm Lễ Cường, thì lại đi thẳng tới cái kia bị chém rơi đầu Hắc Phong đạo bên cạnh thi thể, ngồi chồm hỗm xuống, ngay khi trên thi thể tìm kiếm lên.
 
 	"Ngươi đang tìm cái gì?" Mạc Tử Dạ không nhịn được hỏi một câu.
 
 	"Ta đang tìm điểm ăn đồ vật, ta đêm nay dằn vặt một đêm, lại muốn không ăn một ít đồ, ta e sợ đều không tiếp tục kiên trì được!"
 
 	"Ta chỗ này có một chút. . ."
 
 	"Không, ngươi giữ đi, ngươi cũng cần, những thứ này Hắc Phong đạo tuy rằng đáng chết, bất quá bọn hắn trên người mang theo tiếp tế cùng lương khô lại không có tội tình gì qua, ta ở trên người bọn họ tìm điểm ăn là được, bọn họ trên người gì đó, ngươi khẳng định ăn không vô. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường nói, đã ở cái này Hắc Phong đạo trên thi thể bên người một cái nhỏ túi da trong, tìm tới một khối lớn phơi khô thịt bò.
 
 	Những thứ này Hắc Phong đạo đi ra gây án, vũ khí cùng lương khô là bên người tất mang đồ vật, đói bụng liền ở trên ngựa ăn, theo ăn theo đi, không một chút nào trì hoãn thời gian.
 
 	Nếu như là đời trước, Nghiêm Lễ Cường chắc chắn sẽ không ở một kẻ đã chết trên người tìm đồ vật ăn, nhưng đời này, trải qua nhiều như vậy rèn luyện, Nghiêm Lễ Cường thần kinh là càng ngày càng mạnh nhận.
 
 	Nghiêm Lễ Cường ăn như hùm như sói, chỉ trong chốc lát, liền đem một khối nặng một cân thịt bò khô toàn bộ ăn được chỉ còn hơn nửa.
 
 	Loại này cao nhiệt lượng đồ vật ăn đi, Nghiêm Lễ Cường cái kia bị đào không thân thể, chậm rãi có cảm giác đến một tia sức sống.
 
 	Mạc Tử Dạ rất có kiên trì, liền ở bên cạnh yên tĩnh nhìn Nghiêm Lễ Cường ăn như hùm như sói, không nói lời nào, cũng không giục.
 
 	Ở thịt bò khô còn có một nửa lúc, Nghiêm Lễ Cường mới nghĩ lên vừa nãy lập xuống "Công lao hãn mã" Hoàng Mao, hắn hướng về trong bụi cỏ Hoàng Mao vẫy vẫy tay, vung múa một cái trên tay thịt bò khô, "Lại đây Hoàng Mao, ăn một chút gì. . ."
 
 	 Hoàng Mao nằm trên đất, tội nghiệp nhìn Nghiêm Lễ Cường, lại cũng không đến, chỉ là trong miệng phát ra ô ô ô âm thanh.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cảm giác kỳ quái, đi tới, đẩy ra bụi cỏ nhìn kỹ, mới phát hiện Hoàng Mao lùi về sau, đã đứt đoạn mất một cái, đây là Hoàng Mao vừa nãy ở cái này Hắc Phong đạo trên đùi cắn một cái đánh đổi, cái kia Hắc Phong đạo vừa nãy đá ra cái kia một cước, đem Hoàng Mao chân cho đá gảy, chỉ là Hoàng Mao quá thông minh, vừa nãy rõ ràng chân đứt đoạn mất, lại còn nửa nằm trên mặt đất, làm ra một bộ hung ác dáng vẻ, giúp đỡ Nghiêm Lễ Cường giữ thể diện. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường lập tức cảm động đến hầu như muốn rớt xuống nước mắt, hắn vuốt Hoàng Mao đầu, cầm trên tay thịt bò khô đút đến Hoàng Mao trong miệng, để Hoàng Mao ăn đồ vật, nhìn Mạc Tử Dạ một chút, "Mạc. . . Mạc tỷ. . . Vừa nãy ngươi cho ta dùng thuốc trị thương, còn nữa không?"
 
 	Mạc Tử Dạ tuổi tác hẳn là so với Nghiêm Lễ Cường lớn hơn năm, sáu tuổi, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường suy nghĩ một chút, liền dứt khoát gọi nàng Mạc tỷ.
 
 	"Đây là chó của ngươi?" Mạc Tử Dạ đi tới hai bước, nhìn trên đất Hoàng Mao.
 
 	"Hừm, không sai, con chó này rất thông minh, vừa nãy vì cứu ta, bị thương, ngươi cái kia thuốc đối với chó hẳn là hữu hiệu đi!"
 
 	"Ngươi cầm dùng đi, chỉ cần đem thuốc rơi tại bị thương địa phương, lại băng bó một chút là được, thuốc này sẽ từ từ thẩm thấu đi vào!" Mạc Tử Dạ đem vừa nãy cái kia bình thuốc lấy ra, đưa cho Nghiêm Lễ Cường.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cầm thuốc, chính mình đem ống tay áo của chính mình kéo xuống đến một đoạn, cho Hoàng Mao chân đoạn địa phương tung một chút thuốc, sau đó lại dùng vải đem Hoàng Mao chân ngắn bọc lại.
 
 	Hoàng Mao gãy chân tuy rằng băng bó một thoáng, nhưng bước đi vẫn không được, ba cái chân một qua một điểm.
 
 	Xem tới đây, Nghiêm Lễ Cường dứt khoát chạy đến trong sân cỏ, đem hắn vừa nãy dùng để làm cạm bẫy cùng mồi nhử cái kia áo khoác tìm tới, làm một cái cáng vải, đem Hoàng Mao đâu lên, treo ở trên người chính mình, sau đó thu hồi chính mình Hắc Lân, lại đem cái kia Hắc Phong đạo này thanh có thể cùng Hắc Lân đối chém loan đao cất đi, mới cùng Mạc Tử Dạ cùng nhau rời khỏi nơi này. . .
 
 	Sắc trời dần dần toả sáng, dọc theo con đường này, lại cũng không có thấy quá nửa cái Hắc Phong đạo.
 
 	"Mạc tỷ ngươi trên đường còn gặp phải Hắc Phong đạo sao?"
 
 	"Gặp phải hơn mười cái, nhưng đều bị ta giết. . ." Mạc Tử Dạ tuy rằng như trước một bộ núi băng mỹ nhân dáng dấp, nhưng tựa hồ cũng tiếp nhận rồi Nghiêm Lễ Cường danh xưng này. . .
 
       		      