         	
 	Ngọn lửa rừng rực mang theo phả vào mặt nóng rực nhiệt độ ở trong bóng tối bay vút, điểm điểm đốm lửa ở trong ngọn lửa như đom đóm như thế chung quanh tung bay.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cùng hộ vệ của hắn như thế, liền đứng ở đó một đống chồng bốc lên ngọn lửa bên ngoài, nhìn cái kia một đống chồng ngọn lửa bị nhen lửa, nhìn cái kia bay lượn đốm lửa còn có dần dần chôn vùi ở trong ngọn lửa cái kia từng bộ từng bộ thân thể.
 
 	Cùng người chung quanh như thế, Nghiêm Lễ Cường khuôn mặt bị ngọn lửa hồng quang chiếu rọi đến một mảnh đỏ chót, cái kia một đống chồng ngọn lửa, vừa là thiêu đốt ở Hôi Gia tập mặt sau một mảnh trên sườn núi, cũng là thiêu đốt ở Nghiêm Lễ Cường trong lòng.
 
 	Hai mươi sáu chồng bốc lên ngọn lửa, chính là Tôn Băng Thần bên người cái kia hai mươi sáu cái chết trận hộ vệ lưu lại ở thế gian này cuối cùng nhiệt độ.
 
 	Hiện trường một mảnh trầm mặc, hơi hơi ngột ngạt, bao gồm Tôn Băng Thần, Lương Nghĩa Tiết ở bên trong tất cả mọi người đều ở đống lửa chu vi đứng trang nghiêm, nhưng Nghiêm Lễ Cường cũng mơ hồ nghe được bên tai truyền đến khó có thể ức chế khóc thút thít tiếng.
 
 	Đang khóc chính là một cái 20 tuổi mới vừa ra mặt tuổi trẻ hộ vệ, so với Nghiêm Lễ Cường không lớn hơn mấy tuổi, hắn sở dĩ khóc, là bởi vì ở cái kia hai mươi sáu chồng thiêu đốt trong ngọn lửa, trong đó có một người là hắn thân ca ca.
 
 	Cái kia tuổi trẻ hộ vệ gọi Hồ Hải Hà, hắn cùng ca ca của hắn đều là Đế kinh người , bởi vì trong nhà có một cái cậu ở Ngự tiền mã bộ ty người hầu, vì lẽ đó ở tuyển quân lúc, hắn cậu dựa vào quan hệ, liền đem ca ca hắn đưa vào Ngự tiền mã bộ ty, chính là vì Ngự tiền mã bộ ty đãi ngộ so với đóng quân ở Đế kinh những quân sĩ khác muốn khá một chút, sau đó Hồ Hải Hà tòng quân, cũng nhờ hắn cậu quan hệ gia nhập Ngự tiền mã bộ ty, hơn nữa còn cùng ca ca hắn phân đến cùng một chỗ, chính là vì hai huynh đệ cá nhân có thể chăm sóc lẫn nhau.
 
 	Lần này Tôn Băng Thần làm Tuần tra sứ, hắn cùng ca ca hắn nơi tiểu kỳ, liền bị rút ra đi ra, theo Tôn Băng Thần cùng nhau đi tới tây bắc.
 
 	Ngay khi hai ngày trước cái kia tràng trong chiến đấu, ca ca của hắn ở trên chiến trường, vì bảo vệ hắn, đang cùng Hắc Phong đạo giao thủ lúc, bị Hắc Phong đạo một mũi tên bắn trúng cái cổ, tại chỗ liền chết trận.
 
 	Nghiêm Lễ Cường trước đều còn không biết Tôn Băng Thần hộ vệ trong có một đôi anh em ruột, mãi cho đến ngày hôm qua, hắn mới nghe những hộ vệ khác nói tới, biết rồi này sự kiện.
 
 	Huynh đệ thủ túc chiến trường xa nhau, cũng coi như là một tràng nhân gian bi kịch. . .
 
 	Cái kia nhảy lên ngọn lửa ở Nghiêm Lễ Cường trong tròng mắt lóe lên, trong ngọn lửa thi thể, cũng ở nhiệt độ cao trong phát sinh một loạt để nhìn cũng sẽ không cảm thấy sung sướng biến hóa.
 
 	Nhìn hết thảy trước mắt, Nghiêm Lễ Cường không biết tại sao, lại đột nhiên nghĩ lên một đời trước hắn cùng hắn một cái anh em tốt ở Tây Tạng nhìn thấy thiên táng tình cảnh, lần đó, hắn không có dũng khí đem toàn bộ thiên táng quá trình xem xong, khi muốn thiên táng người kia xuất hiện ở thiên táng trên đài, rất nhiều con kên kên xuất hiện ở trên trời lúc, biết sau đó phải phát sinh cái gì Nghiêm Lễ Cường liền không nhịn được chạy trối chết, mà giờ khắc này, ở cái này gần trong gang tấc khoảng cách nhìn trước mắt cái kia ở bành trướng tách ra phân giải thiêu đốt từng bộ từng bộ thi thể, Nghiêm Lễ Cường lại vô cùng bình tĩnh , bởi vì trong lòng hắn, có một cái âm thanh ở cuồn cuộn kể ra nếu như hai ngày trước chết trận chính là ngươi, như vậy, thân thể của ngươi giờ khắc này cũng sẽ ở cái này trong ánh lửa, trở nên khó coi, xấu xí, cuối cùng hóa thành một mảnh cháy khét đen bụi bặm cùng hư vô, để người thân bi thương, kẻ thù vui sướng, vì lẽ đó, dù như thế nào, tuyệt không nên để cho chính mình biến thành một bộ ở củi lửa trên thiêu đốt mục nát đường. . .
 
 	Tất cả nguy hiểm đều không thể báo trước, tử vong cũng hầu như là đột nhiên xuất hiện, ngươi tín nhiệm dựa vào người có thể sẽ đem ngươi mang đến bẫy rập tử vong trong, vì lẽ đó, muốn còn sống, chỉ có một cái biện pháp, chính là trở nên mạnh mẽ, trở nên mạnh mẽ, trở nên mạnh mẽ.
 
 	Nghiêm Lễ Cường khuôn mặt bình tĩnh, thế nhưng một cái tay nắm đấm, lại ở trong ống tay áo, chăm chú nắm lên.
 
 	. . .
 
 	Cái kia một đống chồng lửa lớn ròng rã thiêu đốt hai giờ, mới cuối cùng tắt, biến thành lượn lờ tàn khói, sau đó Nghiêm Lễ Cường cùng những hộ vệ khác cùng nhau, đem ở lửa lớn bên trong còn lại một ít tro xương, cùng nhau thu lại đến từ Hôi Gia tập thu lại từng cái từng cái viết tên bình gốm trong, đem những kia còn còn lại, còn chưa hoả táng khớp xương, ngay tại chỗ đào hầm vùi lấp, cũng không làm phần dựng bi.
 
 	Mấy ngày trước còn cùng nhau cưỡi ở Tê Long Mã trên sinh long hoạt hổ hai mươi sáu tên hộ vệ, cuối cùng, cũng chỉ đã biến thành một đống chứa ở bình gốm trong than tro, nâng ở một đám đồng đội huynh đệ trên tay.
 
 	"Lần này chết trận hộ vệ, ở trở lại Đế kinh sau khi, ta đem báo cáo bệ hạ, toàn bộ tính làm ở chiến trường báo quốc hi sinh liệt sĩ, gấp đôi trợ cấp, trong nhà nếu có dòng dõi hoặc huynh đệ, tương lai tòng quân nhập ngũ, hoặc là ở Công môn trong lý chức đều có ưu đãi!" Nhìn từng cái từng cái trầm mặc mặt, Tôn Băng Thần đã mở miệng, xem như là để những kia còn sống sót một đám bọn hộ vệ trong lòng bao nhiêu có một điểm an ủi.
 
 	"Đa tạ Đại nhân!" Đám người toàn bộ hướng về Tôn Băng Thần hành lễ gửi lời cảm ơn.
 
 	"Mọi người đêm nay nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai mọi người lên tinh thần, tiếp tục chạy đi. . ." Lương Nghĩa Tiết ở bên cạnh bổ sung một câu.
 
 	"Vâng!"
 
 	. . .
 
 	Đang hoàn thành cái này nghi thức sau, Nghiêm Lễ Cường bọn họ lại lần nữa trở về đến khách sạn trong.
 
 	Mọi người đều không có cái gì hứng thú, ngoại trừ mấy cái trực đêm ở ngoài, hầu như tất cả mọi người ở trở về khách sạn phía sau, liền từng cái trở lại chính mình gian phòng, Nghiêm Lễ Cường cũng giống như thế.
 
 	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường trở về phòng, Hoàng Mao ngoắt ngoắt cái đuôi, một cái chân từng điểm từng điểm liền đi tới.
 
 	Nghiêm Lễ Cường sờ sờ Hoàng Mao đầu, lần thứ hai kiểm tra một chút Hoàng Mao trên đùi thương thế, liền để Hoàng Mao qua một bên nằm đi tới.
 
 	Tôn Băng Thần cho hắn cái kia ngự chế Địa Long Bách Thảo Cao xác thực dược hiệu phi phàm, chỉ là một ngày, Nghiêm Lễ Cường liền cảm giác Hoàng Mao khôi phục rất nhiều, cái kia nguyên bản hoàn toàn không thể động một cái chân, hiện tại lại có thể thử nghiệm bước đi, mặc dù coi như vẫn có chút khó, nhưng cũng hướng về tốt phương hướng phát triển, khả năng dùng không mất bao nhiêu thời gian, liền có thể khôi phục như cũ.
 
 	Ở trải qua lần này sinh tử khảo nghiệm sau khi, Nghiêm Lễ Cường phát hiện, có Hoàng Mao như thế một con chó ở bên người, có lúc quả thực so với một người đều hữu hiệu, chăm sóc Hoàng Mao, cũng là thành Nghiêm Lễ Cường việc nghĩa chẳng từ trách nhiệm.
 
 	Trở về phòng trong Nghiêm Lễ Cường yên tĩnh ngồi một lúc, bình phục một thoáng có chút phập phồng tâm tình, liền đóng kỹ cửa phòng cửa sổ, đem cửa sổ trên thông khí vải mành kéo tốt, sau đó cầm một nén nhang, ở gian phòng ngọn đèn trên nhen lửa, sau đó đem cái kia nén hương xuyên đến gian phòng một cái lư hương trên, đem lư hương thả ở trên mặt đất, liền thổi tắt ngọn đèn.
 
 	Ở tắt ngọn đèn sau khi, Nghiêm Lễ Cường cả phòng, lập tức liền rơi vào đến đưa tay không thấy được năm ngón đen nhánh trong, trong cả căn phòng, cũng chỉ có Nghiêm Lễ Cường mới vừa nhen lửa cái kia một nén nhang, ở bóng tối trên mặt đất, lộ ra một cái màu đỏ điểm cháy.
 
 	Nghiêm Lễ Cường như liền bò ở trên mặt đất, ngẩng đầu, nhìn kỹ ba mét ở ngoài trong bóng tối cái kia một điểm màu đỏ hương đầu.
 
 	Nghiêm Lễ Cường nằm trên mặt đất tư thế rất đặc biệt, lại như một con hổ như thế, lại có chút như là hắn kiếp trước làm cứng nhắc chống đỡ, mặt sau hai chân mũi chân rơi xuống đất, toàn bộ thân thể lại như một toà cầu như thế, banh thành một đường thẳng, mà phía trước, chống đỡ lấy hắn cả chi lực lượng, chỉ là hắn mỗi một tay ngón tay cái cùng ngón tay trỏ, không chỉ có như vậy, Nghiêm Lễ Cường con mắt còn trợn tròn, hoàn toàn không chớp một cái nhìn chằm chằm mấy mét ở ngoài cái kia một điểm màu đỏ hương đầu, cả người sự chú ý, đều ở trong bóng tối duy nhất một điểm tia sáng trên.
 
 	Người nháy mắt là bản năng, làm vì chính là giảm bớt con mắt mệt nhọc, nhưng Nghiêm Lễ Cường lại cố ý khống chế hai mắt của chính mình, đang muốn chớp mắt lúc nhịn xuống, chính là nhìn chòng chọc vào cái kia một điểm hồng quang.
 
 	Chỉ trong chốc lát, Nghiêm Lễ Cường hai mắt liền liền bắt đầu đau nhức lên, nhưng Nghiêm Lễ Cường vẫn là nhẫn nhịn không nháy mắt, như trước nhìn chằm chằm cái kia một điểm hồng quang, sau đó chịu đựng Nghiêm Lễ Cường nửa người trên trọng lượng cái kia mấy ngón tay cũng bắt đầu tê đau run rẩy lên, nhưng Nghiêm Lễ Cường cắn răng chống. . .
 
 	Chỉ là trong chốc lát , bởi vì Nghiêm Lễ Cường nháy mắt một cái không nháy mắt, hai mắt của hắn, tràn đầy liền bắt đầu chảy ra nước mắt, mà Nghiêm Lễ Cường trên trán, một giọt nhỏ mồ hôi hột cũng không ngừng lăn xuống dưới đến. . .
 
 	Đây là hai ngày nay Nghiêm Lễ Cường nghĩ đến để thân thể của chính mình cùng con mắt ở tốc độ nhanh nhất xuống tiến vào cực hạn tiêu hao trạng thái một loại biện pháp, đặc biệt con mắt, ở nằm trong loại trạng thái này, đôi mắt thị lực tuyệt đối là một cái khảo nghiệm.
 
 	Cái này nén hương đốt không sai biệt lắm một canh giờ, ở cái này nén hương thiêu cho tới xong sau khi, Nghiêm Lễ Cường cả con mắt, đã đỏ, nóng hừng hực, thậm chí hơi có chút phát sưng, ròng rã đem gần một canh giờ, ở Nghiêm Lễ Cường dưới sự khống chế, hắn chỉ không nhịn được chớp bốn lần con mắt, mà hắn cái kia hai ngón tay, quả thực lại như muốn đoạn như thế, run rẩy, toàn thân mồ hôi đầm đìa.
 
 	Nghiêm Lễ Cường từ trên mặt đất đứng dậy, nhắm hai mắt, trì hoãn hô hấp, đang nghỉ ngơi chỉ chốc lát sau, liền bắt đầu làm lên Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh.
 
 	Quả nhiên vẫn là cùng ngày hôm qua như thế, cái kia tiến vào trong cơ thể hắn thiên địa linh khí, liền bắt đầu tràn vào đến hai mắt của hắn trong, để hai mắt của hắn, trong nháy mắt một mảnh lạnh lẽo thông suốt, còn có một luồng thiên địa linh khí, thì lại theo hắn hai cái tay, bắt đầu tẩm bổ cường hóa lên hắn vừa nãy chịu đựng rất lớn khảo nghiệm cái kia hai ngón tay. . .
 
       		      