         	
 	Hồ Hải Hà tuổi tác muốn so với Nghiêm Lễ Cường lớn hơn vài tuổi, đôi môi bên trên đã có một vòng tinh tế râu mép, mà Nghiêm Lễ Cường lại còn sạch sành sanh, nhưng giờ khắc này ở nói chuyện với Nghiêm Lễ Cường lúc, bất kể là giọng nói vẫn là biểu hiện, cũng giống như là ở cùng một cái được người ta tôn trọng trưởng giả nói chuyện như thế.
 
 	Nghiêm Lễ Cường xem kỹ cái này tuổi trẻ hộ vệ, bình tĩnh mà xem xét, cái này gọi Hồ Hải Hà hộ vệ, dáng vẻ còn rất đẹp trai, cái kia mũi cùng con mắt phối hợp cùng nhau cảm giác, để Nghiêm Lễ Cường lập tức nghĩ đến đã từng đóng vai ( Tiên Kiếm Kỳ Hiệp truyện ) lúc Hồ Ca, xảo chính là, Hồ Hải Hà cũng họ Hồ, Nghiêm Lễ Cường trước liền phát hiện Tôn Băng Thần hộ vệ trong có như thế một cái đồng dạng họ Hồ anh chàng đẹp trai, thế nhưng trước cũng không có cùng Hồ Hải Hà có bao nhiêu giao du, mãi cho đến Hồ Hải Hà ca ca hắn có chuyện lúc, Nghiêm Lễ Cường mới biết Hồ Hải Hà thân ca ca, lại cũng ở hộ vệ trong đội ngũ.
 
 	Thả ở kiếp trước, lấy Hồ Hải Hà tố chất, đi làm một cái diễn viên, tuyệt đối sẽ làm cho không ít nữ nhân mê, mà ở cái này không thế nào xem mặt mà càng vừa ý cá nhân võ lực thế giới, hắn cũng chỉ có thể tiếp thu sự an bài của vận mệnh, thành đế quốc Đế kinh Ngự tiền mã bộ ty bên trong bình thường một thành viên, vẫn là thông qua thân thích quan hệ đem làm đi vào.
 
 	Hồ Hải Hà trong mắt cừu hận, lại như là hai đám quỷ hỏa như thế đang thiêu đốt hừng hực, Nghiêm Lễ Cường chỉ là vừa nhìn, liền biết cái này Hồ Hải Hà trong lòng đang suy nghĩ gì.
 
 	"Ta cũng không biết Hắc Phong đạo đến tột cùng có đến hay không!" Nghiêm Lễ Cường bình tĩnh hồi đáp.
 
 	Nghiêm Lễ Cường trả lời hiển nhiên để Hồ Hải Hà sửng sốt một chút , bởi vì hắn không nghĩ tới từ Nghiêm Lễ Cường trong miệng nói ra đáp án sẽ là như vậy, "Nghiêm hộ vệ. . . Cũng không biết sao?"
 
 	"Ta lại không phải thần tiên, ta làm sao có khả năng biết, chúng ta cùng Hắc Phong đạo hiện tại lại như ở đánh trận như thế, tình huống thay đổi trong nháy mắt, có quá nhiều bất ngờ cùng khả năng, Hắc Phong đạo lại không nghe ta chỉ huy, ta làm sao có khả năng xác định chúng nó nhất định sẽ đến, chỉ là chúng ta ven đường đều không có cố ý thanh lý trong đội ngũ Tê Long Mã lưu lại phân, nếu như Hắc Phong đạo thật không cam lòng, chúng nó có lẽ sẽ theo chúng ta lưu lại những kia vết tích, một đường truy giết tới!"
 
 	"Ta rõ ràng!" Hồ Hải Hà buông xuống đầu của mình, lẩm bẩm nói, sau đó lại ngẩng đầu lên, có chút muốn nói lại thôi nhìn Nghiêm Lễ Cường.
 
 	"Hồ huynh đệ có nhu cầu gì ta hỗ trợ liền nói đi!" Nghiêm Lễ Cường đối với Hồ Hải Hà cũng có mấy phần đồng tình, liền trì hoãn giọng nói hỏi.
 
 	"Cái này. . . Ta. . . Ta có thể bái ngươi làm thầy sao?" Hồ Hải Hà rốt cục nói ra trong lòng hắn lời muốn nói, ánh mắt sáng quắc nhìn Nghiêm Lễ Cường.
 
 	Lời này lại lập tức để Nghiêm Lễ Cường sửng sốt, phi thường bất ngờ, hắn nhìn một chút Hồ Hải Hà, lại nhìn một chút chu vi mấy tên hộ vệ, phát hiện cái kia mấy tên hộ vệ đều ánh mắt sáng quắc nhìn bên này, tựa hồ đã sớm biết Hồ Hải Hà muốn làm gì.
 
 	"Ngươi muốn từ ta chỗ này học cái gì?" Nghiêm Lễ Cường hỏi ngược lại.
 
 	"Cung đạo, tiễn thuật!" Hồ Hải Hà giọng nói lập tức kiên định lên, song quyền cũng chăm chú nắm, "Ta nên vì ta ca báo thù, tương lai giết sạch những thứ này Hắc Phong đạo cùng Sa Đột . . ."
 
 	"Chính ta cũng là nửa thùng nước, e sợ làm không được sư phụ của ngươi!" Nghiêm Lễ Cường suy nghĩ một chút, lắc lắc đầu, nghe được Nghiêm Lễ Cường nói như vậy, Hồ Hải Hà hai mắt lập tức trở nên ảm đạm, "Bất quá nếu là chờ chúng ta trở lại Đế kinh, có cơ hội, chúng ta có thể cùng nhau luyện tập bắn tên!"
 
 	Hồ Hải Hà con mắt lập tức lại sáng lên, dùng ánh mắt cảm kích nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Cảm tạ!"
 
 	"Không cần khách khí, đêm nay nghỉ ngơi thật tốt, bồi dưỡng đủ thể lực, Hắc Phong đạo thật muốn đến, cũng mới có sức lực chiến đấu!"
 
 	"Được!" Hồ Hải Hà gật gật đầu, sau đó liền rời đi, chu vi những ánh mắt kia sáng quắc nhìn nơi này hộ vệ, cũng mới từng cái dời đi chỗ khác ánh mắt, từng cái thu dọn chính mình trang bị.
 
 	Trên sườn núi hoàn toàn yên tĩnh, có người nói chuyện đều rất nhỏ giọng, chỉ có vù vù gió từ những kia trọc lốc trên tảng đá thổi qua đi.
 
 	Mặt trăng đã sớm bay lên lên, to nhỏ không đều ba vầng mặt trăng bám ở trên bầu trời, tung xuống đầy đất hào quang màu xanh, tất cả mọi người tìm tránh gió địa phương giải lao, từng cái từng cái trên người chỉ che một cái ở dã ngoại sử dụng chống đỡ phong hàn thảm lông , liền ngay cả Tôn Băng Thần cũng như vậy, không có nửa điểm cái giá, cùng một đám hộ vệ sống chung một chỗ, thỉnh thoảng còn ở hộ vệ trong dò xét một thoáng.
 
 	Nghiêm Lễ Cường xung phong nhận việc, thay đổi một cái trạm gác vị, liền nằm nhoài lưng núi một mảnh loạn thạch trong, đánh giá phía dưới thung lũng, giám thị xa xa tình huống.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cũng không biết Hắc Phong đạo đến cùng lúc nào đến, vì lẽ đó, chỉ có thể ở đây như thợ săn như thế chờ đợi.
 
 	Thời gian chớp mắt liền đến nửa đêm, Hắc Phong đạo vẫn không có đến, chỉ có sói hoang tiếng kêu gào ở trong vùng hoang dã liên tiếp, Lương Nghĩa Tiết lại lặng lẽ bò tới, "Lễ Cường ngươi đi xuống trước giải lao, nơi này liền giao cho ta, ta ở đây nhìn, có chuyện gì ta lại gọi ngươi!"
 
 	"Được!" Nghiêm Lễ Cường cũng không khách khí, cùng Lương Nghĩa Tiết đổi một cái cương vị, sau đó liền lui xuống, chính mình đi tới chính mình trước tránh gió một chỗ, bao bọc thảm, phải dựa vào ở trên tảng đá, chỉ trong chốc lát, liền tiến vào Thiên Đạo Thần Điện trong, sau đó sẽ tiến vào Thiên Đạo Thần Cảnh, Nghiêm Lễ Cường ở Thiên Đạo Thần Cảnh trong đọc sách, tu luyện, bình tĩnh qua một ngày, sau đó cả người ý thức mới chính thức lui ra ngoài, trở lại bộ thân thể này trên, sau đó chỉ là trong chốc lát, mới chính thức trên đất ngủ.
 
 	E sợ không có bất kỳ người nào tin tưởng Nghiêm Lễ Cường chính là ở cái này một cái chớp mắt, đã ở một thế giới khác thần du một ngày, sau đó lại trở về bộ thân thể này trong. . .
 
 	. . .
 
 	Không biết qua bao lâu, Nghiêm Lễ Cường bị bên tai truyền đến một trận kỳ dị thanh âm giật mình tỉnh lại, Nghiêm Lễ Cường lúc ngủ lỗ tai sát mặt đất, thanh âm kia, vừa vặn liền từ trên mặt đất truyền tới, như từ xa xôi nơi truyền đến tiếng trống, như có như không.
 
 	Nghiêm Lễ Cường lập tức mở mắt ra, lập tức bò dậy.
 
 	Giờ khắc này, chân trời trăng tàn dần ẩn, sắc trời còn có một chút tối tăm, chính là ánh bình minh trước lúc
 
 	Mới vừa bò lên, hắn liền nhìn thấy Lương Nghĩa Tiết đã đi tới trước mặt hắn, trong thanh âm mang theo một luồng hưng phấn ý vị, nhỏ giọng cùng Nghiêm Lễ Cường nói một câu, "Hắc Phong đạo, đến rồi. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường, Lương Nghĩa Tiết, còn có một cái khác canh gác trực đêm hộ vệ, đã đi tới mọi người giải lao địa phương, từng cái từng cái nhỏ giọng đem chính đang say ngủ hộ vệ nhỏ giọng đánh thức, để mọi người mau nhanh chuẩn bị.
 
 	Diệp Thiên Thành cũng tỉnh lại, bất quá tỉnh lại Diệp Thiên Thành, vì sợ hắn quấy rối, trực tiếp dùng một cái vải bố đem cái miệng của hắn chặn lại, để cho hắn nửa điểm âm thanh đều không phát ra được.
 
 	Tỉnh người đến, đều cấp tốc tiến vào trạng thái, nhìn phía dưới thung lũng, vừa căng thẳng lại hưng phấn.
 
 	"Mọi người trước tiên giấu kỹ, đừng thò đầu ra, ở lại một chút mọi người thấy ta cùng Lễ Cường động thủ lúc lại động thủ, có dám to gan sớm động thủ bại lộ, quân pháp làm. . ." Lương Nghĩa Tiết một mặt nghiêm túc, cùng một đám hộ vệ nói rõ một thoáng trên chiến trường cuối cùng kỷ luật, tất cả hộ vệ đều gật gật đầu.
 
 	không chờ mấy ít phút, Hắc Phong đạo quả nhiên như một đám như sói hoang, tối om om vọt vào thung lũng, từ nhân số trên xem, còn lại những thứ này Hắc Phong đạo, còn có bảy trăm người đến, thực lực vẫn còn ở đó. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường đã đem Giác Mãng cung lấy ra, sau đó đem từng cái từng cái chứa đầy mũi tên túi đựng tên, đặt ở chính mình thuận lợi là có thể chiếm lấy địa phương, sau đó có chút hưng phấn liếm liếm có chút phơi khô môi.
 
 	Những thứ này cho máy xoay trứng đưa nguyên liệu người lại tới nữa rồi. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường chính mình làm vì mình lựa chọn vị trí bắn cách những hộ vệ khác mai phục cái kia một cái hoả tuyến còn có hơn ba trăm mét khoảng cách, Nghiêm Lễ Cường một người phụ trách dẫn đầu, còn lại những hộ vệ kia, thì lại phụ trách tiệt eo. . .
 
       		      