         	
 	Bên trong thung lũng chật hẹp địa hình hạn chế Hắc Phong đạo thông qua tốc độ, đặc biệt Nghiêm Lễ Cường bọn họ lựa chọn phục kích một đoạn này địa hình, không chỉ có khúc chiết, hơn nữa chật hẹp, khi Hắc Phong đạo đại đội nhân mã lúc đến nơi này, tiếng vó ngựa kia, lập tức liền chậm lại.
 
 	Nghiêm Lễ Cường xuyên thấu qua tảng đá trong lúc đó khe hở quan sát phía dưới những kia Hắc Phong đạo.
 
 	Mấy ngày không gặp, phía dưới những kia Hắc Phong đạo thoạt nhìn vẫn là cùng mấy ngày trước như thế, từng cái từng cái người cưỡi ở Tê Long Mã trên, đem mình cả người toàn bộ quấn ở màu đen tráo bào trong, không gặp mặt người, tất cả Hắc Phong đạo trang phục đều giống nhau, ở tình huống như vậy, trừ bọn họ ra chính mình ở ngoài, người ngoài đang quan sát lúc, căn bản không biết những thứ này Hắc Phong đạo bên trong người nào là đầu mục, người nào là lâu la, như vậy chỉnh tề mặc, cũng là gián tiếp bảo vệ những thứ này Hắc Phong đạo trong đầu lĩnh ở trong chiến đấu sẽ không dễ dàng bộc lộ ra thân phận của chính mình, hoặc là bị người chặt đầu.
 
 	Bên dưới thung lũng mặt Hắc Phong đạo rộn rộn ràng ràng, chỉ là Nghiêm Lễ Cường trong lòng vẫn là cảm giác những thứ này Hắc Phong đạo khí thế không như trước hai lần như vậy đủ , còn nơi nào không đủ, quá nhiều chi tiết nhỏ Nghiêm Lễ Cường cũng không nói ra được, ngược lại hắn liền cảm thấy phía dưới những kia Hắc Phong đạo đội hình có chút tán loạn, tiếng ầm ĩ cũng lớn một chút, tuy rằng nhân số đông đảo, ô mênh mông một mảnh, nhưng ở trong mắt Nghiêm Lễ Cường, lại lộ ra một luồng suy yếu cùng hoang mang, Hắc Phong đạo truy kích, càng như là cuồng loạn thẹn quá thành giận sau khi loại kia cáu kỉnh phát tiết, mà không có trước cái kia cỗ tỉnh táo quyết tử nhuệ khí.
 
 	Hắc Phong đạo nhân mã ở chật hẹp bên trong thung lũng kéo dài bảy, tám trăm mét, ở Nghiêm Lễ Cường quan sát bọn họ lúc, bên trong thung lũng những kia Hắc Phong đạo lại không cảm giác chút nào, chỉ lo đánh Tê Long Mã, ở giục dưới khố Tê Long Mã nhanh lên một chút thông qua cái này điều thung lũng, nhưng cũng có số ít mấy cái Hắc Phong đạo ngồi trên lưng ngựa, ở ngẩng đầu, đánh giá bên cạnh chót vót lưng núi.
 
 	"An cách lỗ cát, tát lạp. . ." Một cái Hắc Phong đạo ở ngẩng đầu đánh giá một lúc hai bên địa hình sau khi, ngay khi bên dưới thung lũng mặt lớn tiếng giục cái khác Hắc Phong đạo nhanh lên một chút thông qua nơi này, cái kia lớn tiếng giục Hắc Phong đạo không biết chính là, liền bởi vì hắn một câu nói này, hắn liền bị Nghiêm Lễ Cường khóa chặt, có thể vào lúc này giục đội ngũ nhanh lên một chút đi tới, ít nhất là những thứ này Hắc Phong đạo bên trong đầu mục người, Nghiêm Lễ Cường đang lo không tìm được Hắc Phong đạo bên trong những kia đầu mục, người này vừa nói chuyện, lập tức liền bạo lộ ra.
 
 	Nhưng này cái nói chuyện lớn tiếng Hắc Phong đạo tuy rằng cũng cảm giác đến nơi này địa thế hiểm ác, đi ở bên trong thung lũng có chút nguy hiểm, nhưng hắn cũng cùng cái khác Hắc Phong đạo như thế, tựa hồ căn bản không nghĩ tới Nghiêm Lễ Cường bọn họ lại dám quay đầu trở lại chủ động phục kích chính mình.
 
 	Phía dưới Hắc Phong đạo dẫn đầu cái kia mấy kỵ càng ngày càng tới gần Nghiêm Lễ Cường vị trí, bên trong thung lũng Tê Long Mã tiếng chân đã lanh lảnh truyền tới Nghiêm Lễ Cường trong tai.
 
 	Nghiêm Lễ Cường dựa vào sau lưng tảng đá, hít vào một hơi thật sâu, đem một mũi tên đặt ở cung tên trên, sau đó bắt đầu lặng lẽ đếm số. . .
 
 	"Ba. . . Hai. . . Một. . ."
 
 	Ở đếm tới một lúc, Nghiêm Lễ Cường thân thể lập tức từ tảng đá sau lưng xoay chuyển đi ra, ở trên cao nhìn xuống, miểu đều không miểu, lập tức liền một mũi tên bắn ra.
 
 	"Xèo. . ."
 
 	Mũi tên tựa như tia chớp bay khỏi Nghiêm Lễ Cường Giác Mãng cung, mang theo hơi thở của cái chết, trong nháy mắt, liền từ phía dưới Hắc Phong đạo trong đội ngũ một người trong ánh mắt bắn vào, rót vào đến trong não.
 
 	"A. . ." Vừa mới cái kia ẩn giấu ở Hắc Phong đạo đội ngũ ở trong giục đội ngũ đi tới cái kia Hắc Phong đạo bắn một tiếng hét thảm, máu tươi tung toé, một đầu liền từ Tê Long Mã trên té ngã đi.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cái này mũi tên thứ nhất lại như là một cái tín hiệu, ở hắn bắn ra cái này mũi tên thứ nhất sau khi, mai phục tại cách đó không xa những hộ vệ kia đám người, liền gần như cùng lúc đó đem trên tay mình mũi tên hướng về bên dưới thung lũng mặt Hắc Phong đạo bắn tới những hộ vệ kia có dùng cung, không có cung, hay dùng nỗ.
 
 	Ở địa hình như vậy trong, ở khoảng cách như vậy bên trong, một phương ở trên cao nhìn xuống, chiếm hết địa lợi, một phương ở bên trong thung lũng chen thành một đoàn, chỉ cần tùy tiện một chút tiễn bắn xuyên qua, hầu như đều có thể bắn trúng phía dưới mục tiêu.
 
 	Ở trong tiếng kêu thảm liên miên, lập tức thì có bốn mươi, năm mươi cái Hắc Phong đạo đồng thời bị mũi tên bắn trúng, ngã xuống ngựa, còn có mũi tên, bắn trúng phía dưới Tê Long Mã, cái kia trúng tên bị đau Tê Long Mã lập tức ở hẻm núi phía dưới xông loạn va loạn lên, toàn bộ Hắc Phong đạo đội ngũ, ở bất thình lình đả kích trong, trong nháy mắt liền loạn tung tùng phèo.
 
 	Mấy cái túi đựng tên liền đặt ở Nghiêm Lễ Cường bên tay phải trên đất, mỗi cái túi đựng tên đều chứa đến mức tràn đầy, ở mũi tên thứ nhất bắn ra sau khi, Nghiêm Lễ Cường liền bắt đầu dùng tốc độ nhanh nhất lên thứ hai mũi tên, "Xèo" một tiếng bắn ra, phía dưới cái kia hỗn loạn tưng bừng Hắc Phong đạo trong đội ngũ cái, một cái phản ứng rất nhanh, đã lấy ra cung tên đến Hắc Phong đạo, trong nháy mắt liền bị Nghiêm Lễ Cường một mũi tên bắn trúng, từ trên ngựa té xuống. . .
 
 	Theo sát, Nghiêm Lễ Cường thứ tư tiễn, thứ năm tiễn, thứ sáu tiễn. . . Đều ở hô hấp trong lúc đó, cũng đã bay đến những kia Hắc Phong đạo trên đầu.
 
 	Toàn bộ thung lũng kêu thảm liên miên. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường bắn tên, không phải tùy ý lựa chọn mục tiêu loạn xạ, mà là có mục đích có lựa chọn bắn ra.
 
 	Nghiêm Lễ Cường mục tiêu, đều là những kia khi nghe đến thứ nhất tiếng hét thảm vang vọng ngay lập tức đem Tê Long Mã trên mang theo chiến cung lấy ra chuẩn bị phản kích Hắc Phong đạo trong tiễn thủ.
 
 	Không phải mỗi cái Hắc Phong đạo đều cõng lấy cung tên, rất nhiều Hắc Phong đạo vũ khí, cũng chỉ là loan đao, ở tình huống như vậy, chỉ có Hắc Phong đạo bên trong những kia người bắn tên có một chút phản kích năng lực, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường mục tiêu, chính là Hắc Phong đạo trong người bắn tên.
 
 	Lần thứ hai mở cung giết người, Nghiêm Lễ Cường lập tức liền cảm giác so với mấy ngày trước lần thứ nhất gặp phải những kia Hắc Phong đạo lúc, trên tay mình cái này Giác Mãng cung thật giống lại ung dung không ít, đặc biệt tay phải của hắn ngón tay trỏ cùng ngón tay cái, trải qua hai ngày nay dùng Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh có ý cường hóa, ở lên trước lúc, Nghiêm Lễ Cường rõ ràng cảm giác mình cái kia hai ngón tay càng ổn, càng mạnh hơn, càng thiết, lên trước lúc, càng thêm ung dung như thường, ít đi một phần căng thẳng vất vả, có thêm một phần thích ứng thong dong. . .
 
 	Ở cái này trong một mảnh hỗn loạn, có Hắc Phong đạo đã bắt đầu dùng cung tên phản kích, mà bởi vì góc độ cùng cao thấp vị trí quan hệ, từ phía dưới thung lũng bắn lên mũi tên, nghĩ muốn bắn trúng ẩn giấu ở phía trên trên sườn núi Nghiêm Lễ Cường cùng rất nhiều hộ vệ, thì lại độ khó lớn hơn đâu chỉ gấp mười lần, Hắc Phong đạo phản kích lẻ loi tán tán, cái kia bắn lên mũi tên, không phải bắn cao bắn nhẹ nhàng, chính là bắn ở vách núi cùng một đám hộ vệ ẩn thân phía trên tảng đá, lưu lại xuống một cái nhợt nhạt tiễn cái hố, liền lại không có tác dụng, mà trái lại Nghiêm Lễ Cường bên này, một đám hộ vệ ở trên cao nhìn xuống, không chỉ có mũi tên uy lực bắn ra sau khi càng to lớn hơn, muốn bắn trúng mục tiêu cũng càng thêm đơn giản, hầu như mỗi một giây, phía dưới bên trong thung lũng, đều có trúng tên Hắc Phong đạo truyền đến có tiếng kêu thảm thiết. . .
 
 	. . .
 
 	Chỉ là không tới một phút, Nghiêm Lễ Cường liền đem bên cạnh mình thứ nhất túi đựng tên trong ba mươi sáu mũi tên bắn ra ngoài, thu gặt ba mươi sáu cái nhân mạng, đi ở Hắc Phong đạo phía trước đội ngũ làm cái này mở đường tiên phong cái kia một đống Hắc Phong đạo, hầu như toàn bộ đều không ngoại lệ bị Nghiêm Lễ Cường dùng Giác Mãng cung điểm danh, ở kêu thảm một tiếng sau khi, đã biến thành Nghiêm Lễ Cường Thiên Đạo Thần Điện trong máy xoay trứng tài nguyên.
 
 	. . .
 
 	Trong chớp mắt, chính đang tại bắn giết phía dưới những kia Hắc Phong đạo Nghiêm Lễ Cường trong lòng cả kinh quý, loại kia bị người dùng cung tên khóa chặt linh giác để cho hắn ở cảm thấy nguy hiểm lúc nghĩ đều không nghĩ liền thân thể nhanh chóng sang một bên, một lần nữa ẩn thân ở bên cạnh khối đá lớn kia phía sau.
 
 	Cũng là ở Nghiêm Lễ Cường thân thể mới vừa chuyển tới tảng đá kia sau lưng trong nháy mắt, hắn mới vừa đứng địa phương, một đạo mũi tên mang theo một luồng lạnh lẽo nhuệ khí, xèo một tiếng trực tiếp sát Nghiêm Lễ Cường vai bay qua. . .
 
 	Nếu như Nghiêm Lễ Cường phản ứng chậm lên một giây, cái kia một mũi tên, liền vừa vặn bắn trúng Nghiêm Lễ Cường mặt.
 
 	Ngay khi này mũi tên bay qua trong nháy mắt, Nghiêm Lễ Cường đã nhanh chóng đặt lên một mũi tên, lần thứ hai từ tảng đá kia sau lưng lắc mình mà ra, một mũi tên bắn ra. . .
 
 	Mới vừa cái kia nhảy xuống Tê Long Mã, ở Tê Long Mã sau lưng lộ ra một cái đầu đến nhắm Nghiêm Lễ Cường bắn ra một mũi tên Hắc Phong đạo bên trong Thần tiễn thủ liền bị Nghiêm Lễ Cường một mũi tên bắn trúng mặt, lập tức ngã sấp xuống ở trên đất, mới vừa cái kia một mũi tên tốc độ quá nhanh, Nghiêm Lễ Cường né tránh cũng quá nhanh, ở bên dưới thung lũng mặt cái kia Hắc Phong đạo trong lòng vui vẻ, còn coi chính mình đem Nghiêm Lễ Cường bắn trúng, lại không nghĩ rằng thời gian trong chớp mắt, chỉ là thân hình loáng một cái, Nghiêm Lễ Cường liền một mũi tên phóng tới, kết quả tính mạng của hắn. . .
 
 	Không thể. . .
 
 	Đây là cái kia Hắc Phong đạo bên trong Thần tiễn thủ ở trước khi chết trong óc cái cuối cùng ý nghĩ , bởi vì ở trong sự nhận thức của hắn, hắn chưa từng gặp có người có thể ở suýt xảy ra tai nạn tránh thoát mũi tên đồng thời cấp tốc như thế mà lại sắc bén phản kích lại đây, cái này đã vượt qua hắn đối với người bắn tên tưởng tượng. . .
 
 	Hắn không biết chính là, Nghiêm Lễ Cường một thân bản lĩnh, xác thực vượt qua sự tưởng tượng của hắn.
 
       		      