         	
 	"Nghiêm hộ vệ, nơi này còn có một cái Hắc Phong đạo, sống. . ."
 
 	Nghe được cách đó không xa truyền đến tiếng gào, Nghiêm Lễ Cường cúi người đem lên một cái Hắc Phong đạo rải rác túi đựng tên nhặt lên đến đặt ở trên lưng, sau đó liền hướng về bên kia gọi hắn hộ vệ đi tới.
 
 	Một cái Hắc Phong đạo chính nằm trên đất, trong miệng còn phát ra nhỏ bé tiếng rên rỉ, ở cái này Hắc Phong đạo bên cạnh, còn có một cái vừa nãy từ trên núi lăn xuống đến chậu rửa mặt to nhỏ tảng đá, trên tảng đá mang theo một vệt máu, mà cái kia nằm trên đất Hắc Phong đạo một cái đùi phải, cũng đã vặn vẹo đến không ra hình thù gì, chỉ là vừa nhìn cái này Hắc Phong đạo, Nghiêm Lễ Cường liền biết nơi này người là vừa nãy bị mọi người từ trên núi đẩy xuống đến đá lăn đập trúng.
 
 	"Chúng ta nguyên bản cho là cái này gia hỏa đã chết qua, đang muốn đem thân thể của hắn kéo đi qua, không nghĩ tới đụng vào hắn, hắn liền rên rỉ lên, còn sống sót. . ." Một tên hộ vệ nói với Nghiêm Lễ Cường.
 
 	"Không nghĩ tới cái này Hắc Phong đạo mệnh còn rất cứng rắn!" Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, ở cái này Hắc Phong đạo trước mặt ngồi xổm xuống, đem cái kia Hắc Phong đạo trên mặt màu đen khăn che mặt kéo xuống, cái kia khăn che mặt phía dưới, liền lộ ra một tấm mang theo điển hình người Sa Đột đặc điểm khuôn mặt, hơn ba mươi tuổi, một mặt lông râu mép.
 
 	"Không. . . Không muốn. . . Giết ta. . ." Cái kia chính đang tại rên rỉ người Sa Đột mở mắt ra, nhìn ngồi chồm hỗm xuống Nghiêm Lễ Cường, dùng nửa sống nửa chín tiếng Càn nói.
 
 	"Nguyên lai biết nói chúng ta lời nói!"
 
 	"Nhà ta. . . Còn có. . . Lão bà cùng con trai. . ." Cái kia người Sa Đột như trước thở hổn hển nói.
 
 	"Há, thật sao?" Nghiêm Lễ Cường bình tĩnh nói một tiếng, đứng lên, thuận lợi liền nhặt lên trên đất người Sa Đột loan đao.
 
 	"Van cầu ngươi. . . Van cầu ngươi. . . Các ngươi Đại Càn có cho Hoài Ân lệnh" người Sa Đột trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi.
 
 	Đều cái này thời điểm, cái này người Sa Đột lại còn nói với tự mình Hoài Ân lệnh? Nghiêm Lễ Cường nở nụ cười, chỉ là nụ cười có chút lạnh lẽo.
 
 	" các ngươi cầm đao giết chúng ta lúc, không nghĩ tới Hoài Ân lệnh, hiện tại đao không ở trên tay, liền lại nghĩ đến Hoài Ân lệnh, những năm này bị các ngươi Hắc Phong đạo giết chúng ta Đại Càn thương lữ đến cùng có bao nhiêu người, chỉ sợ các ngươi chính mình cũng nhớ không rõ, các ngươi vừa ra tay, chưa từng buông tha một người? Các ngươi Hắc Phong đạo danh tiếng, chính là dùng vô số người gia đình cửa nát nhà tan đến thành tựu, cái này thời điểm ta như thả ngươi, e sợ ông trời đều không đáp ứng. . ." Nghiêm Lễ Cường nói, trực tiếp giơ tay chém xuống, một đao liền chém ở cái kia Hắc Phong đạo trên cổ, đem cái kia trợn to hai mắt Hắc Phong đạo đầu cho bổ xuống.
 
 	Đỏ sẫm máu tươi ngay lập tức sẽ đem trên đất cát vàng thẩm thấu một đám lớn.
 
 	Nghiêm Lễ Cường một cước đưa cái này Hắc Phong đạo đầu đá văng ra, một cái liền đem cái kia thanh loan đao ném ở một bên, sau đó nhìn bên cạnh mấy cái im lặng không lên tiếng hộ vệ một chút, "Đối với đám này, không quản bọn họ là chết hay sống, đều muốn trước tiên bù đắp một đao, hoặc là đem đầu của bọn họ chặt xuống đến lại nói, quyết không thể nhượng bọn họ sống sót, các ngươi biết những năm này những thứ này Hắc Phong đạo làm sao đối xử với chúng ta thương lữ sao, tất cả bị bọn họ bắt được chúng ta thương lữ, nam toàn bộ đinh ở trên cọc gỗ, đem người da lột ra đến, tươi sống đau chết, sái chết, nữ mặc kệ già trẻ, đều là cưỡng dâm sau khi chém đứt tay chân tứ chi, những thứ này Hắc Phong đạo chính là nên bầm thây vạn đoạn súc sinh, thậm chí nói bọn họ là súc sinh đều là sỉ nhục súc sinh hai cái này, vì lẽ đó, tuyệt đối đừng nương tay, các ngươi nếu là rơi xuống ở trên tay bọn họ, chỉ sợ rằng đến cái sảng khoái đều là hy vọng xa vời. . ."
 
 	"Vâng!" Mấy tên hộ vệ liếc mắt nhìn, cắn răng nói.
 
 	Sau đó mấy tên hộ vệ đi ra, tiếp tục quét tước chiến trường, ngay khi cách đó không xa, trên đất liền còn có một cái Hắc Phong đạo, ngã ở trên đất, trên lưng trúng một mũi tên, đi tới cái kia Hắc Phong đạo trước mặt, mấy tên hộ vệ nhìn một chút, một tên hộ vệ nghĩ đến Nghiêm Lễ Cường lời nói, cắn răng, rút ra bản thân trên người trường kiếm, một kiếm liền đâm vào đến cái kia Hắc Phong đạo phía sau lưng. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường ở bên cạnh nhìn, chỉ có thể ở trong lòng hơi lắc lắc đầu.
 
 	Lần này theo Tôn Băng Thần đến dò xét những hộ vệ này, đều là Đế kinh đến binh, e sợ chân chính ở trên chiến trường cùng kẻ địch chém giết qua đều không có mấy cái, những hộ vệ này võ nghệ có lẽ không thể so Cam Châu hoặc là Lan Châu những chỗ này lão binh phải kém, nhưng bọn họ, nhưng không có trải qua quá nhiều tàn khốc tôi luyện, vì lẽ đó liền thiếu hụt tây bắc địa phương trên những thứ này làm lính người thân trên một sự quyết tâm và khí thế, không nói những cái khác, nếu như giờ khắc này ở quét tước chiến trường chính là tây bắc bên này trong quân doanh đi ra quân sĩ, nhìn thấy trên đất còn chưa ngỏm củ tỏi Hắc Phong đạo, tuyệt đối hỏi cũng không hỏi một câu, trực tiếp liền động thủ đem hắn chấm dứt, nơi nào cần cái gì do dự, mà cái gọi là bù đao, bảo đảm nhất chính là chặt xuống đầu, ít nhất phải chém đứt một nửa cái cổ, mà không phải dùng đao kiếm ở trên người đâm hai lần , bởi vì chân chính ở trên chiến trường, chém rơi đầu cùng cái cổ đứt đoạn mất một nửa người còn có thể sống sót người căn bản không có, mà trên người trúng bảy, tám đao hơn mười đao cuối cùng còn có thể sống sót người cũng không phải án đặc biệt, thậm chí là mỗi một 2,000 người bên trong thì có như vậy một hai mạng lớn người tồn tại.
 
 	Những kiến thức này cùng kinh nghiệm, đều là Nghiêm Lễ Cường ở Tiền Túc Tượng Giới doanh lúc nghe trong doanh trại những kia quân sĩ nói cho hắn, cũng là ở tây bắc bên này rất nhiều quân doanh cùng quân sĩ trong truyền lưu không biết bao nhiêu năm quy củ, mà những quy củ này cùng kinh nghiệm sau lưng, đều là vô số máu cùng lệ giáo huấn.
 
 	Tôn Băng Thần bên người những hộ vệ này, đối với kẻ địch vẫn là quá ôn nhu một điểm.
 
 	Bất quá vật này, vẫn đúng là không phải một chốc có thể thay đổi đến, nhìn thấy những hộ vệ kia đã học được trước tiên bù đao lại giở, Nghiêm Lễ Cường cũng là tiếp tục quét tước lên chiến trường đến, mang theo mấy tên hộ vệ không ngừng đem những kia rải rác túi đựng tên trường cung thu hồi. . .
 
 	Lương Nghĩa Tiết thì lại mang theo mấy tên hộ vệ thì lại đem tất cả rải rác ở bên trong thung lũng vô chủ Tê Long Mã đều đuổi đến cùng một chỗ.
 
 	Những thứ này Hắc Phong đạo đi ra gây án lúc trên người không mang theo tiền, thế nhưng những thứ này Tê Long Mã lại rất giá trị tiền, còn có những thứ này người Sa Đột vũ khí, loan đao, trường cung, cũng đều tính tinh xảo. . .
 
 	Chờ mọi người quét dọn xong chiến trường, đã qua ròng rã trời vừa sáng lên thời gian, mặt trời cao chiếu, không sai biệt lắm đã đến trưa.
 
 	Ở bên trong thung lũng, cuối cùng kiểm lại một chút, mọi người tìm tới vô chủ Tê Long Mã hơn 190 thớt, kiểm kê đi ra Hắc Phong đạo thi thể tổng cộng có hơn 260 cụ, binh đao cung tên đem gần hai trăm thanh, có thể sử dụng mũi tên càng là lập tức tìm tới hai, ba ngàn chi, ở có Nghiêm Lễ Cường làm ra làm mẫu sau khi, nguyên bản còn có mấy cái bị thương không chết Hắc Phong đạo, cũng bị quét tước chiến trường người cấp tốc răng rắc rơi mất.
 
 	Ở mọi người hội tụ, đem quét tước chiến trường chiếm được đồ vật tụ lại chồng chất ở thung lũng lối ra lúc, nhìn trước mắt cái này một đống chiến lợi phẩm, rất nhiều người trợn cả mắt lên, không nghĩ tới có nhiều như vậy.
 
 	Trước chiến đấu, Nghiêm Lễ Cường bọn họ tổng cộng có mười bảy người bị thương, đều là bị bên dưới thung lũng mặt Hắc Phong đạo phản kích lúc bị mũi tên lau đến hoặc là bắn trúng, trong đó mười hai cái vết thương nhẹ, bốn cái trọng thương, còn có một người thương thế có chút nặng, nhưng cũng không tính trí mạng, còn có thể kiên trì, ít nhất hiện tại đã thở phào được một hơi, chân chính chết trận, không cẩn thận bị bên dưới thung lũng mặt Hắc Phong đạo bắn trúng chỗ yếu cứu trị không tới, chỉ có hai người, lấy như vậy hi sinh được đến thắng lợi như vậy cùng thu hoạch, cuộc chiến đấu này, quả thực có thể dùng huy hoàng để hình dung.
 
 	Không ít hộ vệ cái này thời điểm đều lặng lẽ đánh giá trong đội ngũ Nghiêm Lễ Cường, trong mắt vẻ kính sợ càng nồng , bởi vì rất nhiều người đều biết, đưa ra phục kích Hắc Phong đạo kế hoạch người, chính là Nghiêm Lễ Cường, thậm chí vừa nãy ở trên chiến trường, giết địch nhiều nhất, nhất làm cho Hắc Phong đạo nghe tiếng đã sợ mất mật, vẫn là Nghiêm Lễ Cường, vừa nãy ở trong chiến đấu, đối với rất nhiều hộ vệ tới nói, chỉ cần thấy được Nghiêm Lễ Cường còn có thể mở cung, còn có thể một mũi tên một cái lại như đánh thỏ như thế đem bên dưới thung lũng mặt Hắc Phong đạo bắn giết, chúng người trong lòng lập tức liền an định xuống, coi như hộ vệ nhân số có chút ít, nhưng nhìn phía dưới Hắc Phong đạo, cũng không cảm thấy đáng sợ, mỗi một cái đều phát huy ra tốt đẹp nhất thực lực. . .
 
 	Tôn đại nhân quả nhiên tuệ nhãn thức châu!
 
 	Không ít hộ vệ trong lòng ám thầm nghĩ.
 
 	"Chư vị hôm nay từng cái từng cái anh dũng giết địch, đâm lực trước tiên, mới có này đại thắng. . ." Nhìn đoạt lại đến chiến lợi phẩm cùng thành tích, Tôn Băng Thần đứng ở tất cả mọi người trước, dùng sáng quắc ánh mắt nhìn quét mọi người, cho mọi người nói chuyện, "Lần này thu được chiến lợi phẩm, không dùng tới giao nộp quy công, có thể do chính các ngươi thương lượng phân phối, đợi đến Đế kinh, chư hộ vệ hôm nay giết địch công lao, ta cũng sẽ đăng báo quan lại, chắc chắn quân công ngợi khen. . ."
 
 	Tất cả hộ vệ lập tức đều hoan hô lên, liên tục mấy ngày nặng nề cùng áp lực, vào lúc này, lập tức liền bị quét một cái sạch sành sanh. . .
 
 	Nói xong những câu nói này, Tôn Băng Thần lần thứ hai dùng bao hàm tán thưởng ý tứ sâu xa ánh mắt sâu sắc nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút. . .
 
 	Giờ khắc này Nghiêm Lễ Cường, nhưng không có như những hộ vệ khác cao hứng như vậy, thậm chí trong lòng mơ hồ có chút tiếc nuối, lần này phục kích, nếu như lại cho hắn ba trăm kỵ binh, để cho hắn có thể ở phục kích sau khi thừa thắng xông lên, hắn hoàn toàn chắc chắn có thể đem những kia như chó mất chủ Hắc Phong đạo sát quang, để những kia Hắc Phong đạo từ đây cũng không bao giờ có thể tiếp tục tai họa địa phương.
 
 	Ở cùng Hắc Phong đạo lần thứ nhất tao ngộ chiến sau khi, Nghiêm Lễ Cường liền phát hiện nội tâm của chính mình trong có một cái khác chính mình đang lặng lẽ nảy mầm giác tỉnh, cái kia một cái khác chính mình, khát vọng chính là kim qua thiết mã, gột rửa càn khôn. . .
 
 	Cùng Tôn Băng Thần ánh mắt gặp gỡ, Nghiêm Lễ Cường chỉ là khiêm tốn chỉ cươi cười.
 
 	"Lần này chúng ta có thể đại thắng, Lễ Cường ngươi không thể không kể công, chỉ bất quá chúng ta nhiệm vụ lần này là đem đại nhân bình an hộ tống về Đế kinh, không cách nào cùng những thứ này Hắc Phong đạo ở tây bắc dây dưa quá lâu, liền tạm thời nhượng bọn họ bỏ chạy, chỉ cái này một kiếp, Hắc Phong đạo cũng coi như thương gân động cốt, trong thời gian ngắn khó để khôi phục, chờ đợi tương lai có cơ hội, chúng ta trở lại tây bắc, nhất định đem những thứ này Hắc Phong đạo nhổ tận gốc, triệt để diệt trừ cái tai hoạ này, cũng cho chết trận các anh em báo thù. . ." Lương Nghĩa Tiết đi tới Nghiêm Lễ Cường bên cạnh, vỗ vỗ Nghiêm Lễ Cường vai.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cũng nở nụ cười, thở thật dài nhẹ nhỏm một cái, "Lương đại ca nói đúng, liền tạm thời để những kia Hắc Phong đạo lại sống tạm một quãng thời gian, chúng ta sớm muộn muốn đem bọn họ cho diệt. . ."
 
 	Mới vừa cùng Lương Nghĩa Tiết nói xong, cảm giác bên cạnh có người nhìn kỹ chính mình, Nghiêm Lễ Cường quay đầu, lại nhìn thấy cách đó không xa Diệp Thiên Thành nhìn mình, ánh mắt lấp lóe, nhìn thấy chính mình xoay đầu lại, Diệp Thiên Thành mới buông xuống ánh mắt, một lần nữa trở nên trầm mặc lên. . .
 
       		      