         	
 	Như vậy phục kích, đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, cùng với nói là một trận chiến đấu, không bằng nói là một tràng một phương diện đồ sát.
 
 	những kia bên trong thung lũng Hắc Phong đạo, đối với một cung ở tay Nghiêm Lễ Cường tới nói, lại như là bị nhốt ở trong lồng gia súc như thế, liền như vậy bất lực, chen thành một đoàn, ở rộn ràng cáu kỉnh còn có sợ hãi trong, bị Nghiêm Lễ Cường dùng Giác Mãng cung từng cái từng cái điểm danh, thẳng thắn dứt khoát bị giết chết.
 
 	Mạng người vào lúc này là không đáng giá, những kia Hắc Phong đạo sinh mệnh, ở Nghiêm Lễ Cường như nước chảy mây trôi như thế bốn cái nối liền động tác lên trước, giương cung, nhắm vào, bắn cung trước mặt, giá trị, liền cùng một mũi tên ngang ngửa, hơn 10 đồng tiền mà thôi. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường mỗi tiễn bắn ra, tất có một đóa hoa máu ở phía dưới một cái nào đó Hắc Phong đạo trên người tràn ra.
 
 	Cũng có lẻ tán mũi tên hướng về Nghiêm Lễ Cường vị trí bắn lại đây, nhưng này chút mũi tên đối với Nghiêm Lễ Cường lại tạo thành không được bao lớn uy hiếp, coi như là gặp nguy hiểm mũi tên, cũng sớm bị Nghiêm Lễ Cường dùng hắn hơn người linh giác tránh thoát đi tới, mà sau đó, Nghiêm Lễ Cường phản kích, thì lại để những kia ở bên trong thung lũng nghĩ muốn cùng hắn đọ sức một trận tiễn thuật mấy cái Hắc Phong đạo vĩnh viễn nhắm hai mắt lại.
 
 	Mà ở một mặt khác, Lương Nghĩa Tiết cùng cái khác những hộ vệ kia, thì lại từng cái từng cái nghiến răng nghiến lợi mà lại sảng khoái tràn trề hướng xuống mặt trút xuống mũi tên, đánh kẻ sa cơ.
 
 	Lương Nghĩa Tiết cung đạo tu vị tuy rằng không bằng Nghiêm Lễ Cường, nhưng ở như vậy khoảng cách gần bên trong, hắn bắn giết lên phía dưới những kia Hắc Phong đạo đến, cũng là một mũi tên một cái, từ không hàm hồ.
 
 	Lương Nghĩa Tiết lựa chọn bắn giết mục tiêu giống như Nghiêm Lễ Cường, đều là những kia cầm cung, còn có thể phản kích Hắc Phong đạo.
 
 	Ngay khi Nghiêm Lễ Cường cùng Lương Nghĩa Tiết rình giết phía dưới, những kia Hắc Phong đạo trong phản kích năng lực càng ngày càng ít, càng ngày càng yếu,
 
 	Rất nhiều Hắc Phong đạo rất giảo hoạt, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường bọn họ ở chỗ cao, vì tránh né Nghiêm Lễ Cường bọn họ mũi tên, liền chủ động chạy đến Nghiêm Lễ Cường bọn họ nơi vách núi dưới đáy đứng, bắt đầu trốn, để cung tên bắn không tới, thế nhưng, chờ những kia đứng ở vách núi phía dưới Hắc Phong đạo bắt đầu nhiều lên sau khi, Lương Nghĩa Tiết bọn họ bên kia một đám hộ vệ hò hét một tiếng, đồng thời đem mọi người tối ngày hôm qua lũy ở phía trên một đống chồng tảng đá đẩy xuống, cái kia một đống chồng tảng đá lại như từng bức tường như thế ở trên sườn núi mặt ngã xuống, tảng đá nhỏ như có bóng đá lớn như vậy, lớn thì lại như từng cái từng cái nhỏ cối xay, trăm nghìn tảng đá từ cao bảy mươi, tám mươi mét chỗ cao lăn lộn rớt xuống, đập đến liền thương, nện đến liền chết, trực tiếp đem những kia trốn ở vách núi phía dưới Hắc Phong đạo đám người nện đến kêu cha gọi mẹ, cũng làm cho thung lũng phía dưới càng thêm hỗn loạn.
 
 	Ở kêu thảm liên miên cùng trong hốt hoảng, có bảy, tám cái Hắc Phong đạo đánh Tê Long Mã, nghĩ muốn từ Nghiêm Lễ Cường phía dưới, cũng chính là thung lũng phía trước xông tới, nhưng này mấy cái Hắc Phong đạo, chạy được xa nhất một cái không có lao ra 200 mét, liền bị Nghiêm Lễ Cường dùng Giác Mãng cung từng cái từng cái điểm danh, toàn bộ bị Nghiêm Lễ Cường từ trên ngựa bắn đi, một cái cũng không có chạy tới, tình cảnh này, cũng triệt để đem bên trong thung lũng những kia còn ở hoảng loạn Hắc Phong đạo đám người sợ vỡ mật, không dám lại xông về phía trước, mà là bắt đầu lựa chọn lùi về sau.
 
 	Sớm có Hắc Phong đạo bắt đầu lui về phía sau!
 
 	Những kia ở Hắc Phong đạo đội ngũ cuối cùng mấy người, một lúc mới bắt đầu bị tổn thất liền không lớn, lúc mới bắt đầu những người kia còn muốn xông về phía trước, nhưng trong nháy mắt phát hiện xông lên ngoại trừ để cho mình làm bia ngắm ở ngoài không hề tác dụng, liền những kia Hắc Phong đạo liền bắt đầu lùi về sau, muốn rời khỏi cái này hiểm ác thung lũng, mà mặt sau Hắc Phong đạo lùi lại, phía trước cùng ở giữa những kia đang tại gặp Nghiêm Lễ Cường bọn họ đả kích Hắc Phong đạo tự nhiên không chịu được nữa, cũng theo lùi, hầu như là trong nháy mắt, lui bước liền biến thành chạy trốn, những kia may mắn còn sống sót Hắc Phong đạo, bắt đầu quay đầu ngựa lại, liều lĩnh bắt đầu chạy trốn, hướng về bọn họ lại đường chạy đi.
 
 	Nghiêm Lễ Cường vẫn còn đang dùng Giác Mãng cung ở điểm giết Hắc Phong đạo, ở một người làm rơi mất sáu mươi, bảy mươi cái Hắc Phong đạo bên trong cung thủ sau khi, Nghiêm Lễ Cường bắt đầu thay đổi sách lược, hắn không còn chỉ điểm giết Hắc Phong đạo bên trong cung thủ, mà là bắt đầu điểm giết Hắc Phong đạo trong đội ngũ ở vào đội ngũ phía trước nhất, cũng là cách hắn gần nhất Hắc Phong đạo.
 
 	Nhìn đội ngũ phía trước nhất đồng bạn như cao lương trong đất bị thu gặt Trang gia như thế một cái tiếp theo một cái ngã xuống, những kia khoảng cách đội ngũ phía trước nhất càng gần Hắc Phong đạo, liền càng thêm sợ hãi , bởi vì ai cũng không nghĩ cái kế tiếp chết chính là chính mình, ở tình huống như vậy, phía trước đội ngũ Hắc Phong đạo liền liều lĩnh quay đầu ngựa lại, bắt đầu trốn bán sống bán chết. . .
 
 	Loại khủng hoảng này tâm tình một bị lây bệnh, Hắc Phong đạo đội ngũ liền lại cũng khó có thể bị chỉnh đốn lên
 
 	Nếu như đem những kia Hắc Phong đạo tỉ dụ thành bày ra ở bên trong thung lũng Domino quân bài, như vậy, Nghiêm Lễ Cường cái kia trí mạng mũi tên, chính là đẩy ngã tờ thứ nhất quân bài cái tay kia.
 
 	Sẽ ở cái kia chật hẹp bên dưới thung lũng mặt, trốn bán sống bán chết Hắc Phong đạo đám người dùng trên tay đao đâm vào dưới khố Tê Long Mã mông, đem cái kia từng con từng con Tê Long Mã đâm vào máu me đầm đìa, phát điên Tê Long Mã bắt đầu liều lĩnh hướng về phía trước xông tới.
 
 	Ở tình huống như vậy, rất nhiều vừa nãy nhảy xuống Tê Long Mã tìm yểm trợ cùng cầm cung tên phản kích Hắc Phong đạo, liền bị cuốn vào cái kia hoảng loạn nhân mã tê gọi phun trào trong, sơ ý một chút bị Tê Long Mã đụng đến ngã xuống đất, tiếp theo chính là vô số móng ngựa từ trên người bước qua.
 
 	Ở Nghiêm Lễ Cường đặt ở bên chân ba cái túi đựng tên không sai biệt lắm cũng bị bắn không lúc, bên dưới thung lũng mặt Hắc Phong đạo, đã không có một người ở dùng lồng ngực hướng về phía Nghiêm Lễ Cường vị trí, những kia còn sống sót Hắc Phong đạo, đều sau lưng hướng về phía Nghiêm Lễ Cường, điên cuồng chạy trốn.
 
 	Nghiêm Lễ Cường đứng lên, cầm Giác Mãng cung, ở trên sườn núi đuổi theo những kia Hắc Phong đạo bắt đầu chạy, vừa chạy vừa bắn, đem rơi xuống ở phía sau Hắc Phong đạo một cái tiếp theo một cái điểm giết chết. . .
 
 	"Túi đựng tên. . ." Nghiêm Lễ Cường chạy đến Lương Nghĩa Tiết cùng đông đảo hộ vệ mai phục cái kia hoả tuyến nơi, rống lớn một tiếng, một tên hộ vệ lập tức liền đem một cái chứa đầy mũi tên túi đựng tên ném cho Nghiêm Lễ Cường, Nghiêm Lễ Cường một cái tiếp được, lưng ở trên người, tiếp tục ở sườn núi trên truy kích phía dưới những kia Hắc Phong đạo.
 
 	"Các anh em, giết. . ." Cái khác những hộ vệ kia cũng sôi trào, mỗi một cái đều giống như Nghiêm Lễ Cường, cầm cung, bưng nỗ, cõng lấy túi đựng tên, từ từng cái ẩn giấu tảng đá sau lưng nhảy ra ngoài, theo Nghiêm Lễ Cường, vừa đuổi theo Hắc Phong đạo, vừa bắn cung. . .
 
 	Phía dưới Hắc Phong đạo bị giết đến gào khóc thảm thiết, hồn phi tán đảm.
 
 	Mọi người vẫn ở trên sườn núi chạy ra hơn hai ngàn mét, mãi đến tận lưng núi phía trước không còn có người có thể đi con đường, gặp phải một cái cao hơn ba mươi mét đoạn nhai, sau đó mới nhìn cái kia cái cuối cùng Hắc Phong đạo đem đầu núp ở bụng ngựa dưới đáy, đánh ngựa, biến mất ở phía dưới thung lũng xa xa nơi khúc quanh.
 
 	Nhìn cái kia bị mọi người đánh cho đầu cũng không dám về Hắc Phong đạo, tất cả hộ vệ đầu tiên là yên tĩnh một lúc, quay đầu lại nhìn một chút bên dưới thung lũng mặt cái kia dọc theo đường đi như một đống chồng màu đen phân trâu như thế bị mọi người bắn giết sau thi thể, sau đó liền không nhịn được ở trên núi cuồng hô lên.
 
 	"Chúng ta thắng rồi, thắng rồi. . ."
 
 	"Báo thù, cho các anh em báo thù. . ."
 
 	"Bên dưới thung lũng mặt những kia Tê Long Mã, đều là tiền a, đừng làm cho những kia Tê Long Mã chạy. . ." Có một tên hộ vệ quát to một tiếng.
 
       		      