         	
 	Rời đi thành Phượng Minh sau khi, một đường hướng về đông, ven đường nhân khẩu càng ngày càng nhiều, thành thị càng ngày càng phồn hoa, Nghiêm Lễ Cường bọn họ hành trình liền trở nên trôi chảy lên.
 
 	Những kia giương nanh múa vuốt Hắc Phong đạo, thật sự liền lại cũng không có xuất hiện, tựa hồ thành một cái xa xôi trí nhớ như thế.
 
 	Mà ở một phương diện khác, nhưng là Tôn Băng Thần cái này thân phận của Tuần tra sứ, lại bắt đầu biểu lộ ra ra cực lớn uy lực, Tôn Băng Thần mỗi đến một chỗ, đều có quan viên địa phương nghênh đưa tiếp đón, ở tình huống như vậy, đám người chuyến này đội ngũ, coi như nghĩ muốn xảy ra chuyện gì, cũng không dễ dàng.
 
 	Bất quá Nghiêm Lễ Cường nhưng không có thả lỏng, mà là thời khắc chuẩn bị , bởi vì hắn mơ hồ có một loại cảm giác, ở áp giải Diệp Thiên Thành trở về Đế kinh trên đường, những người đó nghĩ muốn để Diệp Thiên Thành tiến vào không được Đế kinh người, không thể chỉ có Hắc Phong đạo như thế một tấm bài, muốn giết một người, ngoại trừ như Hắc Phong đạo như vậy giơ đuốc cầm gậy đón đánh cứng giết chết ở ngoài, còn có đủ loại phương pháp, có lúc, một cái kim may, một giọt độc dược, một thanh phi đao, thậm chí là cao thủ bên cạnh thân một quyền một chưởng đều có thể ung dung muốn người mệnh, những thứ đồ này, có thể so với Hắc Phong đạo muốn khó phòng bị hơn nhiều.
 
 	Trên quầy như thế một cái việc xấu, bên người mang theo Diệp Thiên Thành như thế một cái bom, ai có thể nói mình liền nhất định sẽ không bị tai vạ tới cá trong hồ, sẽ không trở thành nào đó tràng xung đột cùng ám sát trong vô tội vật hy sinh?
 
 	Chính là ở cái này loại cảm giác nguy hiểm cùng cảm giác gấp gáp phía dưới, Nghiêm Lễ Cường tu luyện nửa điểm cũng không có thanh tĩnh lại, mỗi đường một chỗ, chỉ cần rơi xuống chân, hoàn cảnh cho phép, lại không tại dã ngoại, Nghiêm Lễ Cường mỗi ngày đều phải kiên trì tu luyện ba, bốn tiếng.
 
 	Từ rời đi Hôi Gia tập sau khi, Nghiêm Lễ Cường bọc hành lý bên trong bọc quần áo, lại nhiều một thứ một cái mùi thơm ngát.
 
 	Ở bóng tối trong hoàn cảnh đốt lên một thanh hương, chính mình như con cọp như thế nằm trên mặt đất, dùng hai ngón tay chống đỡ lấy thân thể mình trọng lượng, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm hương đầu, ở đạt đến thị lực cùng chỉ lực tiêu hao cực hạn trạng thái sau khi lại dùng Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh khôi phục như cũ, thành Nghiêm Lễ Cường "Phát minh" đi ra rèn luyện chính mình nhãn lực cùng chỉ lực phương pháp.
 
 	Ở cái này dạng rèn luyện trong, theo Tôn Băng Thần đội ngũ một đường đi về phía đông, Nghiêm Lễ Cường ở trong bóng tối nhìn chằm chằm hương đầu không nháy mắt có thể kiên trì thời gian càng ngày càng dài, thị lực càng ngày càng tốt, mà hai tay hắn hai cái ngón tay chỉ lực cũng tương tự đang nhanh chóng tăng cao, mở cung càng ngày càng nhẹ nhàng, sức mạnh của thân thể, cũng ở vững bước tăng cao.
 
 	Ở cái này dạng rèn luyện trong, Nghiêm Lễ Cường đối với Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh công hiệu cùng công pháp, lại được đến rất lớn mở rộng, có càng cao hơn, càng nhận thức thêm một bậc, trong đầu của hắn thậm chí hiện lên rất nhiều đem Dịch Kinh Tẩy Tủy Kinh cùng những công pháp khác kết hợp với nhau tu luyện biện pháp, chỉ là bởi vì mỗi ngày chạy đi nguyên nhân, những kia biện pháp, hắn cũng chỉ là tạm thời ở lại trong đầu, không có biện pháp tiến hành chuyển giao.
 
 	Mà đi theo Tôn Băng Thần bên người, cái này một đường đi tới, kiến thức ven đường các quan lại nghênh đón đưa tới cùng các nơi phong thổ, đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, cũng là một cái thu hoạch lớn.
 
 	. . .
 
 	Mùa xuân tháng ba, sông Huệ Xuân bên cảnh xuân tươi đẹp, cỏ mọc én bay, liền lúc chạng vạng tối phân, mặt nước ánh sáng dập dờn, một chiếc dài hơn năm mươi mét hai tầng nội hà thuyền lớn, ở trên thuyền đám thủy thủ phập phồng không ngừng tiếng kèn nổi lên bên trong, vững vàng ngừng ở thành Huệ Châu ở ngoài bến tàu trên.
 
 	Ở thuyền đậu tốt, nhanh chóng cố định tốt dây thừng sau khi, hai cái chất gỗ cầu thang, cấp tốc liền bị bến tàu trên bốc vác đám người đặt ở thuyền lớn trên boong thuyền.
 
 	"Thuyền đã đến Huệ Châu bến tàu, trong khoang các vị lữ khách, xin mời thu thập xong chính mình bọc hành lý cùng món đồ tùy thân, chuẩn bị thuyền. . ."
 
 	Trên thuyền đám thủy thủ dùng leng keng giọng thét to lên, theo trên thuyền thủy thủ thét to, cả thuyền lữ khách lái buôn đám người, liền lục tục lên boong tàu, sau đó theo trên boong thuyền dựng tốt thang gỗ, một cái tiếp một cái xuống thuyền.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cũng theo rời thuyền lữ khách cùng đoàn người từ khách thuyền lầu hai khoang hành khách bên trong đi ra, đứng ở này chiếc cực lớn nội hà thuyền lớn lầu hai trên boong thuyền, nhìn sông Huệ Xuân hai bờ sông phong quang, sâu sắc hô thở ra một hơi.
 
 	Hôm nay đã là Nguyên Bình mười ba năm ngày mùng 7 tháng 3, rời đi Cam Châu đem gần hai tháng sau, Nghiêm Lễ Cường rốt cục đi tới Huệ Châu châu thành.
 
 	Huệ Châu ngay sát bên Đế kinh, là đế quốc Đế kinh phía tây môn hộ, qua thành Huệ Châu lại hướng về đông khu vực, trên địa đồ liền kêu là "Kinh Tây Kỳ", làm vì Đế kinh "Bốn kỳ" một trong, cái kia cái gọi là "Kinh Tây Kỳ", phiên dịch lại đây, chính là ngay sát bên Đế kinh phía tây quảng đại khu vực.
 
 	Giờ khắc này Nghiêm Lễ Cường, đã sớm thay đổi một thân trang phục, cả người áo xanh mũ quả dưa, trên người còn cõng lấy một cái bọc hành lý, liền cùng một cái gia đình giàu có thư đồng như thế.
 
 	Ở Nghiêm Lễ Cường đánh giá cảnh vật chung quanh lúc, Tôn Băng Thần, Lương Nghĩa Tiết, còn có Diệp Thiên Thành, đều lục tục từ trong khoang thuyền đi ra.
 
 	Giống như Nghiêm Lễ Cường, tất cả mọi người đều thay đổi trang phục.
 
 	Tôn Băng Thần một bộ phú thương dáng dấp, Lương Nghĩa Tiết thì lại đổi một bộ hộ viện võ sư trang phục, mà Diệp Thiên Thành, thì lại đã biến thành một cái phòng thu chi tiên sinh dáng dấp. Chỉ bất quá so sánh với Nghiêm Lễ Cường mấy người, Diệp Thiên Thành cái này đã có tuổi "Phòng thu chi tiên sinh" thì lại có vẻ có chút không quá "Tình nguyện" Diệp Thiên Thành trên tay cùng trên chân còng được cởi ra, bất quá trên người mấy cái huyệt đạo lại bị Lương Nghĩa Tiết niêm phong lại, ngoại trừ trên chân có thể bước đi ở ngoài, hai tay mềm mại buông lỏng, có vẻ hơi không còn hơi sức, bị Lương Nghĩa Tiết dùng một cái tay "Nâng", liền nói đều không nói ra được.
 
 	Một tuần trước, rời đi Phong Châu lúc, ở nửa đường trên, Tôn Băng Thần đội ngũ, liền chia ra làm hai, hộ vệ của hắn tiếp tục mang theo Tôn Băng Thần nghi trượng, một đường rêu rao khắp nơi, từ một con đường khác tuyến tiến vào Huệ Châu, mà Tôn Băng Thần liền mang theo Nghiêm Lễ Cường, Lương Nghĩa Tiết, Diệp Thiên Thành, lặng lẽ rời đi đội ngũ, một nhóm bốn người, ở một phen thay hình đổi dạng sau khi, hào không la lên, từ một con đường khác, tiến vào Huệ Châu địa giới, ngày hôm qua ở một cái thành Khiếu Minh địa phương, trực tiếp lên chiếc thuyền lớn này, một đường xuôi dòng mà xuống, trải qua hai ngày nữa hành trình, vào hôm nay cái này thời điểm, rốt cục đến thành Huệ Châu.
 
 	Nghiêm Lễ Cường ở trong lòng âm thầm bội phục Tôn Băng Thần chơi cái này một tay lừa dối, nói thật, mấy ngày nay ở trên đường, tuy rằng trên đường không có phát sinh cái gì, nhưng Nghiêm Lễ Cường tổng vẫn cảm thấy có chút lo lắng đề phòng, đặc biệt càng tới gần Đế kinh, Nghiêm Lễ Cường thì có một loại tới gần đầm rồng hang hổ cảm giác, ở Tôn Băng Thần đến rồi như thế một tay sau khi, Nghiêm Lễ Cường rốt cuộc biết, nguyên lai ở trong lòng lo lắng như vậy, cũng không chỉ chính mình một cái.
 
 	"Đi thôi, chúng ta rời thuyền!" Đi ra khoang Tôn Băng Thần gật gật đầu, đã mở miệng.
 
 	"Cẩn thận một chút. . ." Lương Nghĩa Tiết không chút biến sắc cho Diệp Thiên Thành một cái nhắc nhở ánh mắt, sau đó Nghiêm Lễ Cường đi ở phía trước, Lương Nghĩa Tiết "Nâng" Diệp Thiên Thành, Tôn Băng Thần đi ở phía sau, đoàn người, liền từ lầu hai trên boong thuyền đi xuống.
 
 	"Hai người các ngươi, trên cầu lúc cẩn thận một chút, đừng rơi đến trong nước. . ." Trên thuyền thủy thủ nhìn thấy Lương Nghĩa Tiết "Nâng" Tôn Băng Thần, còn cố ý nhắc nhở một câu.
 
 	"Đa tạ đại ca nhắc nhở, nhà chúng ta phòng thu chi tiên sinh chính là dễ dàng say sóng, cái này ngồi hai ngày thuyền, dưới chân đều đứng không vững, cần người đỡ mới có thể đi được. . ." Lương Nghĩa Tiết còn chưa mở lời, Nghiêm Lễ Cường cười híp mắt, lại như một cái tiêu chuẩn gã sai vặt như thế, cơ linh trở về nói.
 
 	Đoàn người từ thuyền bên trên xuống tới, liền đứng ở rộn rộn ràng ràng thành Huệ Châu bến tàu bên trên, cái này thành Huệ Châu bến tàu, so với trước Nghiêm Lễ Cường chứng kiến những kia nội hà bến tàu, đâu chỉ lớn hơn gấp mấy chục lần, phóng tầm mắt nhìn tới, người đến người đi, bến tàu bên trên, cột buồm thuyền như rừng, cái kia đến từ thiên nam địa bắc các loại hàng hóa, ở cái này bến tàu trên chồng chất như núi.
 
 	"Lão gia, ta đi gọi chiếc xe. . ." Mang theo Diệp Thiên Thành, bốn người đi chung với nhau vẫn là quá dễ thấy, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường lập tức rời bến tàu, liền muốn chuẩn bị đi thu xếp xe cộ.
 
 	"Không cần, sẽ có người tới đón chúng ta!" Tôn Băng Thần khẽ lắc đầu một cái.
 
 	Ngay khi hai người nói lời này công phu, một chiếc rộng lớn xe ngựa đã chạy đến Tôn Băng Thần trước, xe ngựa phu xe nhảy xuống xe ngựa, cung kính hỏi một câu, "Xin hỏi nhưng là Hoàng viên ngoại một nhóm . . ."
 
 	"Không sai!" Tôn Băng Thần gật gật đầu.
 
 	Phu xe ngựa trên mặt lập tức lộ ra một bộ biểu lộ như trút được gánh nặng, "Lão gia nhà chúng ta để cho ta tới tiếp các ngươi, mời lên xe đi. . ."
 
 	Tôn Băng Thần, Lương Nghĩa Tiết cùng Diệp Thiên Thành đều ngồi vào trong buồng xe sau, mà Nghiêm Lễ Cường thì lại ngồi ở xe ngựa phu xe bên cạnh. . .
 
 	Ở tất cả mọi người đều ngồi xong sau khi, xe ngựa phu xe run lên roi, cái kia xe ngựa chuyển một cái vòng, liền nhẹ nhàng chạy lên.
 
 	Không nghĩ tới Tôn Băng Thần ở thành Huệ Châu đã có sắp xếp, thế mới đúng chứ, tốt xấu là đang vì hoàng thượng làm việc, nếu là không có mấy người trợ giúp cùng một điểm hậu chiêu, vậy cũng quá không còn gì để nói. . .
 
 	Ngồi ở trên xe ngựa Nghiêm Lễ Cường trong lòng ám thầm thở phào nhẹ nhõm, nếu như có thể, hắn cũng hi vọng xe ngựa này có thể trong nháy mắt liền đem bọn họ đưa đến Đế kinh, cứ như vậy, lần này nhượng người lo lắng đề phòng công việc, cũng coi như báo cáo kết quả. . .
 	
       		      