         	
 	Bởi vì trên đường người đến người đi, ngựa xe như nước, xe ngựa đi không nhanh, nhưng vẫn tính chắc chắn, Nghiêm Lễ Cường an vị ở phu xe ngựa bên cạnh, hơi hơi hí mắt, dùng làm bộ đi ra bảy phần hiếu kỳ còn có ba phần xem kỹ ánh mắt, đánh giá cái này thành Huệ Châu cảnh sắc cùng trên đường các sắc nhân các loại, nhìn có không có nguy hiểm gì người.
 
 	Xe ngựa phu xe rất biết quy củ, dọc theo đường đi chỉ để ý đánh xe, cái khác nửa câu nói đều không nói, cũng không hỏi, Nghiêm Lễ Cường cũng rơi vào thanh tịnh.
 
 	Xe ngựa nhưng không có tiến vào thành Huệ Châu, mà là rời đi bến tàu sau khi, ở thành Huệ Châu ở ngoài trên quan đạo đi vòng gần phân nửa vòng, ở thái dương xuống núi lúc, liền đến thành Huệ Châu phía đông một cái khá là u tĩnh trang viên lối vào.
 
 	Cái kia trang viên xây ở một mảnh nở rộ trong rừng đào, rời xa quan đạo, chu vi phong cảnh tươi đẹp người ở thưa thớt, cái gần nhất thôn xóm khoảng cách mảnh này rừng đào đều ở bên ngoài một dặm, là cái u tĩnh nơi.
 
 	Ngựa xe dừng lại xuống, Nghiêm Lễ Cường liền nhìn thấy một cái lớp khoảng chừng năm mươi, sáu mươi tuổi, ăn mặc một thân áo bào xanh, giữ lại một cái đẹp đẽ râu dài, thoạt nhìn là một nhân tài người nam nhân đang đứng ở cửa, ánh mắt sáng quắc nhìn phu xe ngựa một đường chạy tới xe.
 
 	Nghiêm Lễ Cường trước một bước nhảy xuống xe ngựa, đi tới xe ngựa mặt sau toa xe, đem cửa buồng xe mở ra, để Tôn Băng Thần, Lương Nghĩa Tiết còn có Diệp Thiên Thành xuống xe.
 
 	Nhìn thấy Tôn Băng Thần xuống xe, người kia lập tức đi ngay lại đây.
 
 	Tôn Băng Thần nhìn thấy cái kia cái người đàn ông trung niên, trên mặt cũng lộ ra một cái nụ cười.
 
 	"Phó đại nhân!"
 
 	"Tôn đại nhân!"
 
 	Hai người lẫn nhau ôm quyền từng thấy, sau đó cái kia bị Tôn Băng Thần xưng là Phó đại nhân ánh mắt liền rơi vào Diệp Thiên Thành trên mặt, trong mắt lóe sáng lên, "Vị này chính là Tôn đại nhân từ Cam Châu mang đến vị kia?"
 
 	"Không sai!" Tôn Băng Thần gật gật đầu.
 
 	"Tôn đại nhân cực khổ rồi, xin mời vào!"
 
 	"Xin mời!" Hai người liền đi đầu đi vào cửa lớn.
 
 	Nghiêm Lễ Cường nhìn Lương Nghĩa Tiết một chút, Lương Nghĩa Tiết cho Nghiêm Lễ Cường một cái yên tâm ánh mắt, Nghiêm Lễ Cường cũng là đi theo Lương Nghĩa Tiết mặt sau, theo cùng đi vào.
 
 	Trang viên kia cửa chính đối diện chính là một cái bình phong chắn cổng, bình phong chắn cổng sau có một cái đầm nước, bên bờ ao một bên nhưng là hai đạo hành lang uốn khúc, đoàn người xuyên qua hành lang uốn khúc tiến vào trong trang viên, trong trang viên lập tức liền có mấy cái mặc áo đen người hầu đi tới, chắp tay nghe lệnh.
 
 	Nghiêm Lễ Cường đánh giá cái kia mấy cái áo đen người hầu một chút, phát hiện cái kia mấy cái áo đen người hầu khí tức cô đọng, hạ bàn trầm ổn, từng cái từng cái mặt nghiêm túc lạnh lẽo cứng rắn, hoàn toàn không giống như là người hầu, trái lại như là ăn mặc người hầu quần áo người luyện võ.
 
 	"Tôn đại nhân, ta đã ở trong trang viên chuẩn bị kỹ càng mật thất, có thể đem vị này tạm thời nhốt ở trong phòng, tuyệt đối chạy không được. . ."
 
 	Tôn Băng Thần xoay đầu lại, nhìn Lương Nghĩa Tiết một chút, gật gật đầu, sau đó Lương Nghĩa Tiết mới đem Diệp Thiên Thành giao cho cái kia mấy cái áo đen người hầu, để cái kia mấy cái áo đen người hầu mang đi.
 
 	Nghiêm Lễ Cường rốt cục thở phào nhẹ nhõm.
 
 	. . .
 
 	Mặt sau thời gian, cái kia họ Phó muốn đơn độc chiêu đãi Tôn Băng Thần, hai người tựa hồ muốn nói chuyện gì nói, Tôn Băng Thần cũng không có lưu lại Lương Nghĩa Tiết cùng Nghiêm Lễ Cường ở bên người, mà là để hai người đi ăn cơm giải lao.
 
 	Làm cái này Tôn Băng Thần tùy tùng, trong trang viên cũng cho Lương Nghĩa Tiết cùng Nghiêm Lễ Cường chuẩn bị cơm tối, chỉ bất quá hai người chỗ ăn cơm, tự nhiên không cùng với Tôn Băng Thần, mà là ở mặt khác sân gian phòng.
 
 	Cái này trang nghiêm bên trong người hầu, ở cho Nghiêm Lễ Cường cùng Lương Nghĩa Tiết lên một bàn bảy món ăn một canh đồ nhắm rượu sau khi, cũng là lui ra.
 
 	Mà Lương Nghĩa Tiết ở cái kia người hầu lui ra sau khi, hay là dùng chính mình bên người mang theo ngân châm theo thói quen kiểm tra một chút cơm nước có vấn đề hay không, nhìn thấy ngân châm không có biến sắc, mới đúng Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, hai người cũng mới ăn lên cơm tối đến.
 
 	Ở lúc ăn cơm, nhìn thấy chu vi không có ai, Nghiêm Lễ Cường mới thấp giọng hỏi Lương Nghĩa Tiết một câu, "Lương đại ca, cái này Phó đại nhân là người nào?"
 
 	"Cái này Phó đại nhân thân phận là Thái tử Tẩy Mã!"
 
 	"Thái tử Tẩy Mã?" Dù là đi tới thế giới này đã không phải một ngày hai ngày, nhưng Nghiêm Lễ Cường đối với cái này chức quan là một mặt mộng bức.
 
 	Lương Nghĩa Tiết nhìn chung quanh một chút, hạ thấp giọng, "Hiện nay Hoàng đế bệ hạ, ở kế vị trước chính là Thái tử, vị này Phó đại nhân, chính là trước đây ở bên cạnh bệ hạ dạy bệ hạ luyện tập cưỡi ngựa, hiểu không?"
 
 	"A, cái này Thái tử Tẩy Mã chính là bệ hạ trước đây cưỡi ngựa lão sư!"
 
 	"Không sai biệt lắm!"
 
 	"Cái kia hắn hiện tại tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	"Phó đại nhân lão nhà ngay tại thành Huệ Châu, hai năm trước Phó đại nhân về nhà đi dự đám tang, ba năm hiếu kỳ chưa đầy, vì lẽ đó hiện tại còn ở thành Huệ Châu!"
 
 	Nghiêm Lễ Cường đã hiểu, hắn gật gật đầu, trong lòng còn ám thầm thở phào nhẹ nhõm. . .
 
 	Nếu cái kia Phó đại nhân cũng là vì hoàng thượng làm việc, Tôn Băng Thần cũng tín nhiệm hắn, vậy hắn cũng không có cái gì tốt lo lắng.
 
 	. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường cùng Lương Nghĩa Tiết cơm nước xong, sắc trời đã triệt để đen kịt lại, dĩ nhiên là có trong trang viên người hầu mang hai người đi nghỉ ngơi.
 
 	Mấy ngày nay một đường cải trang trang phục chạy đi, Nghiêm Lễ Cường cùng Lương Nghĩa Tiết thần kinh đều banh quá chặt chẽ, hầu như sẽ không có một ngày ngủ qua tốt cảm giác, cái này thời điểm có thể giải lao, Nghiêm Lễ Cường cùng Lương Nghĩa Tiết hai người cũng không nói thêm gì, cũng là từng cái trở lại chính mình gian phòng, hai người gian phòng ngay sát bên, liền ở trong một cái viện.
 
 	Trở về phòng Nghiêm Lễ Cường cũng không có giải lao, ở trong phòng kiểm tra một lần sau khi, phát hiện trong phòng không có vấn đề gì, cũng là đem cửa phòng cửa sổ hoàn toàn đóng kỹ, tắt trong phòng đèn, đốt chính mình bên người mang đến nhan thơm, bắt đầu tu luyện lên.
 
 	Một cây nhan thơm mới vừa đốt xong, Nghiêm Lễ Cường mới vừa tu luyện xong một lần Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh, liền nghe phía ngoài trong sân truyền đến động tĩnh tiếng, là Tôn Băng Thần trở về, Tôn Băng Thần cùng bọn họ cùng ở một gian nhà.
 
 	Làm cái này Tôn Băng Thần thuộc hạ, phát hiện Tôn Băng Thần trở về, Nghiêm Lễ Cường cũng liền lập tức ngừng lại, mở cửa, đi ra ngoài.
 
 	Một cái trang viên bên trong quản gia dáng dấp lão đầu, nhấc theo đèn lồng, đem Tôn Băng Thần đưa đến bên này trong sân.
 
 	"Đại nhân. . ."
 
 	Tôn Băng Thần hướng về phía đi ra khỏi phòng Nghiêm Lễ Cường cùng Lương Nghĩa Tiết chỉ cươi cười, hướng về phía hai người phất phất tay, "Nghĩa Tiết Lễ Cường các ngươi hai ngày nay cực khổ rồi, ta chỗ này không có chuyện gì, có việc ta gọi các ngươi, trở về phòng nghỉ ngơi thật tốt đi!"
 
 	Nhìn thấy Tôn Băng Thần trở lại chính mình gian phòng, Nghiêm Lễ Cường cùng Lương Nghĩa Tiết liếc nhìn nhau, cũng là từng cái trở lại trong phòng của mình.
 
 	Nghiêm Lễ Cường tiếp tục tu luyện mấy lần Dịch Kinh Tẩy Tủy Kinh, sau đó rửa mặt lên giường, ở Thiên Đạo Thần Cảnh trong lại vượt qua bình thường sau một ngày, cuối cùng mới ở trên giường ngã xuống, lên giường ngủ. . .
 
 	Ngủ thẳng nửa đêm lúc, nằm ở trên giường Nghiêm Lễ Cường, đột nhiên một cái mở mắt ra.
 
 	Không biết tại sao, chính đang tại ngủ hắn, không tên cảm giác được một trận không tên khiếp đảm, sau đó người lập tức liền tỉnh lại.
 
 	Nghiêm Lễ Cường từ trên giường vươn mình ngồi dậy, nghiêng tai lắng nghe, gian phòng ngoài cửa sổ một mảnh u tĩnh, ánh trăng như nước, trong sân vài cây hoa đào cành nhỏ có hoa cái bóng ở ánh trăng dưới chiếu rọi ở cửa sổ bên trên, chỉ có dế mèn tiếng kêu ở liên tiếp, tất cả tựa hồ cũng cùng bình thường không khác.
 
 	Chẳng lẽ là mình thần kinh sốt sắng thái quá, Nghiêm Lễ Cường âm thầm nói thầm.
 
 	Đang lúc này, một tiếng kêu thê lương thảm thiết đột nhiên từ bên ngoài truyền đến. . .
 
       		      