         	
 	Cái thanh âm kia trong châm chọc, coi như là người điếc đều có thể nghe được.
 
 	Nghiêm Lễ Cường khẽ cau mày, quay đầu liền hướng về tiếng nói đến nơi nhìn lại, cũng không cần làm sao tìm kiếm , bởi vì nói chuyện người kia, đã đứng lên.
 
 	Người kia ăn mặc một thân màu lam trang phục, dáng vẻ trâu cao ngựa lớn, nếu bàn về vóc người, khả năng có Nghiêm Lễ Cường hai người bó cùng nhau mới có thể cùng hắn so với, dù là ăn mặc quần áo, đều có thể khiến người ta cảm thấy trên người hắn cái kia từng khối từng khối cường tráng bắp thịt, nhượng người khắc sâu ấn tượng, là người kia mặt, một tấm bẹp khuôn mặt, lại thêm vào một đôi mang theo lệ khí con mắt, còn có cái kia hai đạo hầu như nhạt đến không nhìn thấy lông mày phối hợp cùng nhau, vừa nhìn liền khiến người ta cảm thấy không thoải mái, ngoài ra, người kia tai trái bên tai mãi cho đến bên trái gò má vị trí, còn có một đạo mặc dù đã làm nhạt rất nhiều, nhưng vẫn là có thể nhìn ra được rõ ràng vết tích, lại như một cái ám con rết màu đỏ như thế, lập tức liền đem người kia đem cho phá.
 
 	"Như Thiên Địa Song Sát cao thủ như vậy cường giả, coi như bại ở trên tay bọn họ, ta cũng không cảm thấy mất mặt, dù sao tu vi của ta cảnh giới chênh lệch bọn họ không ngừng một tầng!" Lương Nghĩa Tiết cười lạnh, "Ngược lại ngươi, Từ Lãng, hai chúng ta tu vị tầng thứ như thế, đều là Đại Võ Sư, nếu như ngươi cảm giác mình trên mặt có một vết sẹo còn chưa đủ, ngươi ước cái thời gian, Đế kinh sinh tử đài trên, hai người chúng ta có thể bất cứ lúc nào thấy cái rõ ràng, không chết không thôi, nếu là ngươi không có gan này, hiện tại liền cút cho ta qua một bên, đừng đứng ra mất mặt xấu hổ, khoe khoang ngươi miệng lưỡi công phu. . ."
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Lương Nghĩa Tiết hầu như là đối với người kia quát lớn lên.
 
 	Nghe được Lương Nghĩa Tiết nói như vậy, cái kia gọi Từ Lãng người con mắt lập tức liền đỏ, trên mặt lại lộ ra một cái dữ tợn nụ cười, liếm liếm miệng da, "Tốt, ta đã sớm nghĩ lại thử ngươi Thái Bạch Thập Tam Kiếm, vậy thì quyết định như thế, tháng sau hôm nay, Đế kinh sinh tử đài trên, hai chúng ta liền triệt để làm cái kết thúc, hi vọng ngươi đến lúc đó đừng không đến!", nói xong lời này, cái kia gọi Từ Lãng người còn nhìn chung quanh một vòng, "Xin mời hôm nay chư vị ở đây cho hai người chúng ta làm chứng."
 
 	"Được!"
 
 	"Không thành vấn đề!"
 
 	Trong phòng một đống người hộ vệ người hầu bên trong, lập tức liền có người đã mở miệng.
 
 	"Nếu Từ huynh cùng Lương huynh hẹn một tràng quyết đấu, vậy không bằng ta cũng tới cho Từ huynh làm cái bạn, đến cái chuyện tốt thành đôi đi!" Từ Lãng bên cạnh từng cái từng cái tử nhỏ gầy người hầu nói chuyện, cũng đứng lên, ngoài cười nhưng trong không cười nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Nghe nói Tôn đại nhân ở Cam Châu lại chiêu một cái thiếp thân người hầu, gọi Nghiêm Lễ Cường, chính là tiểu huynh đệ ngươi đi, không biết vị tiểu huynh đệ này có thể dám cùng ta đến sinh tử đài trên đi một lần, cho Lương huynh làm cái bạn."
 
 	"Họ Cao, ngươi có thể chớ quá mức, nếu như ngươi nghĩ vui đùa một chút, chờ ta giải quyết Từ Lãng, chúng ta trở lại một tràng chính là!" Lương Nghĩa Tiết khuôn mặt lập tức lạnh xuống, hai mắt hàn mang lấp lóe, nhìn chằm chằm cái kia đứng lên đến cùng Nghiêm Lễ Cường ước chiến người.
 
 	"Ha ha ha, chẳng lẽ Tôn đại nhân bên người thiếp thân người hầu đều là quỷ nhát gan sao, liền sinh tử đài trên cũng không dám lên!" Cái kia "Họ Cao" dùng xem thường ánh mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, sau đó cười hì hì, "Họ Lương, trước tiên đừng nói ngươi có thể giải quyết ai, chờ ngươi có thể sống sót lại nói. . ."
 
 	"Lương ca, không biết cái này Đế kinh bên trong sinh tử đài làm sao cái lên pháp?" Nghiêm Lễ Cường còn không chờ Lương Nghĩa Tiết mở miệng, liền quay đầu, hỏi Lương Nghĩa Tiết một vấn đề.
 
 	"Tu vị cùng cấp, tự nguyện, luận võ quyết đấu, sinh tử tự phụ. . ." Lương Nghĩa Tiết thẳng thắn dứt khoát hồi đáp.
 
 	Nghiêm Lễ Cường nghe xong, gật gật đầu, mỉm cười nhìn cái kia "Họ Cao", "Ta hiện tại chỉ là Võ Sĩ tu vị, như là các ngươi cũng có thể tìm cái Võ Sĩ đến, ta cũng không ngại cùng các ngươi tìm đến một lần trước sinh tử đài!"
 
 	"Nguyên lai Tôn đại nhân bên người mới chiêu mộ thiếp thân người hầu chỉ là một cái nho nhỏ Võ Sĩ, ha ha ha, thực sự là cười chết người, xem ra Tôn đại nhân xác thực là không người nào có thể dùng, không trách liền áp giải trọng phạm đều có thể ở thành Huệ Châu bị người chém đầu, làm ra chuyện cười. . ." Cái kia "Họ Cao" cùng Từ Lãng nghe được Nghiêm Lễ Cường chỉ là Võ Sĩ, cùng nhau làm càn cười lớn lên, lại như nghe được một chuyện cười như thế.
 
 	Mà ban phòng bên trong cái khác người hầu nghe nói Nghiêm Lễ Cường chỉ là một cái Võ Sĩ, cũng từng cái từng cái kinh ngạc nhìn chằm chằm Nghiêm Lễ Cường, tựa hồ không nghĩ tới Nghiêm Lễ Cường tu vị "Như vậy thấp", một cái Võ Sĩ, thả ở nông thôn làng nhỏ bên trong, xác thực có thể kiêu ngạo một thoáng, nhưng ở Đế kinh nơi như thế này, muốn làm một cái triều đình quan to hộ vệ cùng người hầu, một cái nho nhỏ Võ Sĩ vậy coi như khó coi, không nói những khác, liền hiện tại cái này ban phòng bên trong, tu vị thấp nhất hộ vệ người hầu ít nhất đều là Võ Sư, đã rất lâu không có Võ Sĩ người có thể đi vào cái này hoàng cung bên trên ban phòng.
 
 	Lương Nghĩa Tiết không nhịn được liền muốn xông tới, nhưng bị Nghiêm Lễ Cường kéo, Nghiêm Lễ Cường lại vẫn như cũ bình tĩnh nhìn cái kia hai cái cười lớn người, "Ta năm nay chỉ là mười lăm tuổi, tu vị chỉ là Võ Sĩ, lại có gì buồn cười, các ngươi ở ta cái tuổi này, lại không hẳn có thể mạnh hơn ta, Tôn đại nhân tuyển ta làm người hầu, coi trọng, cũng không phải là ta võ lực, mà là ta cái khác năng lực."
 
 	"Ngươi còn có cái khác năng lực?" Cái kia "Họ Cao" lập tức thu lại tiếng cười, thăm dò hỏi một câu.
 
 	"Đương nhiên!" Nghiêm Lễ Cường đàng hoàng trịnh trọng, nhìn chung quanh một vòng, nhìn thấy ban phòng bên trong tất cả mọi người đều ngưng thần nhìn kỹ hắn, từng cái từng cái lộ ra thần sắc tò mò, mới ung dung thong thả đã mở miệng, "Ta to lớn nhất năng lực, chính là có thể làm cho đồ vô sỉ cùng tiểu nhân hèn hạ vừa nhìn thấy ta liền có thể như chó điên như thế nhào lên chó sủa inh ỏi cắn xé, Tôn đại nhân mang theo ta ở bên người, cũng rất dễ dàng có thể một chút nhìn ra ai là đồ vô sỉ cùng tiểu nhân hèn hạ, bớt đi rất lo xa!"
 
 	"Ha ha ha, nói không sai!" Mới vừa còn muốn muốn nhào tới Lương Nghĩa Tiết nghe được Nghiêm Lễ Cường nói như vậy, không nhịn được bắt đầu cười ha hả, ban phòng bên trong cái khác người hầu hộ vệ nghe xong, cũng âm thầm tán dương, có mấy cái thậm chí có chút không nhịn được cười, Nghiêm Lễ Cường cái này mắng người trình độ, cũng thật là không có ai, một cái chữ thô tục không mang theo, liền có thể đem người tổn đến không chịu nổi.
 
 	Cái kia "Họ Cao" nghe xong, mới vừa còn đang mỉm cười khuôn mặt quả nhiên lập tức hoàn toàn xụ xuống, đen sì chẳng khác nào đáy nồi như thế, lạnh mắt thấy Nghiêm Lễ Cường, trong mắt loé ra một đạo hung quang
 
 	"Nơi này là hoàng cung ban phòng, nơi này có quy củ của nơi này, ai muốn là ở đây gây sự đánh nhau, đừng trách ta không khách khí!" Đang lúc này, một cái ăn mặc khôi giáp võ tướng dáng dấp người và mấy cái thị vệ xuất hiện ở ban cửa phòng, nhìn một chút ban phòng bên trong đứng giằng co bốn người, lạnh lùng đã mở miệng.
 
 	. . .
 
 	Lương Nghĩa Tiết sâu sắc nhìn cái kia gọi Từ Lãng người và cái kia "Họ Cao" người một chút, không nói lời nào, trực tiếp mang theo Nghiêm Lễ Cường đi tới ban phòng bên trong một cái bàn bên cạnh trên ngồi xuống, mà cái kia gọi Từ Lãng cùng "Họ Cao" nhìn một chút đứng ở ban cửa phòng người kia, liếc nhìn nhau, cũng ngồi xuống. . .
 
 	. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường mặt ngoài bình tĩnh, để tâm bên trong, nhưng cũng không bình tĩnh, hắn không nghĩ tới mới vừa tới Đế kinh ngày thứ hai, cái này phiền phức liền lập tức tử tới cửa đến rồi, cẩn thận về nghĩ một hồi, cái kia gọi Từ Lãng mở miệng khiêu khích, tuyệt đối không phải là tâm huyết dâng trào, mà là tựa hồ chính là nghĩ muốn cố ý làm tức giận Lương Nghĩa Tiết do đó đánh rắn theo côn trên, cùng Lương Nghĩa Tiết làm sinh tử quyết đấu, cái kia "Họ Cao", nhưng là muốn sờ mò chính mình nội tình, sau đó cố ý nhục nhã chính mình một phen, do đó đả kích Tôn Băng Thần danh vọng. . .
 
 	Lương Nghĩa Tiết tựa hồ cũng phản ứng lại, hắn vừa nãy vừa mở miệng, tựa hồ lập tức liền bước vào đến người khác cho hắn bố trí trong cái tròng, vì lẽ đó ánh mắt không thấy có chút nghiêm nghị. . .
 
 	"Lương đại ca. . ."
 
 	"Không có chuyện gì!" Lương Nghĩa Tiết chỉ cươi cười, hướng về phía Nghiêm Lễ Cường lắc lắc đầu, "Có vài thứ, nên đến chung quy phải đến. . ."
 
 	"Hai người kia là?" Nghiêm Lễ Cường nhỏ giọng hỏi một câu.
 
 	"Tôn đại nhân ở trong triều chính địch thiếp thân thị vệ, không phải kẻ tốt lành gì, cái kia Từ Lãng trước đây rồi cùng ta có quan hệ, bị ta giáo huấn qua. . ."
 
       		      