         	
 	Tuy rằng cảm thấy Tôn Băng Thần sắp xếp có chút ra ngoài dự liệu của chính mình, nhưng là bởi vì Tôn Băng Thần nói tới hợp tình hợp lý, logic trên không có bất kỳ tỳ vết, cho nên đối với Tôn Băng Thần" nhịn đau cắt thịt", đồng ý thả chính mình rời đi, đem mình sắp xếp đến Lộc Uyển sự tình, Nghiêm Lễ Cường cũng chưa từng hoài nghi Tôn Băng Thần có hay không có khác dụng tâm.
 
 	Ở trong mắt Nghiêm Lễ Cường, Tôn Băng Thần là một cái phức tạp người, vì hoàn thành Tuần tra sứ nhiệm vụ, hắn không tiếc đem một đám hộ vệ cùng mình đưa vào đến tình cảnh nguy hiểm, coi mạng người như rơm rác, Tôn Băng Thần tính cách trong cường hãn máu lạnh một mặt, một lần để Nghiêm Lễ Cường có chút chống cự, thậm chí không nghĩ gần gũi quá, thế nhưng đối với mình, Tôn Băng Thần cái kia xuất phát từ nội tâm thân thiết cùng quan tâm rồi lại để Nghiêm Lễ Cường không tên cảm động.
 
 	. . .
 
 	Rời đi Tôn Băng Thần thư phòng phía sau, Nghiêm Lễ Cường trở lại chính mình gian phòng, ở trong phòng qua lại tản bộ bước, cuối cùng nghĩ đến nghĩ, liền dứt khoát tìm đến giấy bút, ở trong phòng đi ra.
 
 	Nửa giờ công phu, Nghiêm Lễ Cường liền đem hắn thu được cái kia một quyển hoàn chỉnh cho hoàn toàn đi ra.
 
 	Ở giấy khô rồi sau khi, Nghiêm Lễ Cường lại lật qua lật lại chính mình bọc hành lý, từ bọc hành lý tường kép trong đem này hắn thu gom ở một cái túi vải bên trong ba cái Dị thú hạch tinh đều lấy ra, này ba cái Dị thú hạch tinh, có hai cái là ở thành Bình Khê cùng cùng nhau được đến, còn có một cái nhưng là trước đó vài ngày ở đánh chết cái kia Hỏa Diễm thần giáo cái gì tế ti lúc từ cái kia con ngô công trên người mang tới.
 
 	Nhìn túi vải trong ba cái hạch tinh không có sai sót, Nghiêm Lễ Cường liền đem túi vải cùng viết tốt bí tịch thả ở trên người sắp xếp gọn, sau đó liền rời đi chính mình gian phòng, chỉ là ở trong sân xoay chuyển gần phân nửa vòng, liền đến Lương Nghĩa Tiết cửa gian phòng, hít một hơi thật sâu, sau đó "Tùng tùng tùng" gõ gõ cửa.
 
 	"Lương đại ca, có ở đây không?"
 
 	"Chi. . ." một tiếng, Lương Nghĩa Tiết cửa phòng mở ra, Lương Nghĩa Tiết xuất hiện ở cửa, nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Lễ Cường, ngươi tìm ta?"
 
 	"Hừm, Lương đại ca, tìm ngươi có chút việc, có thể vào nói sao?"
 
 	"Đương nhiên, vào đi!" Lương Nghĩa Tiết chỉ cươi cười, trực tiếp liền đem Nghiêm Lễ Cường nghênh đến trong phòng.
 
 	Vừa vào nhà, Nghiêm Lễ Cường liền nhìn quét một chút Lương Nghĩa Tiết trong phòng tình huống, nhìn thấy Lương Nghĩa Tiết chính đang tại thu thập một cái bao còn có vũ khí, "Lương đại ca ngươi ở thu dọn đồ đạc?"
 
 	"Hừm, đại nhân để ta mau chóng chuẩn bị sẵn sàng liền đi bế quan, không muốn trì hoãn thời gian!"
 
 	"Lương đại ca bế quan địa phương ở nơi nào?"
 
 	"Ngay khi Đế kinh ở ngoài Hương Sơn võ quán phía sau núi, ta cùng cái kia võ quán quán chủ là bằng hữu, chỉ muốn qua đi nói một tiếng là được!"Lương Nghĩa Tiết cười, từ vẻ mặt trên xem, nhưng không có nhìn ra đối với một tháng sau cái kia tràng cuộc chiến sinh tử căng thẳng, rất có đại tướng phong độ, " đúng rồi, Lễ Cường ngươi có chuyện tìm ta sao?"
 
 	Nghiêm Lễ Cường cũng không nói thêm gì, trực tiếp đem mình dấu ở trong ngực mới vừa viết ra cùng cái kia ba viên quý giá Dị thú hạch tinh lấy ra, đưa cho Lương Nghĩa Tiết, "Lương đại ca, cái này cho ngươi, nhìn ngươi có thể không có thể sử dụng đến!"
 
 	Lương Nghĩa Tiết có chút ngạc nhiên nhận lấy, chỉ là vừa mở ra Nghiêm Lễ Cường viết ra cái kia bản, liền không nhịn được biến sắc mặt, thấp giọng kinh ngạc thốt lên một thoáng, lập tức dùng kinh ngạc cực điểm ánh mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Lễ Cường, vật này. . . Ngươi là từ đâu tới đây?"
 
 	"Lương đại ca, đây là ta năm ngoái ở Cam Châu lúc , bởi vì một cái ngẫu nhiên cơ duyên từ một cái đã chết người trên người thu được, ta cảm giác quyển bí tịch này không phải bình thường, cũng không biết trong đó liên lụy đến cái gì ân oán, vì lẽ đó ở thu được sau khi, liền vẫn không có nói với người ngoài lên qua, chỉ là ở đem bí tịch nhớ quen sau khi, liền đem nó đốt!" Nghiêm Lễ Cường nói, đem túi vải trong cái kia ba viên Dị thú hạch tinh run lên đi ra, "Trong này hai viên Dị thú hạch tinh, là ta theo quyển bí tịch này cùng nhau thu được, còn có một viên Dị thú hạch tinh nhưng là trước đó vài ngày thu được, Lương đại ca một tháng sau không phải muốn cùng người ở sinh tử đài trên quyết đấu luận võ sao , ta nghĩ đến muốn đi, cũng chỉ có vật này, có thể đến giúp Lương đại ca ngươi, này Ngũ Hành Dị thú hạch tinh còn kém hai viên, nếu như ở trong một tháng này Lương đại ca có thể lại tìm đến hai viên Dị thú hạch tinh , dựa theo bí tịch này trên lời giải thích, chỉ cần mấy ngày công phu, Lương đại ca liền có thể ở chính mình trong đan điền ngưng tụ ra một viên Ngũ Hành Độc Vương Hạch Tinh, cứ như vậy, ở sinh tử đài trên tranh tài lúc, chỉ cần Lương đại ca có thể dính vào cái kia Từ Lãng một bên, cho hắn đến như thế một cái, liền nhất định có thể chắc chắn thắng, đây là chính mình tu luyện được công phu, không phải ngoại lực, coi như ở sinh tử đài trên quyết đấu xuất ra, cũng không tính phạm quy!"
 
 	Lương Nghĩa Tiết ngơ ngác mà nhìn Nghiêm Lễ Cường, ở Nghiêm Lễ Cường nói xong những thứ này sau khi, ánh mắt ở Nghiêm Lễ Cường trên mặt cùng cầm trên tay đồ vật tới về quét một vòng, sau đó liền bắt đầu cười ha hả, cảm động cực kỳ, dùng sức vỗ Nghiêm Lễ Cường vai, " Lễ Cường, huynh đệ tốt, ta Lương Nghĩa Tiết quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, ngươi người huynh đệ này, ta giao định, nhưng ngươi những thứ đồ này, ta xác thực không thể muốn!"
 
 	"Tại sao, Lương đại ca, tại sao không thể muốn!" Nghiêm Lễ Cường hơi có chút kích động, "Những thứ đồ này ta thành tâm cho ngươi, ở chỗ khác muốn tìm hai viên Ngũ Hành Dị thú hạch tinh có lẽ rất khó khăn, nhưng Lương đại ca không phải nói Đế kinh bên trong không gì không có sao, chỉ cần có tiền, không sai biệt lắm món đồ gì đều có thể mua được, ta chỗ này còn có một chút tiền, nếu như Lương đại ca có thể sử dụng đến, cứ việc cầm đi!"
 
 	"Lễ Cường ngươi hiểu lầm!" Lương Nghĩa Tiết chỉ cươi cười, để Nghiêm Lễ Cường ngồi xuống, "Ngươi có biết đây là lai lịch ra sao?"
 
 	Nghiêm Lễ Cường lắc lắc đầu, thế nhưng vừa nhìn Lương Nghĩa Tiết trên mặt biểu hiện, liền lập tức tử phản ứng lại, "A, chẳng lẽ Lương đại ca ngươi biết?"
 
 	Lương Nghĩa Tiết gật gật đầu, sắc mặt có chút nghiêm nghị, "Ta vừa vặn nghe sư phụ ta đã nói, đây là từ Độc Vương tông chảy ra một quyển bí pháp, cho nên ta nói những thứ đồ này ta không thể muốn, cũng là bởi vì cái này, vốn là một quyển từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể tu luyện thành công bí tịch, ở trên giang hồ, quyển bí tịch này đã từng gây nên không ít gió tanh mưa máu, để không ít người đưa qua mệnh, nhưng cuối cùng, tất cả thu được quyển bí tịch này cũng dựa theo quyển bí tịch này phía trên nội dung đến tu luyện, nghĩ muốn lại ở trong đan điền ngưng tụ ra Độc Vương hạch tinh người, cuối cùng đều không ngoại lệ, toàn bộ bạo thể mà chết, không có một người có thể sống sót, dần dần, quyển bí tịch này cũng là ở trên giang hồ biến mất rồi, đã rất nhiều năm không có ai nghe nói qua có hắn hình bóng, quyển bí tịch này lần trước xuất hiện, vẫn là ở hơn sáu mươi năm trước, vì lẽ đó Lễ Cường ngươi không biết quyển bí tịch này tình huống, cũng là bình thường!"
 
 	"A, vì sao lại như vậy?"
 
 	"Bởi vì cái này bản, nguyên bản chính là Độc Vương trong tông một cái thiên tài tuyệt thế nghĩ muốn thu được Thiên đạo quán thể xưng tông làm tổ chính mình cấu nghĩ ra được, chỉ là đáng tiếc chính là, chính hắn cấu nghĩ ra được bí tịch, lại cái thứ nhất liền đem chính hắn luyện chết rồi, sau đó có không ít người thu được quyển bí tịch này, đều bị trong bí tịch uy lực khuynh đảo, không nhịn được đi tu luyện, kết quả cũng đều chết rồi, vì lẽ đó Lễ Cường ngươi biết ta tại sao không thể muốn vật này. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường trợn mắt ngoác mồm, không nhịn được rùng mình một cái, hắn không nghĩ tới, cái này bản hắn thu được lại là như thế cái lai lịch, một người điên cùng thiên tài lộng đi ra bán thành phẩm, nhờ có hắn ở thu được sau bởi vì điều kiện không đủ vẫn không có tu luyện, nếu là có điều kiện, hắn sớm một chút tu luyện, nơi đó chờ hắn, chẳng phải là cũng tương tự là bạo thể mà chết kết cục. . .
 
 	Trên thực tế, Nghiêm Lễ Cường sáng sớm ở đưa Tôn Băng Thần đi hoàng cung trên đường còn đang suy nghĩ có lẽ là có thể ở Đế kinh bên trong tìm chỗ mua lên hai viên Dị thú hạch tinh đến tu luyện một cái, lần này Nghiêm Lễ Cường đem quyển bí tịch này đem ra cho Lương Nghĩa Tiết, nguyên bản chính là liều lĩnh nguy hiểm, nghĩ giúp bạn không tiếc cả mạng sống giúp Lương Nghĩa Tiết một tay, không nghĩ tới, cuối cùng lại là chính mình vô ý trong lúc đó cứu mình một mạng, để cho mình thành công phòng ngừa rơi đến cái này cái trong hố lớn kết cục.
 
 	Nếu như hắn lần này không đem quyển bí tịch này lấy ra cho Lương Nghĩa Tiết, cái kia nói không chắc lúc nào hắn liền muốn bị quyển bí tịch này cho hãm hại, lần này cần chết rồi, lại có thêm cái gì Thiên Đạo Thần Cảnh Thiên Đạo thần thạch đều không có chim dùng.
 
 	Nghiêm Lễ Cường lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, "Đa tạ Lương đại ca, nếu không là Lương đại ca vừa nói như thế, nói không chắc lúc nào chính ta liền muốn không nhịn được tu luyện!"
 
 	Lương Nghĩa Tiết cũng có chút cảm thán, "Đây là Lễ Cường chính ngươi giảng nghĩa khí, có phúc khí, cái này bản sách, Lễ Cường ngươi tốt nhất không muốn lấy thêm ra đến, miễn cho nhượng người nhìn thấy, lưu truyền đi nói không chắc liền muốn gặp phải phiền toái lớn. . .", Lương Nghĩa Tiết nói, hai tay một đống, Nghiêm Lễ Cường viết tốt bí tịch ở trên tay hắn, trong nháy mắt liền biến thành giấy tro rơi xuống, sau đó Lương Nghĩa Tiết đem cái kia ba viên Dị thú hạch tinh chứa đến trong túi, một lần nữa đưa cho Nghiêm Lễ Cường, "Huynh đệ tốt, cầm. . ."
 
       		      