 Bảy giờ tối, chính là dùng cơm thời gian, như thường ngày, nhà này ở vào trăm thước hẻm phần cuối tên là Oa Oa Hương phòng ăn đã náo nhiệt lên.

Phòng ăn trong phòng bếp chính khí thế ngất trời, hơi nóng cùng món ăn hương phân tán, mà trong phòng ăn, các phục vụ viên vội vàng gọi món ăn gọi món ăn, mang món ăn mang món ăn, thu thập cái bàn thu thập cái bàn, cùng đi tới nơi này các khách nhân chen thành một đoàn.

Phòng ăn là tiểu điếm, ngoại trừ vẫn tính sạch sẽ ở ngoài, cùng xa hoa nửa điểm dính không lên một chút nào, chỉ là bởi vì ông chủ để tâm kinh doanh, hơn nữa giá cả lợi ích thực tế khẩu vị lại cũng không tệ lắm, rất nhiều người tới nơi này ăn qua đều thành khách hàng quen, cũng bởi vậy nơi này mỗi ngày đến lúc ăn cơm, đặc biệt buổi tối đều người đông như mắc cửi.

So sánh với lầu một ầm ĩ, phòng ăn lầu hai còn tương đối so sánh yên tĩnh, trên lầu hai có mấy cái lô ghế riêng, dùng bức bình phong cùng chậu cây cách lên, ngồi ở trên lầu, còn có thể xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thấy xa xa giữa hồ công viên cảnh sắc.

Mà giờ khắc này, sẽ ở cái kia phòng ăn lầu hai một cái bên cửa sổ yên lặng phòng ngăn bên trong.

Một nam một nữ đang ngồi ở bàn hai bên, đối lập lại không nói gì, bên trong bao sương bầu không khí dù sao cũng hơi quái dị.

Thức ăn đã sớm bưng lên, liền đặt lên bàn, nhưng không có người động đũa.

Cái kia nam hơn hai mươi tuổi, mặc trên người bình thường nhất T-shirt cùng quần bò, tướng mạo có điểm đẹp trai, lông mày rậm mắt to, cũng có một chút tương tự cảng tinh La Gia Lương, mà cô gái kia ăn mặc lại cực kỳ chú ý, một thân màu đen Chanel tơ tằm váy liền áo, phối hợp một chuỗi dây chuyền trân châu, lại phối hợp cô gái kia một mái tóc dài đen nhánh cùng khuôn mặt đẹp đẽ, vừa trang nhã, lại khéo léo, để vừa nãy bưng thức ăn vào người phục vụ, cũng không nhịn được chăm chú nhìn thêm.

Bên trong bao sương, ngoại trừ trên bàn thức ăn hương vị, còn có trên người nữ tử kia cao cấp nước hoa tản mát ra khí tức, chỉ là cái kia nước hoa khí tức, đối với người đàn ông kia tới nói, cũng đã có chút xa lạ.

"Một tháng không thấy, ngươi thay đổi nước hoa?" Nam nhân chỉ cươi cười, giơ lên mắt, nhìn nữ nhân, hơi hơi dừng hai giây đồng hồ, sau đó nói thật, "Kỳ thực Gia Dĩnh ngươi không có cần thiết dùng nước hoa, ngươi dùng xà phòng thơm tắm xong sau mùi vị tốt nhất ngửi. . ."

Nhìn thấy nam nhân đánh vỡ trầm mặc, người phụ nữ kia cũng đưa ánh mắt từ ngoài cửa sổ xa xa công viên trên ngọn cây thu lại rồi, thật lòng nhìn ngồi ở đối diện nàng người đàn ông kia, hơi hơi do dự hai giây đồng hồ, "Ta hôm nay. . . Kỳ thực có việc muốn cùng ngươi nói!"

"Nói đi, chuyện gì?" Nam nhân nói, đã cầm đũa lên, lại như thường ngày, trước tiên cho nữ nhân gắp nàng thích nhất món cá phóng tới nữ hài trong bát, "Chúng ta vừa ăn vừa nói đi, mới vừa ở chỗ này chờ ngươi, món ăn đều có chút nguội!"

"Chúng ta chia tay đi. . ."

Nam nhân luôn luôn tới nay ôn nhu săn sóc, để nữ hài tử lập tức cố lấy dũng khí, trực tiếp kết thúc đem mình lời muốn nói nói ra, không còn quan tâm hậu quả gì, nữ nhân này biết, dù như thế nào, ngồi ở đối diện nàng người đàn ông này, sẽ không đem nàng như thế nào, rất nhiều nam nữ chia tay lúc sẽ diễn biến thành một tràng cảnh phỉ động tác mảnh, số ít thậm chí sẽ đem chia tay diễn biến thành một tràng phim kinh dị thậm chí là phim tai nạn, nhưng ngồi ở đối diện nàng người đàn ông này, từ hai người nhận thức tới nay, ròng rã thời gian ba năm, thậm chí chưa từng có đối với nàng lớn tiếng hống qua một lần, căn cứ vào đối với người đàn ông này hiểu rõ, nữ nhân biết, coi như mình đưa ra chia tay, người đàn ông này cũng sẽ không đem nàng như thế nào, hôm nay lần này chia tay kết cục, sẽ chỉ là điện ảnh.

Nói xong, nữ nhân liền nhìn chằm chằm nam nhân mặt, nàng ở trong bụng, đã sớm chuẩn bị kỹ càng các loại ứng đối lời giải thích, chỉ là để nữ nhân không nghĩ tới chính là, nghe được chia tay, nam sắc mặt người như thường, không có khiếp sợ, không có ngạc nhiên, không có bi thương, không có thống khổ, càng không có cuồng loạn, chỉ là nam nhân đĩa rau tay trên không trung hơi đọng lại nửa giây, sau đó nam nhân liền như thường lệ đem món ăn kẹp đến chính mình trong bát.

Nam nhân bình tĩnh ăn một miếng thức ăn, nhìn nữ hài một chút, mới dùng hờ hững âm thanh nói, "Được rồi, ta đồng ý!"

Nam nhân cái kia thái độ thờ ơ vừa để nữ nhân lập tức thở phào nhẹ nhõm, đồng thời nữ nhân lòng tự ái làm cho nàng lại không khỏi có chút thất vọng, thậm chí có chút phẫn nộ cùng không cam lòng lên.

Lẽ nào người đàn ông này trước mấy năm đối với mình đều là hư tình giả ý, vẫn là hắn căn bản không có yêu chính mình?

Tâm tư của nữ nhân biến hoá thất thường.

"Hi vọng ngươi có thể tha thứ ta!"

"Không sao, vậy đại khái hay chính là chúng ta không có cùng nhau duyên phận đi, hôm nay là ngươi sinh nhật, nguyên bản ta còn muốn cho ngươi một phần vui mừng, xem ra ta đưa cho ngươi vui mừng đã không cần!" Nam nhân như trước nhẹ như mây gió, vừa nói vừa tự mình tự ăn món ăn, "Không nghĩ tới là ngươi cho ta một niềm vui bất ngờ!"

Nữ nhân đối với nam nhân nói tới "Sinh nhật vui mừng" không hề hứng thú, nàng chỉ là dùng thẩm phán cùng xoi mói ánh mắt ở nhìn nam nhân, "Ngươi biết ta tại sao rời đi ngươi sao?"

"Cái này kỳ thực đã không trọng yếu. . ." Nam nhân thở dài một hơi, nhìn nữ nhân một chút, bình tĩnh nói, trên mặt vẻ mặt chút nào không nhìn ra nửa điểm sướng vui đau buồn.

Nữ nhân nhìn nam nhân, lắc lắc đầu, "Ta trước đây bạn học bạn thân, hiện ở một cái cái mở chạy băng băng, lái BMW, ở lại biệt thự, mỗi ngày không phải đi dạo phố mua sắm chính là làm mỹ dung luyện yôga, từng cái từng cái trải qua có tư có vị, ta không nghĩ đến ba mươi tuổi sau khi liền biến thành một cái thiếu phụ, mỗi ngày nghĩ chính là như thế nào cùng ngươi cùng nhau còn một bộ phòng nhỏ phòng thải, bớt ăn bớt mặc cung cấp hài tử đọc sách, cho lão nhân xem bệnh. . ."

"Cái này lại như không phải thành chớ quấy rầy trên cái kia nữ khách quý nói, tình nguyện ngồi ở BMW bên trong khóc, cũng không muốn ngồi ở xe đạp trên cười?"

"Không sai!" Nữ nhân trầm mặc mấy giây, sau đó thản nhiên gật gật đầu.

"Nhưng ta xưa nay không để ngươi ngồi qua xe đạp!" Nam nhân rất chăm chú nhìn nữ nhân, đàng hoàng trịnh trọng sửa lại, "Ta để ngươi ngồi chính là chạy bằng điện xe, hoàn bảo thuận tiện còn có thể 360 độ căng gió!"

Người đàn ông này đến hiện tại còn vẫn như cũ có loại này không đúng lúc cảm giác hài hước? Quả nhiên một điểm không thay đổi. . .

Chỉ là nữ nhân không có cười.

"Ta lại qua mấy năm liền ba mươi, đã không tuổi trẻ, ta đã nghĩ thừa dịp ta còn lúc còn trẻ, tìm cái có thể dựa vào nam nhân, ta không phải một cái có thể cùng ngươi cùng nhau chịu khổ phấn đấu nữ nhân!"

"Ta nhìn ra rồi!"

"Có lẽ lúc trước hai chúng ta nhận thức chính là một tràng sai lầm!" Nữ nhân mang theo bao từ trên ghế đứng lên, đã chuẩn bị rời đi. . .

"Món ăn đều điểm tốt, cái này phỏng chừng liền là hai chúng ta cùng nhau cuối cùng ăn một bữa cơm, coi như tan vỡ cơm đi, không muốn lãng phí, ăn xong lại đi đi. . ." Nam nhân nhấc mở mắt, nhìn nữ nhân, nữ nhân do dự một chút, lại lần nữa ngồi trở về.

Nữ nhân chỉ là tính chất tượng trưng nhúc nhích một chút đũa, trên căn bản không có làm sao ăn, chỉ là nam nhân lại như là không có tim không có phổi như thế, ăn hai bát cơm, đem thức ăn trên bàn ăn hơn nửa, cuối cùng mới tính tiền rời đi.

Đi ra tiểu điếm, bên ngoài mới vừa đèn rực rỡ mới lên, hai người ngay khi quán cơm bên ngoài "Khách khí" chia tay.

Nữ nhân hướng về ngõ nhỏ mặt khác một mặt khác giữa hồ đường đi đi, nam nhân cũng hướng về một mặt khác giữa hồ đường đi đi.

"Nghiêm Lễ Cường, chúng ta đã chia tay. . ." Sau khi đi mấy bước, nữ nhân xoay đầu lại, hướng về phía đi ở nàng nam nhân phía sau lạnh lùng nói.

"Lục Gia Dĩnh tiểu thư , ta nghĩ ngươi hiểu lầm, ta là đi ngồi xe!" Nam nhân mỉm cười.

"Ngươi chạy bằng điện xe không phải tại lúc này còn đang bảo quản sao?" Nữ nhân dùng xem kỹ mà có chút bất đắc dĩ ánh mắt nhìn đến nam nhân.

Nữ nhân biết, ở bình thường, tới nơi này ăn cơm, người đàn ông này đều là cưỡi chạy bằng điện xe lại đây, ở sau khi cơm nước xong từ ngõ hẻm một đầu khác rời đi, chỉ là ở trước đây nàng đều là cùng người đàn ông này cùng rời đi, mà hôm nay, lại không có cần thiết còn như vậy.

"Hôm nay đổi một thoáng công cụ giao thông!" Nghiêm Lễ Cường nhún nhún vai nói.

Nữ nhân cắn răng, không tiếp tục nói nữa, Nghiêm Lễ Cường cũng không tiếp tục nói nữa, hai người đi tới đầu hẻm.

Đầu hẻm rìa đường, một cái hơn ba mươi tuổi nam nhân chính lấy một cái xe mô tư thế đứng ở một chiếc thân xe sáng loáng sáng BMW màu đen 5 hệ trước mặt chờ nữ nhân xuất hiện, ở người đàn ông này nhìn thấy nữ nhân cùng Nghiêm Lễ Cường xuất hiện lúc, người đàn ông này hơi ngẩn người, ở nhìn nữ nhân một chút, nữ nhân cũng cho người đàn ông này một cái ánh mắt, rõ ràng nữ nhân trong ánh mắt truyền đến tin tức sau khi, cái này BMW nam trên mặt liền xuất hiện một cái rụt rè mà lại tràn ngập cảm giác ưu việt nụ cười, sau đó chủ động hướng về hai người đi tới.

"Xin chào, ngươi là Nghiêm Lễ Cường đi, Gia Dĩnh cùng ta nói về ngươi. . ." BMW nam lấy người thắng tư thái ở trên cao nhìn xuống hướng về phía Nghiêm Lễ Cường chủ động đưa tay ra, "Gia Dĩnh nói ngươi hiện tại chính ở một cái điện thoại di động công ty làm nghiệp vụ, công tác cũng không tệ lắm, rất nhanh muốn lên phó chủ quản, còn chuẩn bị theo yết mua nhà. . ."

Nam nhân khẩu khí không biết là đang khích lệ vẫn là trào phúng.

Nghiêm Lễ Cường trên mặt cũng lộ ra một nụ cười xán lạn, không có nửa điểm thất ý hoặc là ủ rũ, hắn đưa tay ra cùng BMW nam tay dùng sức nắm ở cùng nhau, trên dưới lay động, như hai chi Hồng quân đội ngũ năm đó ở Thiểm Bắc hội sư như thế, kích động, nhiệt tình, một mặt rộng lượng cùng như trút được gánh nặng, "Ha ha ha, cái kia công tác là lâm thời, chơi rất vui, ta cũng phải đi rồi, đêm nay phi cơ, sau đó chúng ta có lẽ rất khó gặp mặt đến, ta liền đem Gia Dĩnh giao cho ngươi, Gia Dĩnh là cô nương tốt, ôn nhu thiện lương, hi vọng ngươi sau đó có thể chăm sóc thật tốt Gia Dĩnh, đúng rồi, phỏng chừng Gia Dĩnh không có cùng ngươi đã nói, trời nóng lúc tuyệt đối đừng cho nàng ăn ướp lạnh quả dưa hấu, không phải vậy nàng dễ dàng đau đầu, còn có, Gia Dĩnh mỗi tháng thân thể không thoải mái mấy ngày đó, nhớ tới cho nàng dùng đường đỏ cùng gừng luộc lướt nước. . ."

Nam nhân trên mặt cái kia người thắng nụ cười hơi cứng ngắc một thoáng, hắn dùng nghi hoặc ánh mắt nhìn người phụ nữ kia một chút, nữ nhân cũng có chút kỳ quái, nàng vốn cho là Nghiêm Lễ Cường theo nàng lại đây lại ở chỗ này là không cam tâm, muốn cùng nàng mới bạn trai "Đọ sức một trận", cái này cũng là rất nhiều nam nhân sẽ có cử động, nàng nguyên bản cũng hi vọng Nghiêm Lễ Cường ở đi tới nơi này nhìn thấy nàng BMW nam sau có thể "Biết khó mà lui", chỉ là làm cho nàng không nghĩ tới chính là, Nghiêm Lễ Cường giờ khắc này biểu hiện, nhưng căn bản không giống như là một cái mới vừa bị nàng quăng nam nhân.

"Muốn đuổi phi cơ sao, vậy ta lái xe đưa ngươi đến sân bay đi, nơi này đến sân bay rất xa, Gia Dĩnh nói ngươi bình thường đều kỵ chạy bằng điện xe. . ." BMW nam như trước "Khách khí" .

"Không cần, tiếp xe của ta đến rồi. . ."

Nghiêm Lễ Cường tiếng nói vừa dứt, một chiếc ung dung hoa quý màu bạc Rolls-Royce Phantom đã từ đàng xa lái tới, liền dừng ở BMW nam trước xe.

Rolls-Royce biển số xe là Ma đều, bảng số xe cũng phi thường khí phách, Rolls-Royce dừng lại xuống, một cái hơn bốn mươi tuổi, ăn mặc một thân thẳng tắp Armani âu phục tài xế, còn có một cái tóc vàng mắt xanh, cuộn lại tóc, mang mắt kiếng gọng vàng, mang giày cao gót, nhấc theo một cái cặp đựng giấy tờ, có một đôi làm người tiêu hồn đùi đẹp, thoạt nhìn một bộ khôn khéo già giặn OL phạm nhi mỹ nữ, như Iron Man nữ bí thư nữ nhân gần như cùng lúc đó mở cửa xe đi xuống.

Rolls-Royce Phantom dừng lại xuống, rìa đường không ít người cũng đã hướng về nơi này nhìn lại.

Ăn mặc Armani tài xế đi tới Nghiêm Lễ Cường trước mặt, trước tiên hướng về phía Nghiêm Lễ Cường hơi khom người chào, mới mở miệng nói, "Thiếu gia, phi cơ đã chuẩn bị kỹ càng, chính ở phi trường chờ ngài!"

Ở Lục Gia Dĩnh cùng BMW nam trợn mắt ngoác mồm vẻ mặt, Nghiêm Lễ Cường mở ra hai tay, cùng cái kia đẹp đẽ nữ bí thư thân thiết ủng ôm một hồi, "Claudia, đã lâu không gặp!"

"Thiếu gia, Trung Quốc đại lục máy bay tư nhân đường hàng không xin quá phiền phức!" Nói tiếng Trung đẹp đẽ nữ bí thư ở cùng Nghiêm Lễ Cường ôm ấp sau khi lắc lắc đầu, nhẹ nhàng oán giận một câu, sau đó trực tiếp từ chính mình mang theo cặp đựng giấy tờ bên trong lấy ra một phần văn kiện, "Đúng rồi, đây là thiếu gia ngươi để ta lưu ý Âu Châu muốn bán ra thời Trung cổ pháo đài, ta chỉnh lý một phần tư liệu, nước Pháp có mấy cái pháo đài cũng không tệ lắm, thiếu gia ngươi nếu không nhanh chân đến nhìn, cần tới nói ta có thể lập tức sắp xếp quyền tài sản luật sư đi chuẩn bị tương quan công việc, thiếu gia ngươi biết, ở nước Pháp mua pháo đài loại hình bất động sản có rất nhiều pháp luật chương trình, ít nhất phải mấy tháng mới có thể làm lý đến đi xuống. . ."

"Không cần. . ." Nghiêm Lễ Cường chỉ là nhìn lướt qua cái kia phân văn kiện, liền lắc lắc đầu, "Cái kia nguyên bản là một phần lễ vật cùng vui mừng, nhưng này phân lễ vật cùng vui mừng đã không cần, cha nói đúng, ta quá ngây thơ. . ."

"Còn có chủ tịch nghĩ muốn ở Âu Châu thu mua bóng đá câu lạc bộ, tư liệu ta đã chuẩn bị kỹ càng. . ."

"Được rồi, chúng ta đến phi cơ trên lại nhìn đi. . ."

Nói xong, Nghiêm Lễ Cường liền hướng về Rolls-Royce đi tới, ăn mặc Armani tài xế, đã tiến lên hai bước, tự mình cung kính làm vì Nghiêm Lễ Cường kéo cửa ra.

Ở muốn cúi đầu chui vào trong xe trước, Nghiêm Lễ Cường đột nhiên ngừng lại, quay đầu, nhìn vẻ mặt tái nhợt đang dùng khó có thể tin ánh mắt nhìn chính mình Lục Gia Dĩnh cùng cái kia đã hoàn toàn bị chấn động đến mức nói không ra lời BMW nam, cuối cùng nói ra một câu, "Hai người các ngươi xác thực rất xứng đôi, chúc hai người các ngươi có thể bạc đầu giai lão. . ."

Nói xong, Nghiêm Lễ Cường liền chui rơi vào trong xe, cái kia gọi Claudia đẹp nữu nhẹ nhàng nhìn Lục Gia Dĩnh một chút, chỉ cươi cười, cũng không nói cái gì, cũng lên xe, cuối cùng là ăn mặc Armani âu phục tài xế một lần nữa từ chỗ ngồi lái xe lên xe, chiếc kia làm người kinh diễm Rolls-Royce Phantom ngay khi rìa đường đám người kinh diễm dưới ánh mắt, lặng yên xuyên qua giữa hồ công viên bên ngoài đường phố, biến mất ở dòng xe cộ trong, chỉ để lại một cái lảo đà lảo đảo lòng tràn đầy ảo não nữ nhân cùng một cái triệt để yên nam nhân ngây người như phỗng đứng ở trăm thước hẻm đầu hẻm. . .

. . .
 