         	
 	Ngày thứ hai, giờ Mão không tới, Nghiêm Lễ Cường, Cố Trạch Hiên cùng Triệu Tuệ Bằng ba người đã ra khỏi giường, đang chuẩn bị có một phen sau khi, liền cõng lấy bọc hành lý rời đi Thiên Xảo phong, ở giờ Mão một khắc trước, đi tới Kiếm Thần tông ngoài sơn môn mặt.
 
 	Ba người đi tới Kiếm Thần tông ngoài sơn môn mặt lúc, phía đông bầu trời, mới mông mông có chút toả sáng, thái dương đều còn chưa hề đi ra, mà ở ngoài sơn môn mặt cái kia một mảnh quảng trường bên ngoài trên đường, đã rộn rộn ràng ràng, hơn 300 lượng giá tốt xe ngựa, không sai biệt lắm ngang nhau số lượng Tê Long Mã, cùng không sai biệt lắm gấp ba xe ngựa số lượng người, đã tụ tập ở ven đường, người hô ngựa hý, vang lên liên miên.
 
 	"Mịa nó, nhiều như vậy xe ngựa, cái này cần kéo bao nhiêu đồ vật?" Nhìn cảnh tượng trước mắt, Cố Trạch Hiên trợn to hai mắt." Hai vạn thanh Lê Hoa cương đao kiếm vũ khí, lại thêm vào một ít trên đường đồ quân nhu, hơn 300 lượng xe ngựa đoàn xe, cũng không coi là nhiều. . ."Nghiêm Lễ Cường nhìn quét những kia xe ngựa một chút, bình tĩnh nói.
 
 	"A, Lão đại ngươi đã biết trong xe là món đồ gì, ta cũng ở Thiên Xảo phong trên, làm sao không hề có một chút tin tức nào nghe được?"
 
 	"Tin tức này ở tông môn bên trong cũng coi như là bí mật a , bình thường người cũng không biết, chỉ sợ tin tức truyền đi, ở trên đường gặp phải phiền phức, ta cũng là không nhỏ tâm mới biết một điểm, đi, chúng ta đi đưa tin đi, miễn cho nhượng người nói chúng ta không hiểu quy củ. . ."
 
 	"Hừm, Lão đại, nghe lời ngươi!"
 
 	Triệu Tuệ Bằng có lúc một ngày đều nói không được mười câu nói, vì lẽ đó ba người cùng nhau lúc, rất nhiều lúc đều là Nghiêm Lễ Cường cùng Cố Trạch Hiên đang nói chuyện, mà Triệu Tuệ Bằng liền ở một bên nghe, người không biết nói không chắc còn có thể cho là Triệu Tuệ Bằng là người câm, mà trên thực tế, cũng là Nghiêm Lễ Cường cùng Cố Trạch Hiên hai người biết, Triệu Tuệ Bằng chỉ là vẫn không thích ở nhiều người lúc nói cái gì, đây là cái người tính cách, thực sự miễn cưỡng không được.
 
 	Tùy tiện ở đoàn xe bên trong tìm người hỏi một tiếng, Nghiêm Lễ Cường ba người liền tìm đến cái này đoàn xe dẫn đầu cùng đầu lĩnh, Tứ Hải tiêu cục một cái họ Phong tiêu đầu.
 
 	Tứ Hải tiêu cục là Kiếm Thần tông Tứ Hải viện thuộc hạ một cái cơ cấu, tiêu cục mấy cái đầu lĩnh đều là Kiếm Thần tông đệ tử, ở Kiếm Thần tông cũng có thân phận người, Tứ Hải tiêu cục chuyên môn làm cho người ta áp tải bảo hộ phiêu, đám này đồ vật, ở Kiếm Thần tông bên trong là giao cho Tứ Hải viện đến vận chuyển, mà cuối cùng chấp hành, thì lại vẫn là Tứ Hải viện phía dưới Tứ Hải tiêu cục những người kia.
 
 	Họ Phong cái kia tiêu đầu thể trạng hùng tráng, một mặt râu quai nón, hai mắt tinh quang bắn ra bốn phía, mặt vuông tai to, vừa nhìn chính là loại kia võ nghệ cao cường mà lại trải qua nghiệm phong phú "Xã hội người", tuyệt đối đại ca cấp người.
 
 	"Ba người các ngươi chính là Thiên Xảo phong trên phái tới theo chúng ta đi mặt bắc người?" Cái kia Phong tiêu đầu đang nhìn đến Nghiêm Lễ Cường ba người lúc, lông mày lập tức liền cau lên đến, tựa hồ không cao hứng lắm dáng vẻ.
 
 	Nghiêm Lễ Cường vừa nhìn cái kia Phong tiêu đầu trên mặt biểu hiện, đã nghĩ đến trước đây công ty hr ở tuyển mộ lúc nhìn những kia dùng giả học lực văn bằng giả đến nhận lời mời người dáng vẻ.
 
 	"Vâng!"
 
 	"Lệnh bài đây, nắm cho ta nhìn một chút!"
 
 	Nghiêm Lễ Cường ba người đem từng cái lệnh bài đưa tới, cái kia họ Phong tiêu đầu kiểm tra ba người lệnh bài một chút, liền đem lệnh bài ném cho ba người, đi thẳng vào vấn đề hỏi, " các ngươi ở Thiên Xảo phong trên có phải là đắc tội người nào?"
 
 	"Cái này. . . Chúng ta cũng không biết đắc tội rồi người nào, là Khâu tổng quản sắp xếp chúng ta đến!" Nghiêm Lễ Cường bình tĩnh nói.
 
 	"Quên đi, không nói những thứ này đánh rắm!" Phong tiêu đầu thiếu kiên nhẫn phất phất tay, lớn tiếng nói, "Ta chỉ nói ta quy củ, ba người các ngươi theo chúng ta áp tải, dọc theo con đường này, cũng phải nghe ta, ta nói đi thì đi, ta nói dừng liền dừng, ta gọi các ngươi ngươi làm gì đám người liền làm gì, có gan dám không nghe nói sái khôn vặt, ta có thể làm cho hắn hối hận sinh ra được, ta ở Tứ Hải tiêu cục là tiêu đầu, nhưng ở Tứ Hải viện, cũng là tổng quản thân phận một cấp , muốn thu thập các ngươi ba cái tiểu tử vắt mũi chưa sạch cũng rất dễ dàng, rõ chưa?"
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	"Trần Hổ. ." Phong tiêu đầu sau đó quay đầu nhìn cách đó không xa một người tiếng kêu một tiếng.
 
 	Một cái hơn ba mươi tuổi thanh niên, nghe được tiếng kêu, ngay lập tức sẽ chạy tới, "Tiêu đầu, ngươi gọi ta!"
 
 	"Ba người bọn hắn, Thiên Xảo phong trên đến, liền cùng ngươi, ngươi dạy dạy bọn họ quy củ. . ."
 
 	"Vâng!" Cái kia gọi Trần Hổ thanh niên nhìn Nghiêm Lễ Cường ba người một chút, "Các ngươi đi theo ta. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường ba người cũng là theo Trần Hổ đi tới, cái kia Trần Hổ lập tức cho ba người sắp xếp công việc, ba người liền cùng ba chiếc lôi kéo hàng hóa xe ngựa đi, ở muốn chăm nom ở lại trên xe hàng hóa đồng thời, còn muốn phụ trách chăm sóc kéo xe Tê Long Mã, ba người đi theo trong đội ngũ, bất cứ lúc nào, không được một người vẫn còn tự mình động, sau đó ăn cơm uống nước gảy phân đều phải trải qua hắn cho phép, đúng hạn theo khắc theo điểm tới, nếu như có gan dám không nghe nói. . . Trần Hổ cầm trên tay roi ngựa kéo đến rung động đùng đùng. . .
 
 	Ở Nghiêm Lễ Cường ba người đi tới nơi này ba khắc chung sau khi, ánh bình minh thứ nhất tia  ánh mặt trời, rốt cục chiếu vào đại địa bên trên, Kiếm Thần tông ngoài sơn môn cái này một nhánh khổng lồ đoàn xe, rốt cục ở Phong tiêu đầu một tiếng "Lên tiêu. . ." thét to trong, như một cái con rắn dài như thế, bắt đầu chậm rãi chuyển động, toàn bộ trong đội ngũ người, ngoại trừ Nghiêm Lễ Cường ba người ở ngoài, cái khác ngồi trên lưng ngựa, vội vàng xe, cũng bắt đầu như hát như thế trán gọi nổi lên tiêu số.
 
 	"Tứ Hải tiêu cục làm tứ hải, toàn bằng nói chuyện có thể phải là; mở lời trả lời khuyên hắn đi, không cần nổi giận đem hắn thương. Hắn nếu không nghe lễ không thông, không nghĩ nơi khác lung tung làm, gặp mặt chính là đao cùng thương. Ngươi buôn bán không thể làm, ta công việc không thể làm. Đối mặt ngươi cũng không đắc thủ, chẳng phải lại đem nghĩa khí thương. Tiếng kêu bằng hữu ngươi là nghe, ngươi trên nơi khác tới gió. Đứng chân nơi có bằng hữu, không thể ở đây tao ngộ giáo long. Hồn Thiên không gặp Thanh Thiên thấy, răng nhẫm lò bên trong sẽ bằng hữu. Núi trước không gặp phía sau núi thấy, miễn vân biên nhờ đừng giao phong. Bằng hữu làm chuyện nội dung quan trọng khí, đều là hòa khí đem tài trúc. Bằng hữu như làm bằng hữu chuyện, bất nhân bất nghĩa trời không cho. Cần phải ghi nhớ một lời nói, quản gọi vào nơi là anh hùng."
 
 	Tứ Hải tiêu cục một mặt mặt tam giác tiêu kỳ liền cắm ở cái kia từng chiếc từng chiếc xe ngựa bên trên, ngồi ở trên xe ngựa Nghiêm Lễ Cường nghe mấy trăm lão nam nhân cái này hùng tráng tiêu hào, cảm thụ cái này nồng đậm giang hồ vị, trong khoảng thời gian ngắn, cũng cảm thấy phi thường thú vị, lần này công việc, tựa hồ cũng không có hắn tưởng tượng đến nhàm chán như vậy, đời trước thường thường Kinh Đông thuận phong thu đồ vật, không cảm thấy ngạc nhiên, mà ở mặt khác một thế giới, mới sẽ hiểu, muốn đặt chân hậu cần ngành nghề, cái kia có thể không phải người bình thường có thể làm được.
 
 	Nếu là có xe lửa cùng ô tô liền thuận tiện nhiều hơn, kỳ thực muốn làm ra xe lửa ô tô loại hình đồ vật cũng không khó, then chốt chính là máy chạy bằng hơi nước, kỳ thực máy chạy bằng hơi nước nguyên lý cũng không phức tạp, chỉ là người trên thế giới này dùng quen rồi súc vật kéo cùng nhân lực, không có ai nghĩ đến mà thôi. . .
 
 	Chính là không biết phát minh máy chạy bằng hơi nước có hay không Thiên đạo quán đỉnh?
 
 	Một ý nghĩ từ Nghiêm Lễ Cường trong óc xông ra, hắn lắc lắc đầu, thấy buồn cười, nghĩ những thứ vô dụng này làm gì chứ. . .
 
       		      