         	
 	Ngày 17 tháng 4, Lộc Uyển. . .
 
 	Trên trời ánh nắng tươi sáng, thậm chí có chút chói mắt, Lộc Uyển trong chim hót côn trùng kêu vang, trái lại càng lộ vẻ u tĩnh, Lưu công công trong sân cái kia viên cành lá xum xuê cây lê dưới mặt, liền tự nhiên thành một phương râm mát thế giới. . .
 
 	Buổi trưa ăn cơm trưa xong, Lưu công công liền nằm ở sân cây lê dưới trên ghế nằm ngủ, hai cái tiểu thái giám liền hầu hạ ở một bên, cho Lưu công công đánh cây quạt, Lưu công công cái này một ngủ, liền như thường ngày, vẫn ngủ không sai biệt lắm một canh giờ, đem gần đến giờ Mùi năm khắc mới tỉnh lại.
 
 	Nhìn thấy Lưu công công tỉnh lại, bên cạnh hai cái tiểu thái giám lập tức đưa lên khăn mặt, trà nóng, ôn tốt tổ yến canh. . .
 
 	Lưu công công dùng khăn mặt sát qua tay mặt, lại dùng trà lạnh sấu súc miệng, cuối cùng mới cầm lấy cái kia như bạch ngọc bát sứ, ung dung thong thả uống bên trong hầm tốt tổ yến canh.
 
 	"Hừm, hôm nay cái này tổ yến canh làm rất tốt, cùng trước đây chúng ta uống thói quen bí đao tổ yến canh có chút không giống, cái này canh đoán chừng muốn càng tiên, tổ yến nhìn cũng óng ánh long lanh, không sai, không sai, cái này bếp sau bên này là làm sao điều đi ra. . ." Lưu công công vừa uống tổ yến canh, vừa dùng có chút lanh lảnh tiếng nói lời bình.
 
 	"Là bếp sau dùng nộn gà nóng, tốt xúc xích, còn có mới mẻ nấm cùng nhau điều đi ra, nếu là công công yêu thích, xuống lần sau liền còn để bếp sau làm như thế. . ." Bên cạnh Tiểu Xuân Tử lập tức khom người hồi đáp.
 
 	"Liền ba ngày một lần đi, cái này thứ tốt ăn nhiều hơn, cũng là vô vị, ba ngày một lần, chúng ta còn có thể cho đầu lưỡi này lưu lại cái tưởng niệm. . ."
 
 	"Công công nói chính là!"
 
 	Mới vừa uống hai cái thìa, Lưu công công đột nhiên nhớ ra cái gì đó, động tác trên tay hơi vừa chậm, "Đúng rồi, hôm nay là số mấy tới. . ."
 
 	"ngày 17, ngày 17 tháng 4. . ." Tiểu Lý Tử cấp tốc tiếp lời.
 
 	"Tốt ít ngày không nhìn thấy mới tới cái kia Nghiêm giáo úy, không sai biệt lắm một tháng đi. . ."
 
 	"Hừm, Nghiêm giáo úy là tháng trước ngày 20 đến, lại qua ba ngày, Nghiêm giáo úy đến Lộc Uyển liền một tháng. . ."
 
 	"Mấy ngày nay Nghiêm giáo úy đang làm gì, làm sao không nghe tin tức về hắn, cũng không gặp bóng người của hắn?" Lưu công công vừa uống, vừa lơ đãng hỏi.
 
 	"Nghe nói cái kia Nghiêm giáo úy mấy ngày nay đều đi sớm về trễ, mỗi ngày đều ở tiễn tràng rừng núi bên trong ở lại, chỉ có sớm muộn mới có thể ở hắn nơi ở nhìn thấy hắn. . ."
 
 	"Ồ!" Lưu công công lập tức dừng lại động tác trên tay, lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ mặt, "Mấy ngày nay hắn liền không hề rời đi qua Lộc Uyển sao?"
 
 	"Ta ngày hôm qua còn hỏi qua thủ vệ, trong một tháng này, Nghiêm giáo úy chưa bao giờ từng rời đi Lộc Uyển, mỗi ngày cho hắn đưa món ăn người hầu đều có thể thấy được đến hắn. . ."
 
 	"Còn gì nữa không ?"
 
 	"Còn có chính là nghe nói Nghiêm giáo úy ở Lộc Uyển thợ rèn phòng nơi đó lục tục đính làm hai nhóm đồ vật, đều là trọng lượng rất nặng đồ sắt, thợ rèn phòng bên kia nói những thứ đó đều là Nghiêm hộ vệ dùng để tu luyện. . ."
 
 	"Nghiêm giáo úy mấy ngày nay mang giày phí đến đặc biệt nhanh, có người nói không sai biệt lắm mỗi ngày mang phá một đôi giày, mấy ngày trước Nghiêm hộ vệ liền để người một lần cho hắn đưa hai mươi đôi giày đi qua. . ."
 
 	"Đúng rồi, mấy ngày trước đây Nghiêm giáo úy còn ở kho hàng lĩnh một cái mười thạch cường cung. . ."
 
 	"Cho Nghiêm giáo úy đưa cơm người hầu nói có một lần hắn đi đưa cơm lúc nhìn thấy Nghiêm giáo úy trong sân lóe qua hồng quang, hắn còn tưởng rằng là lửa, nhưng sau đó phát hiện lá không phải cháy. . ."
 
 	"Còn có chính là Nghiêm giáo úy lượng cơm ăn ở đến Lộc Uyển một tháng này bên trong, thật giống lập tức lật gấp ba. . ."
 
 	Tiểu Lý Tử cùng Tiểu Xuân Tử một người một câu, lẫn nhau bổ sung, chỉ là thời gian nói mấy câu, liền đem Nghiêm Lễ Cường một tháng qua ở Lộc Uyển từng làm chuyện lớn chuyện nhỏ, cho Lưu công công báo cáo một lần, Tiểu Lý Tử cùng Tiểu Xuân Tử hai người, ở cái này Lộc Uyển bên trong, trên căn bản thì tương đương với Lưu công công con mắt cùng lỗ tai, cái này Lộc Uyển bên trong phát sinh chuyện lớn nhỏ, có rất ít có thể giấu giếm được hai người bọn họ.
 
 	"Một ngày liền muốn xuyên phá một đôi võ sĩ giày, còn muốn một cái mười thạch cường cung, lượng cơm ăn một tháng lật gấp ba. . ." Lưu công công lẩm bẩm nói, trắng như tuyết lông mày lập tức dương lên, trong mắt tinh mang lấp lóe, nhẹ nhàng cầm trên tay uống một nửa tổ yến canh nhẹ nhàng thả xuống, sau đó đứng lên, "Hôm nay khí trời tốt, chúng ta hồi lâu không có ở Lộc Uyển bên trong loanh quanh qua, ta đi loanh quanh loanh quanh, hai người các ngươi, liền không cần theo tới. . ."
 
 	Tiểu Xuân Tử cùng Tiểu Lý Tử liếc nhìn nhau, đồng thời cúi đầu, "Vâng!"
 
 	Nói xong, Lưu công công liền xa xôi rời đi sân. . .
 
 	. . .
 
 	Khi Lưu công công rời đi sân lúc, ngay khi Lộc Uyển tiễn tràng một mảnh trong rừng núi, từng giọt giọt nóng bỏng mồ hôi hột, chính đang tại từ Nghiêm Lễ Cường trên trán từng giọt giọt rơi đi xuống, té rớt đến dưới chân hắn trong đất bùn. . .
 
 	Giờ khắc này Nghiêm Lễ Cường, nhắm mắt lại, để trần trên người, bất động như núi, cả người ngay khi trong rừng cây một mảnh chập chờn bóng cây phía dưới lấy một cái tương tự trung bình tấn nhưng lại cùng trung bình tấn khác biệt kỳ dị tư thế nửa ngồi nửa quỳ, lại như một cái pho tượng như thế, ở Nghiêm Lễ Cường trên lưng, hai cái thô to xích sắt đem tám cái tráng kiện thiết côn như một bó củi như thế cố định ở trên người hắn, mà đồng thời, hắn hai cái tay, còn dùng huấn luyện thương thuật kiến thức cơ bản tư thế, bưng một cái độ dài vượt quá tám mét, do bốn cái đồng dạng thiết côn lắp ráp liên tiếp lại siêu dài thiết côn, không nhúc nhích.
 
 	Những kia thiết côn đơn cái trọng lượng là 350 cân, Nghiêm Lễ Cường đặt ở trên lưng thiết côn tổng nặng, liền đã vượt qua 2800 cân.
 
 	Mà Nghiêm Lễ Cường hai tay trên cầm cái kia bốn cái thiết côn tạo thành "Trường thương" trọng lượng nhưng là 1400 cân. . .
 
 	Nhưng vào lúc này, Nghiêm Lễ Cường hai tay muốn chịu đựng lực lượng, cũng đã vượt xa trên người hắn gánh vác trọng lượng , bởi vì, hắn là ở dùng nắm thương phương pháp ở bình nắm cái kia "Trường thương" gốc rễ cùng gốc rễ bên ngoài không tới ba thước một khoảng cách, ở cái cái nguyên lý ảnh hưởng, lấy cái tư thế này bưng một cái nặng 1400 cân siêu lớn tên to xác, hai tay chịu đựng lực lượng, tuyệt đối vượt xa 1400 cân. . .
 
 	Bởi vì thường thường rèn luyện duyên cớ, Nghiêm Lễ Cường trước thân thể liền phi thường tráng kiện, mà ở cái này hơn một tháng thời gian trong, Nghiêm Lễ Cường cái kia nguyên bản liền rất cường kiện thân thể, càng là như cương điêu thiết trác như thế, trên người bắp thịt đường nét, càng thêm rõ ràng, cái kia mỗi một khối nhô ra bắp thịt, đều tràn ngập như thuốc nổ nổ tung như thế lực lượng, mồ hôi lại như từ gò núi trong chảy xuôi qua dòng suối nhỏ như thế, ở trên người hắn những kia cứng rắn đường nét trong từng giọt giọt chảy xuôi mà xuống, đem dưới chân bùn đất ướt nhẹp một mảnh. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường đã duy trì cái tư thế này vượt quá hai giờ.
 
 	Cái tư thế này là Nghiêm Lễ Cường trải qua mấy ngày nay tìm tòi chậm rãi tổng kết ra, ở cái tư thế này phía dưới, trên đùi của hắn, trên tay, trên người từng tấc một, mỗi một khối bắp thịt, mỗi một cái gân mạch, đều có thể đạt đến tốt nhất rèn luyện hiệu quả. . .
 
 	Hắn cái kia kỳ dị đứng tư, cường hóa chính là ( Vân Long Thập Biến ) môn khinh công này Đề Túng thuật hiệu quả. . .
 
 	Hai tay hắn tổ bọc lại siêu cường trường thương, vừa rèn luyện sức mạnh trên tay hắn, đồng thời cũng rèn luyện hắn đắm chìm hơn mười năm cơ bản thương thuật. . .
 
 	Mà trên lưng hắn phụ trọng, thì lại đem toàn thân lực lượng đều điều động lên. . .
 
 	Cái tư thế này, tiêu hao to lớn nhất, tiêu hao nhanh nhất, đồng thời, cũng là hiệu quả mạnh nhất.
 
 	Nghiêm Lễ Cường nhắm mắt lại. . .
 
 	Hắn toàn bộ thân thể mỗi một tế bào, đều ở nổ vang, như vùi đầu vào luyện thép lô trong sắt thép, mà Nghiêm Lễ Cường thế giới tinh thần, lại vẫn như cũ có thể ở nằm trong loại trạng thái này duy trì hoàn toàn yên tĩnh, ở cái này loại trong yên tĩnh, Nghiêm Lễ Cường quên thân thể uể oải cùng cực lớn tiêu hao, chu vi toàn bộ thiên địa, đều dung nhập đến cảm nhận của hắn trong.
 
 	Đột nhiên. . .
 
 	Nhắm mắt lại Nghiêm Lễ Cường cảm thấy một trận lạnh lẽo sát khí từ phía sau chính mình nhanh chóng kéo tới.
 
 	Ngay khi luồng sát khí này khí cơ dẫn dắt phía dưới, Nghiêm Lễ Cường hầu như là bản năng, trên tay bất động dài tám mét to lớn trường thương hướng sau trượt đi, đầu thương thương đuôi vị trí trao đổi, dưới chân ra sức, xoay người, xoay eo, cất bước, cung bước vọt tới trước, thân hình như núi lở đất nứt, trường thương như mũi tên rời cung như thế hướng về phía cái kia một điểm sát khí mãnh đâm ra, đâm vào nhau. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường chỉ cảm giác mình trên tay trường thương nhẹ nhàng chấn động một thoáng, tựa hồ có món đồ gì đánh vào trường thương trên, nhưng là bởi vì nguồn sức mạnh kia ở cảm giác của hắn trong quá nhỏ, căn bản là không có cách thay đổi lay động công kích của hắn, vì lẽ đó hắn cũng không có để ý. . .
 
 	"Oanh" một tiếng, cái kia từ phía sau hướng về Nghiêm Lễ Cường vọt tới bóng người, đã lấy so với hắn vọt tới lúc tốc độ nhanh hơn, hướng về mặt sau đâm đến, ở đụng gãy một viên bắp đùi thô cây thông sau khi, mới lập tức chật vật lăn trên đất.
 
 	Đó là một cái mang màu đen khăn trùm đầu, ở ban ngày ăn mặc đêm đen hành trang, thoạt nhìn phi thường lén lút người.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cũng không biết như vậy người là làm sao tiến vào Lộc Uyển, nhưng cái này thời điểm, nhìn thấy người kia ngã xuống đất, Nghiêm Lễ Cường nhưng không có dừng lại, mà là nổi giận gầm lên một tiếng, chỉ là một cái bước lướt, cả người thân thể cũng đã chớp giật như thế lao ra đến mười mét ở ngoài, sau đó hắn lập tức nhảy lên cao hơn ba mét, trên tay dài tám mét lớn thiết côn lập tức do thương hóa côn, trong nháy mắt vung lên, lấy một cái Thái sơn áp đỉnh tư thế, kẹp gió mang lôi, một côn liền hướng về trên đất người kia đập tới.
 
 	"Là ta. . ." Một tiếng lôi kéo cổ họng bén nhọn tiếng gào từ ngã trên mặt đất người kia trong miệng kêu lên.
 
 	Vừa nghe âm thanh này, Nghiêm Lễ Cường vội vã trên tay lực đạo biến đổi, đem cái kia nện xuống dài tám mét lớn thiết côn hướng về bên cạnh di chuyển ba thước. . .
 
 	Ầm một tiếng, trên đất thêm ra một cái hố đất lớn, chu vi mặt đất tựa hồ cũng nhẹ nhàng run rẩy một chút, mà cái kia trên đất bóng người, ở thiết côn nện xuống trong nháy mắt, lại như chấn kinh giống như con khỉ, cũng không để ý cái gì có xinh đẹp hay không, thân hình một cái nằm lăn, lập tức từ trên mặt đất hướng về bên cạnh lăn qua, sau đó như chấn kinh giống như con khỉ, thân hình lập tức liền từ trên mặt đất nảy lên, trực tiếp lẻn đến mười mét ở ngoài. . .
 
 	"Lưu công công. . ." Nghiêm Lễ Cường dừng tay lại, nhìn người mặc áo đen kia.
 
 	Người áo đen cởi màu đen khăn trùm đầu, lộ ra một tấm nét mặt già nua, người kia không phải Lưu công công là ai, chỉ là cái này thời điểm Lưu công công nhìn Nghiêm Lễ Cường sắc mặt, quả thực liền như là gặp ma, một mặt khó có thể tin, còn có hai phần thẹn quá thành giận xấu hổ cùng khiếp sợ. . .
 
 	Lưu công công vừa muốn nói gì, nhưng là vừa lên tiếng, lại cảm giác ngực bụng trong lúc đó khí huyết một mảnh lăn lộn, sau đó oa một hớp, lập tức liền phun ra một hớp máu đến. . .
 
       		      