         	
 	"A, Lưu công công, tại sao là ngươi, ngươi không sao chứ. . ." Nhìn thấy Lưu công công ở thổ huyết, Nghiêm Lễ Cường vội vã cầm trên tay cái kia dài tám mét tên to xác ném ở trên mặt đất, chạy tới, ân cần hỏi han.
 
 	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, ai gia nghe nói mấy ngày nay ngươi ở tiễn tràng bên này dụng công tu luyện, vốn là nghĩ đến thử xem thực lực của ngươi, không nghĩ tới. . . Khặc khặc khặc ho. . ." Lưu công công một câu nói không nói gì, liền kịch liệt ho khan lên, song phổi kéo đến như bay hơi ống bễ như thế, Nghiêm Lễ Cường vội vã cho Lưu công công vỗ lưng, chậm rãi đem khí thuận lại đây, đầy đủ qua hai phút, Lưu công công sắc mặt chậm rãi mới khôi phục như cũ, sau đó nhẹ nhàng khoát tay áo một cái, để Nghiêm Lễ Cường không muốn lại vỗ.
 
 	"Quyền sợ trẻ trung, quyền sợ trẻ trung a. . ." Lưu công công lắc đầu, "Vừa nãy ai gia ra tay lúc dùng bốn phần lực, cố ý dùng sát khí kích ngươi, liền muốn nhìn một chút Lễ Cường ngươi ở thời khắc nguy cấp có thể bộc phát ra thực lực, nhưng cũng không nghĩ tới Lễ Cường phản ứng của ngươi cùng lực lượng kinh khủng như thế, ai gia lại cũng không ngăn nổi. . ."
 
 	"Ta cũng không biết ra tay chính là Lưu công công ngươi, kính xin công công tha lỗi. . ." Nghiêm Lễ Cường gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng nói.
 
 	"Cái này cũng không trách ngươi, chỉ trách ai gia không ngờ tới sức mạnh của ngươi to lớn như thế, quả thực chính là Thần lực. . ." Nói tới chỗ này, Lưu công công tựa hồ mới chú ý tới Nghiêm Lễ Cường trên người còn dùng dây khóa cõng lấy mấy cây thô to tên to xác, mà Nghiêm Lễ Cường mới vừa nắm tới cái kia tên to xác, cũng ném ở trên mặt đất, xem căn dài tám mét dùng bốn cái thiết côn tổ bọc lại lớn trường thương, thoạt nhìn thật là khiến người ta kinh hồn bạt vía, "Đây chính là ngươi ở Lộ Viễn thợ rèn phòng bên trong đính chế đồ vật?"
 
 	"Hừm, không sai, đây chính là ta ở thợ rèn phòng bên trong đính chế đồ vật!"
 
 	"một cái nặng bao nhiêu?"
 
 	"350 cân!"
 
 	Nghe được Nghiêm Lễ Cường lời nói, Lưu công công nhìn lại một chút trên đất cái kia tên to xác, không khỏi hấp một cái hơi lạnh, xoa còn có chút đau đớn cổ tay, lẩm bẩm nói, "Nói như vậy, vậy vừa nãy ngươi đập tới cái kia đồ vật, tổng nặng chính là 1440 cân. . ."
 
 	"Hừm, là như vậy. . ."
 
 	"Ngươi đeo lên người cái này sáu cái chính là. . ."
 
 	"2100 cân. . ." Nghiêm Lễ Cường thẳng thắn nói, chính mình tuy rằng không thích lộ liễu, nhưng nếu Lưu công công đã nhìn thấy, như vậy, hắn cũng không có cần thiết sẽ ở Lưu công công trước mặt che giấu cái gì
 
 	Lưu công công nghe xong, sau đó đi tới Nghiêm Lễ Cường bỏ xuống cái kia tên to xác trước mặt, hít một hơi thật sâu, cúi người xuống, nghĩ muốn nếm thử đem trên đất cái kia đồ vật cầm lấy đến, thế nhưng, hắn sử dụng khí lực toàn thân, cũng chỉ là đem cái kia đồ vật một mặt, từ trên mặt đất nhấc lên, mà cái kia đồ vật một phía khác, thì lại còn trên đất, sau đó hắn liền thở hồng hộc đem cái kia đồ vật để xuống.
 
 	Lưu công công cảnh giới tu luyện cao, nhưng cũng không đại biểu hắn lực lượng liền nhất định có thể so sánh Nghiêm Lễ Cường lớn , bởi vì cảnh giới tăng lên tuy rằng cũng đối với lực lượng tăng lên có tăng cường, nhưng này tăng cường là có hạn, cũng sẽ không tất nhiên mang đến lực lượng tính bùng nổ tăng trưởng, càng nhiều, kỳ thực là cá nhân tiềm lực cùng nội công tu vị tăng lên, lại thêm vào Lưu công công cái này thời điểm tuổi tác đã cao, thân thể khí lực không lớn bằng lúc trước, nắm không nổi Nghiêm Lễ Cường mới vừa dùng cái kia tên to xác, cũng là thuộc chuyện bình thường.
 
 	"Quả nhiên là hơn 1,400 cân phân lượng. . ." Lưu công công lắc đầu, lại nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, "Ngươi làm sao có thể cầm được lên nặng như vậy đồ vật?"
 
 	"Cái này, ta cũng không biết!" Nghiêm Lễ Cường bắt đầu giả bộ lên ngốc đến, một mặt manh thật, "Từ khi ta đột phá Mã Bộ quan sau khi, ta liền cảm giác mình sức mạnh của thân thể càng ngày càng lớn, tháng này ở đi tới Lộc Uyển sau khi, mỗi ngày luyện luyện, lực lượng này cũng là tăng tăng tăng tới. . ."
 
 	"Đó chính là Thần lực trời sinh. . ." Lưu công công tự lẩm bẩm, "Chúng ta đế quốc hơn 200 năm trước có một cái tướng quân, cũng là như ngươi như vậy, Thần lực trời sinh, mỗi bữa cơm nửa đấu. . ."
 
 	"Cái này, đại khái đi. . ." Nghiêm Lễ Cường sờ sờ đầu của chính mình.
 
 	"Cái này, ngươi lại đem trên đất cây này đồ vật cầm lấy đến cho ai gia nhìn. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường nghe xong Lưu công công, cũng không gặp ăn nhiều quả lê, liền cúi người xuống, liền đem trên đất cái kia tên to xác một lần nữa nắm ở trên tay.
 
 	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường như vậy ung dung liền đem trên đất cái kia đồ vật nắm lên, Lưu công công lông mày lại không tự chủ nhảy nhảy, hắn nhìn một chút chu vi, sau đó chỉ vào cách đó không xa trên đất một khối đá lớn, " ngươi thử một chút xem, có thể hay không đem khối đá lớn kia đập bể. . ."
 
 	Khối đá lớn kia, không sai biệt lắm có hai con ngưu lớn như vậy, ngay khi một đống cỏ dại trong, thoạt nhìn hẳn là có nặng bốn, năm tấn.
 
 	"Công công, cái này động tĩnh có chút lớn a. . ."
 
 	"Nơi này ngoại trừ ta cùng ngươi ở ngoài, cũng không có người khác, yên tâm đi, nơi này chính là ai gia định đoạt, lẽ nào ai gia còn muốn ngươi bồi không được. . ."
 
 	Nghe được Lưu công công nói như vậy, Nghiêm Lễ Cường cũng sẽ không lại nói cái gì, hắn nhìn một chút tảng đá kia, cầm trên tay cái kia dài tám mét đại thiết côn, hét lớn một tiếng, trực tiếp vọt tới, ở khoảng cách tảng đá kia hơn mười mét ở ngoài thì hắn đã dùng hai tay đem cái kia lớn thiết côn xoay lên, sau đó vọt tới trước, cũng không chú ý cái gì gấp kỹ xảo, chính là tầng tầng một gậy đập xuống. . ."
 
 	"Oanh. . ." một tiếng vang thật lớn, khối này không sai biệt lắm hai con ngưu lớn tảng đá, bị Nghiêm Lễ Cường một thiết côn đập trúng, trực tiếp từ ở giữa liền mở tung, loạn thạch tung toé.
 
 	Đập ra cái kia viên tảng đá, Nghiêm Lễ Cường đem đại thiết côn vừa thu lại, liền khí định thần nhàn dừng lại.
 
 	Lưu công công ở một bên nhìn, ánh mắt không ngừng tại này phá nát tảng đá lớn cùng Nghiêm Lễ Cường trên người qua lại, trong mắt quang mang lấp lóe, một lát không nói gì, cách nửa ngày, mới hỏi Nghiêm Lễ Cường một vấn đề, "Cái này. . . Tôn đại nhân có biết hay không ngươi trời sinh thần lực?"
 
 	"Ta trước đi theo Tôn đại nhân lúc, đúng là ở một đám hộ vệ trước mặt biểu diễn qua một thoáng, cầm lấy qua chừng ba trăm cân khoá sắt, như hôm nay như vậy, Tôn đại nhân cũng chưa từng thấy. . ." Nghiêm Lễ Cường lắc lắc đầu.
 
 	"Đó chính là nói ai gia vẫn là cái thứ nhất nhìn thấy ngươi có như thế Thần lực người?"
 
 	"Cái này, coi như thế đi!"
 
 	"Vừa nãy ai gia xem ngươi luyện hẳn là thương thuật?"
 
 	"Hừm, công công thật tinh tường, ta luyện chính là một điểm thương thuật kiến thức cơ bản, cái khác quá cao thâm thương thuật thương pháp lại chưa từng học qua!"
 
 	Lưu công công thở dài một tiếng, "Lực lượng đến ngươi trình độ như thế này, coi như chưa từng học qua cao thâm thương pháp, chỉ cần trên tay binh khí phân lượng đầy đủ, lại thêm vào tốc độ của ngươi, một thương đã đâm đi, một côn đập tới, lại có mấy người có thể đỡ được, ai gia vừa nãy đều suýt chút nữa bị thiệt lớn, huống hồ những người khác? ai gia nghe nói ngươi có phải là ở trong phòng kho lĩnh một cái mười thạch cường cung, ngươi trương kia năm thạch cường cung có phải là cảm giác không thích hợp?"
 
 	Nói tới chỗ này, Nghiêm Lễ Cường trên mặt xuất hiện một tia tiếc hận vẻ, "Không nghĩ giấu công công, này thanh năm thạch cường cung mấy ngày trước đây ta đang luyện tập lúc không cẩn thận liền đem cung kéo đứt đoạn mất, cho nên mới đến trong phòng kho lĩnh một cái mười thạch cường cung”
 
 	“ kinh thế cuộc phức tạp, ngươi trời sinh thần lực sự tình, tốt nhất tạm thời không nên để cho quá nhiều người biết!"
 
 	"Đa tạ công công nhắc nhở, ta rõ ràng!"
 
 	"Hừm, mấy ngày nay ngươi như cần món đồ gì, xin cứ việc phân phó xuống chính là, nếu như có đặc biệt gì cần, có thể trực tiếp tìm đến ai gia. . ." Lưu công công ánh mắt từ Nghiêm Lễ Cường hai chân trên xẹt qua, Nghiêm Lễ Cường trên chân đeo cặp kia bình thường võ sĩ giày, ngay khi hắn mới vừa quơ gậy đập mở tảng đá lúc , bởi vì cái kia giày không chịu nổi Nghiêm Lễ Cường đạp lên mặt đất sức mạnh khổng lồ, đã phá tan rồi, lộ ra Nghiêm Lễ Cường ngón chân, đến lúc này, Lưu công công cuối cùng đã rõ ràng rồi Nghiêm Lễ Cường tại sao như vậy "Phí giày". . .
 
 	"Được rồi, ta nhớ kỹ, đa tạ công công!"
 
 	"Ừm!" Âm thanh còn ở bên tai vang vọng, chờ Nghiêm Lễ Cường giơ lên mắt lúc, Lưu công công lại đã biến mất rồi.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cũng không có suy nghĩ nhiều, bất quá hắn lại cảm giác Lưu công công đối với hắn không có cái gì ác ý, vì lẽ đó ở Lưu công công đi rồi, xem đến thời gian còn sớm, chính mình hôm nay thể lực vẫn không có đạt đến tiêu hao sạch sẽ mức độ, vì lẽ đó cũng chỉ có tiếp tục ở trong rừng tu luyện, để chờ một lúc đang khôi phục lúc có thể có thu hoạch lớn hơn. . .
 
 	Một tháng qua, Nghiêm Lễ Cường chính mình cũng phát hiện, Dịch Kinh Tẩy Tủy Kinh hiệu quả, hoàn toàn lật đổ sự tưởng tượng của hắn, theo hắn sức mạnh toàn thân mỗi ngày theo dãy số nhân tăng lên dữ dội, hắn phát hiện, nghĩ muốn trong khoảng thời gian ngắn để cho mình thể lực đạt đến tiêu hao mức độ đã càng ngày càng không dễ dàng, hắn hiện tại duy nhất có thể làm, chính là chỉ có không ngừng tăng cường trên người mình phụ trọng.
 
 	Dịch Kinh Tẩy Tủy Kinh trên lời tựa nói Nhạc nguyên soái năm đó cũng là tu luyện Dịch Kinh Tẩy Tủy Kinh mới có một thân xưng tuyệt đương thế sức mạnh kinh khủng, nhưng lấy Nghiêm Lễ Cường cảm giác của chính mình tới nói, tựa hồ là thế giới này thiên địa linh khí cùng năng lượng càng thêm dồi dào nguyên nhân, hắn cảm thấy ở thế giới này tu luyện Dịch Kinh Tẩy Tủy Kinh hiệu quả, tựa hồ muốn so với hắn kiếp trước nơi trái đất lại đến càng thêm khủng bố cùng cường hãn, mấy ngày nay thu hoạch , tương tự cũng vượt qua Nghiêm Lễ Cường tưởng tượng.
 
 	Nghiêm Lễ Cường căn bản không nghĩ tới hắn hôm nay cho Lưu công công mang đến bao lớn chấn động, ngay khi Nghiêm Lễ Cường còn ở tiễn tràng tu luyện lúc, Lưu công công đã vội vội vàng vàng ngồi xe ngựa rời đi Lộc Uyển, mục tiêu chính là hoàng cung. . .
 
       		      