         	
 	Nghiêm Lễ Cường đối với Lộc Uyển ở ngoài chuyện đã xảy ra không biết gì cả!
 
 	Hôm nay Lưu công công đột nhiên xuất hiện, cũng không có thay đổi hắn tu luyện kế hoạch, hắn vẫn là như ngày xưa như thế, ở tiễn tràng trong vẫn đem mình thể lực cùng tinh lực nghiền ép đến cực hạn, cuối cùng mới kéo vắng vẻ thân thể, uể oải mà gian nan trở lại chỗ ở mình sân.
 
 	Ở cầm trên tay cái kia tên to xác thả xuống, lại đem trên người xích sắt mở ra, đem cái kia 2,800 cân phụ trọng thả xuống lúc, loại kia lâu không gặp , khiến cho người chờ mong cảm giác ung dung lại lập tức trở lại Nghiêm Lễ Cường trên người, để Nghiêm Lễ Cường toàn thân lập tức sung sướng đê mê, như từ địa ngục lên tới đám mây, thoải mái để Nghiêm Lễ Cường không sai biệt lắm muốn hừ hừ đi ra.
 
 	Chưa từng có loại này gian khổ trải nghiệm người rất khó hiểu được, có lúc, vẻn vẹn là thả xuống như thế một cái chuyện đơn giản, đều có thể cho cả người thân thể cùng tinh thần mang đến cực lớn cảm giác sung sướng, nhượng người thỏa mãn cực kỳ.
 
 	Cho Nghiêm Lễ Cường đưa món ăn người đúng hạn mà đến, để Nghiêm Lễ Cường có chút bất ngờ chính là, cái kia hộp đồ ăn bên trong hôm nay đưa tới đồ vật, lại nhiều như thế vật đại bổ —— đó là toàn bộ nhân sâm hầm gà rừng, chỉ là ngửi vừa ngửi cái kia trong đó mùi vị, liền để người tinh thần chấn động, đặc biệt cái kia một nhánh hoàn chỉnh lão sơn tham, tuy rằng Nghiêm Lễ Cường không hiểu lắm dược liệu, thế nhưng chỉ là xem cái kia chi lão sơn tham dáng vẻ, liền biết nhân sâm kia nhất định có giá trị không nhỏ, đã nhiều năm rồi.
 
 	Loại này quý báu nguyên liệu nấu ăn cùng dược liệu , bình thường sẽ không xuất hiện ở Lộc Uyển nhà bếp cho mọi người làm đến cơm nước Menu trong , bởi vì Lộc Uyển nhiều người như vậy, thực sự ăn không nổi, bất quá nếu đưa tới, Nghiêm Lễ Cường cũng không có khách khí, ở đem cái kia gà rừng phân một nửa cho đã sớm chảy chảy nước miếng Hoàng Mao sau khi, Nghiêm Lễ Cường liền đem tất cả đưa tới đồ vật quét đi sạch sành sanh, canh gà bên trong toàn bộ nhân sâm, cũng bị hắn như ăn củ cải như thế, nhai nát nuốt xuống.
 
 	Quả Nhân sâm vẫn là nhân sâm, chỉ là vừa vào dạ dày, Nghiêm Lễ Cường cũng cảm giác được một luồng ấm áp chậm rãi hướng về chính mình toàn thân phát tán ra, cả người đặc biệt thoải mái, như vậy nguyên liệu nấu ăn, so với bình thường ăn lên những thứ đó, đối với người càng hữu ích hơn.
 
 	"Đúng rồi, hôm nay Lộc Uyển bữa ăn ngon sao, nhân sâm hầm gà đều đưa tới?" Ở cơm nước xong, đem hộp đồ ăn giao cho Lộc Uyển người hầu mang lúc trở về, Nghiêm Lễ Cường thuận miệng hỏi một câu.
 
 	"Nhân sâm kia hầm gà, là Lưu công công tự mình bàn giao nhà bếp cho Nghiêm giáo úy ngươi làm!"
 
 	Nghiêm Lễ Cường hơi sững sờ, sau đó chỉ cươi cười, "Được rồi, làm phiền!"
 
 	. . .
 
 	Nhìn cái kia người hầu nhấc theo hộp đồ ăn sau khi rời đi, Nghiêm Lễ Cường xoa xoa mặt của mình, sau đó đóng cửa, một lần nữa trở lại trong sân.
 
 	Ở trong sân giải lao chốc lát, vòng quanh sân đi rồi một lúc tiêu cơm sau khi, cảm giác thân thể đã gần đủ rồi, Nghiêm Lễ Cường liền trở về phòng trong mật thất, bắt đầu rồi mỗi ngày trọng yếu nhất tu luyện cùng cường hóa quá trình.
 
 	Mấy ngày nay, cái kia tu hành tiến bộ tốc độ đem Nghiêm Lễ Cường chính mình cũng làm cho khiếp sợ, các loại qua ải dị tượng ba ngày hai cái liền xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường trên người, có lúc thậm chí một ngày mấy lần, quả thực thành chuyện thường như cơm bữa như thế, ở tình huống như vậy, Nghiêm Lễ Cường đều làm cho không dám ở trong sân tu luyện, mà là trở lại gian phòng của mình trong mật thất, động tĩnh mới sẽ nhỏ hơn một chút, sẽ không quá lôi kéo người ta chú ý.
 
 	Nếu như Nghiêm Lễ Cường đem một tháng này chính mình tốc độ tu luyện cùng tiến triển lời nói ra, tuyệt đối có thể đem rất nhiều người hù chết, cho rằng Nghiêm Lễ Cường là đang nói thần thoại, nhưng tất cả những thứ này, cũng không phải thần thoại, mà là Nghiêm Lễ Cường thật sự hiểu cái gì gọi là vô chướng vô ngại.
 
 	Hôm nay tựa hồ có chút đặc biệt, không biết có phải là cái kia lão sơn tham hiệu quả, Nghiêm Lễ Cường mới vừa tiến vào Tam Tài Thông Khí đệ nhất thế, cái kia so với ngày xưa to lớn hơn dồi dào thiên địa linh khí liền như tiết hạp chi thủy như thế, từ bốn phương tám hướng tràn vào đến trong thân thể của hắn bên trong, bắt đầu cường hóa lên.
 
 	Chỉ trong chốc lát, thì có công pháp qua ải dị tượng xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường trên người, một mảnh màu vàng quang ảnh ở Nghiêm Lễ Cường xung quanh cơ thể bắt đầu tụ tập, thời gian trong chớp mắt, chuông cổ màu vàng xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường xung quanh cơ thể, sau đó cái kia màu vàng cổ chung cuối cùng liền trực tiếp hóa thành một đạo quang ảnh, đi vào đến Nghiêm Lễ Cường bụng dưới phía dưới hạ bộ vị trí.
 
 	Từ Thiết Đầu công bắt đầu thành tựu sau khi, cái này đã là trong một tháng này Nghiêm Lễ Cường tu luyện Kim Chung Hộ Thể thần công lần thứ mười ba phân thể công pháp tiến giai, Thiết Đang công khó nhất tu luyện, bởi vậy cũng là cuối cùng mới hoàn thành. Mà ngày gần đây công pháp qua ải dị tượng cũng cùng dĩ vãng không giống, ở cái này màu vàng cổ chung quang ảnh đi vào đến Nghiêm Lễ Cường hạ bộ sau khi, ngay sau đó, Nghiêm Lễ Cường bắp thịt toàn thân cùng then chốt gân cốt cũng giống như thả bắn pháo như thế bùm bùm nổ vang lên, sau đó Nghiêm Lễ Cường đầu, phần họng, phần lưng, phần cánh tay, vai, phần bụng, phần bàn tay, phần nắm tay, trửu bộ, phần ngón tay, chân, phần đầu gối, hạ bộ mỗi cái có một cái loại nhỏ chuông cổ màu vàng xuất hiện, sau đó cái màu vàng cổ chung chậm rãi dung hợp duy nhất, biến thành một cái càng to lớn hơn chuông cổ màu vàng, đem Nghiêm Lễ Cường thân thể hoàn toàn bao phủ bao vây lấy, cuối cùng co rút lại, đi vào đến Nghiêm Lễ Cường trong thân thể.
 
 	Vào đúng lúc này, Nghiêm Lễ Cường trong tai nghe được một tiếng sang sảng tiếng chuông vang, cái kia tiếng chuông vang truyền khắp Nghiêm Lễ Cường toàn thân mỗi cái tế bào, để Nghiêm Lễ Cường toàn thân mỗi cái tế bào đều cộng hưởng theo lên, ở cái này loại cộng hưởng trong, Nghiêm Lễ Cường thân thể da thịt chậm rãi đã biến thành màu vàng, ở cái kia chuông vang dư âm chậm rãi tiêu tan sau khi, Nghiêm Lễ Cường thân thể màu da mới khôi phục như cũ.
 
 	Kim Chung Hộ Thể thần công tầng thứ nhất hoàn chỉnh cảnh giới, thành tựu.
 
 	Nhưng Nghiêm Lễ Cường tu luyện vẫn như cũ vẫn còn tiếp tục, khổng lồ thiên địa linh khí cùng năng lượng vẫn như cũ cuồn cuộn không dứt tràn vào đến Nghiêm Lễ Cường trong cơ thể, lần thứ nhất Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh còn chưa hoàn thành, Nghiêm Lễ Cường bên người, liền lại dâng lên một mảnh bạch quang, ở bạch quang trong, xuất hiện bốn đóa trắng noãn tường vân quang ảnh, sau đó trong nháy mắt đi vào đến Nghiêm Lễ Cường hai chân trong. . .
 
 	( Vân Long Thập Biến ) tầng cảnh giới thứ bốn, thành tựu.
 
 	Nửa giờ hầu, lại là một mảnh thanh quang xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường bên người, cái kia mảnh thanh quang là một cây uy phong lẫm lẫm trường thương dáng dấp, tại xuất hiện sau khi, trường thương đầu thương chấn động, ba điểm sắc bén màu xanh thương mang, lập tức liền tiến vào đến Nghiêm Lễ Cường mi tâm, ngực, còn có đan điền bụng dưới vị trí.
 
 	Cơ bản thương thuật tổng tổng cộng có ba cấp cảnh giới, cái này dị tượng xuất hiện, thì lại tiêu chí Nghiêm Lễ Cường cơ bản thương thuật, triệt để tu luyện viên mãn, có thể tu luyện cao cấp hơn thương thuật.
 
 	Nhưng cái này còn không là hôm nay cuối cùng qua ải dị tượng. . .
 
 	Ngay khi Nghiêm Lễ Cường Dịch Kinh Tẩy Tủy luyện đến lần thứ ba lúc, hắn toàn thân, lập tức lại như là lửa như thế, hồng quang đại thịnh, đem toàn bộ mật thất soi sáng đến một mảnh đỏ chót, sẽ ở cái kia mảnh hồng quang trong, xuất hiện một cái dữ tợn đại mãng cùng một con tinh tráng mãnh hổ quang ảnh, quang ảnh kia ròng rã một khắc chung, cuối cùng mới chậm rãi biến mất không thấy.
 
 	Đây là tiến giai Long Hổ võ sĩ qua ải dị tượng.
 
 	. . .
 
 	Không biết qua bao lâu, Nghiêm Lễ Cường từ Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh trạng thái tu luyện trong khôi phục như cũ, cảm giác như tân sinh như thế, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, khí huyết dồi dào tới cực điểm, khí như rồng, máu như hổ, Nghiêm Lễ Cường chỉ là nhẹ nhàng hoạt động một chút tay chân, thân thể bắp thịt gân mạch liền một trận nổ vang.
 
 	Mở ra đan điền trở thành võ sĩ, trở thành võ sĩ là có thể luyện khí, mà võ sĩ luyện khí, luyện đến khí huyết sung chu, trải rộng toàn thân, vậy thì tiến giai Long Hổ võ sĩ.
 
 	"Đây chính là Long Hổ võ sĩ sao?" Nghiêm Lễ Cường hơi có chút kinh ngạc, nhưng không có mừng rỡ như điên , bởi vì cái này đã sớm ở trong dự liệu của hắn, hắn mấy ngày nay ở trong tu luyện cũng cảm giác được, chính mình tiến giai Long Hổ võ sĩ thời gian gần rồi, khả năng ngay khi mấy ngày gần đây bên trong, chỉ là không nghĩ tới sẽ là hôm nay.
 
 	Nghiêm Lễ Cường quan sát bên trong thân thể đan điền trên mặt rốt cục lộ ra thần sắc kinh ngạc , bởi vì ngay khi hắn trong đan điền, vậy tu luyện ( Thập Long Thập Tượng thần công ) ngưng luyện ra chân khí nội lực, vào lúc này, đã biến thành một con voi lớn, cái kia voi lớn toàn thân màu vàng, trang nghiêm cực kỳ, càng làm cho Nghiêm Lễ Cường kinh ngạc, là cái kia màu vàng voi lớn, lại cũng cùng bình thường tượng không giống, bình thường voi lớn chỉ có hai cái răng, cái kia trong đan điền màu vàng voi lớn, nhưng có sáu cái răng, mỗi cái răng, như Bạch ngân đúc ra, trơn bóng óng ánh. . .
 
 	Con kia voi lớn trên lưng, chính thồ trong đan điền cái kia Khí Đỉnh.
 
 	( Thập Long Thập Tượng thần công ) tàn bản bí tịch tu luyện tới nơi này, tiến giai Long Hổ võ sĩ, cũng đã đến cùng, thế nhưng ( Thập Long Thập Tượng thần công ) trong bí tịch, lại chưa từng có đã nói tiến giai Long Hổ võ sĩ sau trong đan điền chân khí nội lực sẽ ngưng tụ làm vì voi lớn , dựa theo bí tịch trên lời giải thích, chẳng lẽ không là hẳn là ngưng tụ làm vì khối không khí sao, coi như là Nghiêm Lễ Cường ở Thiên Đạo Thần Cảnh trong người sư phụ kia Liễu Quy Nguyên lúc trước ở cùng Nghiêm Lễ Cường nói lúc, cũng nói tu luyện môn công pháp này ở tiến giai Long Hổ võ sĩ cảnh giới vững chắc sau khi, trong đan điền khối không khí trong thỉnh thoảng sẽ có tượng hình quang ảnh xuất hiện, đương thời Liễu Quy Nguyên vẫn cùng Nghiêm Lễ Cường hẹn cẩn thận, đợi đến Nghiêm Lễ Cường tiến giai Long Hổ võ sĩ tu luyện đến nước này, ngay khi Kiếm Thần tông một nơi nào đó cho hắn lưu lại cái ám ký, hắn dĩ nhiên là sẽ tìm đến Nghiêm Lễ Cường, đem ( Thập Long Thập Tượng thần công ) mặt sau bộ phận truyền cho Nghiêm Lễ Cường. . .
 
 	Chuyện gì thế này? Nghiêm Lễ Cường có chút mộng bức, nhưng giờ khắc này hắn lại không tìm được người đến cho mình giải thích.
 
 	Nghiêm Lễ Cường kiểm tra một chút chính mình khắp toàn thân từ trên xuống dưới, phát hiện không có bất cứ dị thường nào, lại cảm thấy cái kia xuất hiện sáu răng voi lớn muốn so cái gì khối không khí trâu bò rất nhiều, lúc này mới yên lòng lại.
 
 	. . .
 
 	Ngày thứ hai, khi Nghiêm Lễ Cường muốn rời khỏi sân tiếp tục đi lúc tu luyện, mới phát hiện hắn ngày hôm qua đeo lên người nắm ở đồ trên tay, lập tức lại nhẹ đi nhiều.
 
 	Bất quá cũng may Nghiêm Lễ Cường còn có một chút không dùng xong "Trữ hàng", vì lẽ đó, hắn nghĩ đều không nghĩ, liền tiếp tục cho mình tăng cường trọng lượng.
 
 	Lưng ở trên người gì đó, nguyên vốn là có tám cái, trọng lượng là 2800 cân, hắn lại gia tăng rồi hai cái đi lên, lần này, hắn lưng ở trên người gì đó, có tới 3500 cân. Mà nắm ở trên tay cái kia to dài đại thiết côn, hắn cũng bỏ thêm hai cái đi lên, ở không tăng cường độ dài đồng thời, đem tăng cường cái kia hai cái thiết côn cố định ở cái kia thiết côn ở giữa cùng cuối cùng, lần này, trên tay hắn cầm cái kia thiết côn trọng lượng, cũng do 1400 cân đã biến thành 2100 cân. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường cảm giác tựa hồ còn có thể lại tăng thêm một điểm, nhưng đáng tiếc chính là, hắn từ thợ rèn phòng phân hai nhóm đính làm đến những thứ này thô to thiết côn, đến lúc này, cũng đã toàn bộ ở trên người hắn, cũng không có cái gì còn lại, nếu như muốn, chỉ có thể để thợ rèn phòng bên kia tiếp tục chế tạo một nhóm đi ra. ,
 
 	Bất quá hôm nay đã số mười tám, ngày mai sẽ là Lương Nghĩa Tiết cùng Từ Lãng hẹn ở sinh tử đài quyết đấu tháng ngày, Nghiêm Lễ Cường suy nghĩ một chút, hôm nay cũng sẽ không nói, chờ ngày mai qua đi, lại để thợ rèn phòng bên kia lại chế tạo mấy cây đi ra.
 
 	Những thứ đồ này, nắm ở trên tay đeo lên người, thoạt nhìn tựa hồ rất nhiều, nhưng trên thực tế thể tích lại không lớn , bởi vì thiết vốn là nặng, theo thiết mật độ đến tính toán, một lập phương thiết trọng lượng chính là 7. 8 tấn, trên người mình trên tay toàn bộ gộp lại, vẫn chưa tới nửa lập phương đây, vì lẽ đó cũng không tính đặc biệt dễ thấy.
 
 	Ngày hôm nay, Nghiêm Lễ Cường tiếp tục rèn luyện xuống đến, mới phát hiện mình trên tay nắm cái kia tráng kiện thiết côn đem tay nơi, đã lưu lại chính mình một cái rõ ràng bàn tay nắm ấn, cái kia dấu tay giống y như thật, nhập thiết nửa tấc, ngay cả ngón tay trên vân ngón tay đều có thể thấy rõ ràng, như khắc lên đi như thế.
 
 	Đến buổi tối, trở lại sân ăn cơm, cái kia cơm trong thức ăn, vẫn như cũ còn có một phần lão sơn tham hầm gà. . .
 
 	. . .
 
 	Ngày 19 tháng 4, Nghiêm Lễ Cường rốt cục rời đi ngốc một tháng Lộc Uyển, trở về Đế kinh thành. . .
 
       		      