         	
 	Nghiêm Lễ Cường lần này trở về Đế kinh, không có cưỡi ngựa, vẫn cứ đem Ô Vân Cái Tuyết ở lại Lộc Uyển, thậm chí ngay cả Hoàng Mao đều không có mang, hắn liền thay đổi một thân sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái thường phục, sau đó cùng Lộc Uyển thủ vệ lên tiếng chào hỏi, liền bước ra, từ Lộc Uyển trực tiếp đi trở về Đế kinh.
 
 	Ngươi có thể tưởng tượng một chút loại kia mỗi ngày trên người mang theo nặng mấy ngàn cân tên to xác người một khi khinh thân ra đi loại khoái cảm kia sao? Nghiêm Lễ Cường thực sự là sung sướng đê mê, dưới chân sinh mây, một cơn gió thổi tới, Nghiêm Lễ Cường đều có một loại có thể theo gió bay đi cảm giác, nếu như không phải người đi đường quá nhiều, sợ có chút kinh thế hãi tục, hắn vẫn đúng là muốn thử một chút chính mình ( Vân Long Thập Biến ) thân pháp chạy đi có thể nhanh bao nhiêu.
 
 	Một tháng này tiến bộ, thực sự là quá lớn.
 
 	Chỉ là hơi có chút đáng tiếc chính là, cái kia ( Thập Long Thập Tượng thần công ) tiến giai Võ Sư đến tiếp sau công pháp, còn muốn chờ hắn ở Thiên Đạo Thần Cảnh trong hoàn thành lần này tông môn nhiệm vụ trở về Kiếm Thần tông sau khi mới có thể học được, trong này thời gian, ít nhất phỏng chừng muốn bốn, năm tháng, trong khoảng thời gian này Nghiêm Lễ Cường mặc dù không cách nào ở tu vị trên tiến giai Võ Sư, thế nhưng, hắn vẫn như cũ có thể dùng cực hạn tu luyện biện pháp, không ngừng cường hóa sức mạnh của chính mình cùng tăng cao các cấp công pháp cảnh giới, tu vi cảnh giới tăng lên cố nhiên có thể tăng cường thực lực, nhưng cái gọi là cảnh giới, cuối cùng biểu hiện vẫn là ở kết xuất đả kích thương tổn trên, mà cùng Lưu công công lần kia giao thủ ngắn ngủi đã để Nghiêm Lễ Cường rõ ràng dốc hết toàn lực đạo lý, chứng minh Nghiêm Lễ Cường lựa chọn con đường chính xác, chỉ cần sức mạnh của chính mình có thể không ngừng tăng cường, đột phá, cường hóa, chính mình kết xuất đả kích thương tổn hạn mức tối đa liền có thể tiếp tục tăng lên, thực lực của chính mình cũng là ở không ngừng tăng lên, tu vi cảnh giới tăng lên cũng không phải là chính mình duy nhất con đường.
 
 	Đế kinh vẫn như cũ rộn rộn ràng ràng, ở đã lúc đến trước, Nghiêm Lễ Cường đã đi tới Đế kinh Hoài Ân phường sinh tử đài phụ cận.
 
 	Lương Nghĩa Tiết cùng Từ Lãng ước định địa điểm quyết đấu, chính là ở đây, mà thời gian, chính là sáng sớm đã lúc bốn khắc, không sai biệt lắm tương đương với mười giờ sáng.
 
 	Nghiêm Lễ Cường đi tới lúc, cái kia sinh tử đài phụ cận, đã sớm có rất nhiều người, cái cảm giác này, lại như là mọi người đang đợi phản ứng ngoài trời điện ảnh như thế, sinh tử đài là một cái cao hơn mặt đất một trượng, đường kính có bảy, tám mét một cái vòng tròn hình đá xanh đài, bệ đá chu vi, chính là một mảnh trống trãi quảng trường nhỏ, cái kia quảng trường nhỏ chu vi chính là đường phố, hai bên nhưng là từng gian trà lâu tửu quán.
 
 	Tựa hồ biết hôm nay nơi này có cao thủ yếu quyết đấu, cái kia trà lâu tửu quán bên trên, lân cận sinh tử đài một mặt bên cửa sổ, đã sớm ngồi đầy người, Nghiêm Lễ Cường phóng tầm mắt nhìn lại, sinh tử đài chu vi, toàn bộ là tối om om một mảnh.
 
 	Có thể rất sớm liền chen tới nơi này, phần lớn đều là người luyện võ, rất nhiều người đều là từ võ quán bên trong đến, kết bè kết lũ, mặc trên người trang phục kiểu dáng màu sắc đều là giống nhau , bởi vì cao thủ như vậy quyết đấu, không chỉ có là đẹp đẽ cùng kích thích, ở một cái không có máy quay phim niên đại, cái này cũng là rất nhiều người luyện võ hiếm thấy quan sát cùng học tập cơ hội.
 
 	Nghiêm Lễ Cường chung quanh nhìn quét, phát hiện Lương Nghĩa Tiết vẫn không có đến, toàn bộ sinh tử đài phụ cận, chỉ có mấy người mặc Hình bộ quần áo người ở duy trì trật tự, không cho không quan hệ người tới gần quá sinh tử đài.
 
 	Mà sinh tử đài dưới, mọi người một mảnh nghị luận sôi nổi, đều đang suy đoán hôm nay trận này cuộc chiến sinh tử thắng bại, thậm chí còn có người ở hiện trường mở ra bàn cuộc, ở bài bạc.
 
 	"Lễ Cường. . ."
 
 	Ở cái này ầm ĩ khắp chốn trong, Nghiêm Lễ Cường nghe được một cái thanh âm quen thuộc, nghe được âm thanh này, Nghiêm Lễ Cường lập tức quay đầu lại, liền nhìn thấy một cái ăn mặc trường bào màu lam người đứng ở rìa đường, mỉm cười đối với mình vẫy tay.
 
 	Cái kia quen thuộc hình thể, nụ cười, không phải Lục Bội Ân là ai.
 
 	"Lục ca!" Tha hương ngộ cố tri vui mừng, để Nghiêm Lễ Cường lập tức liền chạy tới, kích động cầm lấy Lục Bội Ân tay, "Ngươi làm sao đến Đế kinh!"
 
 	Ở trong mắt Nghiêm Lễ Cường, Lục Bội Ân tất cả chưa biến, mà Nghiêm Lễ Cường ở trong mắt Lục Bội Ân, lại biến hóa quá to lớn, mấy tháng không gặp, Nghiêm Lễ Cường cái đầu lại v cao hơn một chút, thân thể càng thêm ưỡn cao cường tráng, biến hóa to lớn nhất, vẫn là Nghiêm Lễ Cường thần thái khí chất, trở nên vừa thâm thúy lại linh động, vừa mạnh mẽ lại phiêu dật, một đôi mắt thần thái sáng láng, hai điểm tròng mắt đen nhánh trong, bất cứ lúc nào lại như lại hàn tinh lấp lóe như thế, khí khái anh hùng hừng hực.
 
 	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường biến hóa, Lục Bội Ân chỉ có thể âm thầm làm vì chính mình Cửu muội thở dài một tiếng, hai người trước sau là thiếu một điểm duyên phận, đương thời Nghiêm Lễ Cường thành ý ân ân, bất quá Cửu muội tựa hồ lập tức có chút tránh xa, đối với Lễ Cường trước sau có chút khúc mắc, lập tức bỏ qua liền bỏ qua, khó tránh khỏi tiếc nuối, nhưng lập tức, Lục Bội Ân lại cảm thấy có chút an ủi, coi như không làm được em rể, cũng có thể làm huynh đệ cùng bằng hữu, Lễ Cường trọng tình trọng nghĩa, cùng người một nhà không có khác biệt quá lớn, hiện tại ở quận Bình Khê, huyện Hoàng Long Lục gia cùng huyện Thanh Hòa Nghiêm gia, nghiễm nhiên liền giống như thông gia, cũng không kém.
 
 	"Ta hôm qua chạng vạng đến Đế kinh. . ." Lục Bội Ân đem ý nghĩ chôn ở trong lòng, từ đầu đến chân đánh giá Nghiêm Lễ Cường một lần, khóe miệng mỉm cười, "Mấy tháng không thấy, Lễ Cường ngươi thật đúng là biến hóa không ít, nhìn dáng dấp tu vị rất nhiều tinh tiến, hiện tại ngay cả ta đều hoàn toàn nhìn không thấu được ngươi!"
 
 	"Lục ca làm sao sẽ đột nhiên nghĩ đến muốn tới Đế kinh, là có chuyện gì sao?"
 
 	"Đương nhiên có chuyện, Lễ Cường ngươi có thể đoán xem xem ta tại sao tới Đế kinh. . ."
 
 	Hai người ở con đường vừa nói chuyện, cách đó không xa chính là rộn rộn ràng ràng đám người, ở hoàn cảnh này phía dưới, chu vi có người nào vừa xem hiểu ngay, coi như nói cái gì, chỉ cần không kêu la lớn tiếng, phản mà không cần lo lắng bị người nghe trộm.
 
 	Nghiêm Lễ Cường nhìn Lục Bội Ân hai mắt, đột nhiên nói, "Lục đại ca sẽ không là vì than ngó sen đến chứ?"
 
 	Nghiêm Lễ Cường đi tới Đế kinh thời gian tuy rằng không dài, nhưng trước đó vài ngày đến lúc hắn liền phát hiện, so sánh với quận Bình Khê tới nói, Đế kinh như vậy thành thị mới là than ngó sen càng to lớn hơn thị trường, Đế kinh nhân khẩu nhiều, diện tích lớn, ngoại trừ Đế kinh quanh thân thôn trấn có thể thiêu điểm củi lửa ở ngoài, to lớn Đế kinh thành, mười gia đình có tám, chín hộ, bình thường thiêu đều là môi hoặc là than, mỗi đến sớm tối làm cơm lúc, cái này to lớn Đế kinh, thiên gia vạn hộ, thậm chí bao gồm trong hoàng cung, cái kia từng cây từng cây ống khói phía trên, khắp nơi khói xanh, mù mờ, có thể dùng đồ sộ để hình dung, mà mấy lần ở đế kinh thành trong ra vào, Nghiêm Lễ Cường đều nhìn thấy không ít người lôi kéo đen nhánh than xe, ở trong thành bán than kéo tro, nghiễm nhiên là một cái cực lớn sản nghiệp cùng nghề.
 
 	Ở nơi như thế này, than ngó sen tự nhiên rất nhiều thị trường.
 
 	"Lễ Cường ngươi quả nhiên lòng dạ sắc bén, lập tức liền đoán được, ta lần này đến Đế kinh, cũng là ý của lão gia tử!" Lục Bội Ân nói, con mắt bốn phía nhìn một chút, sau đó hạ thấp một điểm âm thanh, "Lão gia tử để cho ta tới sờ sờ Đế kinh tình huống ở bên này, thăm dò nước sâu, nhìn có thể hay không ở Đế kinh đem than ngó sen mở rộng ra, chiếm một cái tiên cơ, cái này kiếm tiền vẫn là tiếp theo, Lão gia tử lại như nhìn có thể hay không để cho Lục gia ở Đế kinh bên này cũng phô ra một con đường đến. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường trong nháy mắt sáng tỏ, cái này Lục gia Lão gia tử ánh mắt, quả nhiên lão lạt. . .
 
       		      