         	
 	Lục lão gia tử mưu tính sâu xa, Lục gia nghĩ muốn đến Đế kinh dò đường, Nghiêm Lễ Cường tự nhiên không thể ngăn cản , bởi vì cái này xác thực là một cơ hội, ở than ngó sen phương pháp luyện chế nát rác rưởi trước, Lục gia nghĩ muốn dùng đem than ngó sen lợi ích sử dụng tốt nhất, cũng không gì đáng trách, Nghiêm Lễ Cường thậm chí còn mơ hồ có chút bội phục, bất quá vào lúc này, Nghiêm Lễ Cường vẫn là nghĩ hướng về Lục gia nhắc nhở một chút.
 
 	Nghiêm Lễ Cường hơi hơi cân nhắc một chút, liền mở miệng nói, "Không biết Lục ca đối với Đế kinh bên này tình thế hiểu rõ bao nhiêu, ta theo Tôn đại nhân đi tới Đế kinh mấy ngày nay, cảm giác Đế kinh cũng không giống mặt ngoài trên bình tĩnh như vậy. . ."
 
 	Lục Bội Ân chỉ cươi cười, "Lễ Cường ý của ngươi ta rõ ràng, Đế kinh trên chốn quan trường vũng nước này quá sâu, bên trong đều là cá lớn cá sấu lớn, Lục gia con cá nhỏ này đương nhiên sẽ không không biết tự lượng sức mình chạy tới dính líu, ta lần này đến dò đường, một cái thuần túy xem như là làm ăn, vì tiền, nhìn có thể hay không kiếm lời một bút, hai sao, chính là Lão gia tử nói Đế kinh bên này tàng long ngọa hổ, Đế kinh bên này võ quán, cao thủ, còn có các Đại tông môn phân viện đường khẩu cũng nhiều, Lễ Cường ngươi còn nhớ đến lần trước cho ba ba ngươi ăn cái kia viên Phản Sinh đan sao? Lúc trước đem cái kia viên Phản Sinh đan đưa cho Lão gia tử người kia, hiện tại đang ở Đế kinh phái Linh Sơn phân viện trong làm quản sự, phái Linh Sơn ở Đế kinh lân cận cũng có một chút thế lực, phía dưới Thương đoàn còn kinh doanh mấy cái bãi than, nếu như lần này có thể ở Đế kinh đem phái Linh Sơn con đường này mở ra, Lục gia đệ tử ưu tú, sau đó nói không chắc liền có thể đi vào phái Linh Sơn ở Đế kinh phân viện tu hành. . ."
 
 	"A, nguyên lai như vậy, vậy không biết Lục ca có chưa từng đi phái Linh Sơn biệt viện bái phỏng qua?"
 
 	"Còn không đây, ta hôm qua vừa tới Đế kinh, hiện tại ở tại Đế kinh Cam Châu hội quán, tối hôm qua ta tìm người dẫn đường đến Tôn đại nhân quý phủ đi bái phỏng, vốn là nghĩ đi tìm ngươi, cha ngươi biết ta lần này đến Đế kinh, còn nhờ ta tới thăm ngươi một chút, sợ ngươi ở Đế kinh tiêu dùng quá lớn, trên tay túng quẫn, để ta mang cho ngươi một điểm lộ phí cùng ngân lượng, ta đi đến Tôn đại nhân quý phủ, quý phủ người hầu báo cho Tôn đại nhân không tại quý phủ, ngươi cũng đã không tại Tôn đại nhân bên người làm việc, đi tới cái gì Lộc Uyển, lại sau khi nghe ngóng, biết hôm nay ở đây có Tôn đại nhân một tên hộ vệ quyết đấu với người ta, ngươi nên sẽ đến quan chiến, vì lẽ đó ta liền tới nơi này chờ ngươi, nếu như ngươi hôm nay không đến, ta khả năng còn muốn đi Lộc Uyển tìm ngươi!"
 
 	Nghe được Nghiêm Đức Xương còn mong nhớ chính mình, cách thiên sơn vạn thủy để Lục Bội Ân cho mình mang ngân lượng cùng lộ phí lại đây, Nghiêm Lễ Cường trong lòng cũng dâng lên từng luồng từng luồng ấm áp, "Cha ta hắn vẫn khỏe chứ?"
 
 	"Đương nhiên được, các ngươi Nghiêm gia hiện tại hàng rèn làm ăn, được kêu là một cái náo nhiệt, toàn bộ quận Bình Khê người nào không biết các ngươi Nghiêm gia hàng rèn chế tạo đao kiếm chất lượng tin cậy, giá cả vừa phải, đặc biệt ngươi thiết kế cái kia cái chân chó đao, hiện tại hoàn toàn thành nhà các ngươi hàng rèn bảng hiệu rồi, chân chính hàng hot, cha ngươi quản một đống đồ đệ, mỗi ngày bận rộn đều không giúp được, đúng rồi, ngươi có biết hay không ở ngươi theo Tôn đại nhân sau khi rời đi, cha ngươi còn bị Huyện lệnh đề bạt làm các ngươi trấn Liễu Hà Đình trưởng, hiện tại ở trấn Liễu Hà nói một không hai, ha ha ha. . ."
 
 	"Cha ta còn làm trấn Liễu Hà Đình trưởng?"
 
 	Tin tức này, để Nghiêm Lễ Cường nghe tới không tên nhiều hơn mấy phần cảm thấy vui, bất quá cũng cảm giác thấy hơi cao hứng, trấn Liễu Hà trước đây Đình trưởng là Hồng gia, ở Hồng gia lụi bại sau khi, cái này Đình trưởng chức vị còn chỗ trống một quãng thời gian, không nghĩ tới cuối cùng lại rơi vào Nghiêm Đức Xương trên người.
 
 	"Cha ngươi làm người chính trực, xử sự công bằng hợp lý, hiện tại hàng rèn làm ăn tốt, còn ra tiền cho trên trấn sửa đường cùng thư đường, ở trên trấn uy vọng rất cao a, hiện tại trên trấn có cái gì tranh cãi, mọi người đều yêu thích đi nhà ngươi tìm ngươi cha. . ."
 
 	"Ta liền sợ cha ta không có chuyện gì có thể làm, hắn muốn có chuyện bận, ta cũng yên lòng. . ." Nghiêm Lễ Cường cười nói.
 
 	"Đúng rồi, không biết Lễ Cường ngươi hiện tại ở cái kia Lộc Uyển làm chuyện gì?"
 
 	"Liền làm Lộc Uyển tiễn tràng quản đốc!"
 
 	"Quản đốc?" Lục Bội Ân khẽ nhíu chân mày, cái này chức vụ ở bên ngoài cũng không dễ dàng nhìn thấy, Lục Bội Ân cũng là lần đầu tiên nghe nói, hoàn toàn không biết cái này chức vụ là làm gì, "Cái này xem như là chức quan?"
 
 	"Coi như thế đi!"
 
 	"Có chức hàm sao?"
 
 	Nghiêm Lễ Cường có chút thật không tiện sờ sờ mặt, "Cũng không cao, chính là một cái Ưng Dương giáo úy!"
 
 	"Cái gì?" Một mặt ung dung Lục Bội Ân khi nghe đến Nghiêm Lễ Cường nói ra Ưng Dương giáo úy chức hàm, cái kia trên mặt ung dung vẻ mặt lập tức đã không thấy tăm hơi, mà là một mặt kinh ngạc cùng khiếp sợ, suýt chút nữa cho rằng là chính mình nghe lầm, "Lễ Cường ngươi nói ngươi hiện tại đã là Ưng Dương giáo úy?"
 
 	"Hừm, chức hàm treo ở Ngự tiền mã bộ ty, chỉ tính là một cái hư chức, thủ hạ cũng không có người nào, cái kia tiễn tràng quản đốc trách nhiệm, chính là mỗi ngày ở Lộc Uyển tiễn tràng trong dò xét một thoáng, việc đúng là rất dễ dàng, ta còn có lượng lớn thời gian có thể tu luyện!"
 
 	"Đây chính là Ưng Dương giáo úy a, coi như không có thụ thực chức, vậy cũng là Ưng Dương giáo úy, vẫn là Ngự tiền mã bộ ty Ưng Dương giáo úy, cái kia Ngự tiền mã bộ ty nhưng là hoàng thượng thân quân, bên trong Ưng Dương giáo úy danh hào có thể được cho là vang dội. . ."
 
 	Lục Bội Ân cũng có chút kích động lên, hắn dù như thế nào cũng không nghĩ đến, Nghiêm Lễ Cường mới rời khỏi Cam Châu nửa năm không tới, đảo mắt vừa thấy, lại ngay khi đế kinh trong Ngự tiền mã bộ ty làm một cái Ưng Dương giáo úy, biến hóa này, thực sự quá người người kinh ngạc, quả thực lại như ảo thuật như thế, mặc dù nói cái này đế quốc Đế kinh quan nhiều một cái danh vang rền thiên hạ, còn có cái kia "Giáo úy đầy đường đi, quan huyện không bằng chó" tiết mục ngắn khắp nơi truyền lưu, nhưng cái này Ưng Dương giáo úy cũng là giáo úy, hơn nữa ở giáo úy trong vẫn không tính là thấp, Tiền Túc ở Cam Châu trong quân dốc sức làm nửa đời, hiện tại quản một cái Tượng Giới doanh, cũng bất quá là một cái Phi Dương giáo úy quân hàm, nói đến so với Nghiêm Lễ Cường còn thấp một cấp, huyện Hoàng Long to lớn nhất quân đầu, đóng quân ở huyện Hoàng Long Cung Tự doanh Doanh tướng Cung Thiết Sơn, cũng chính là một cái Ưng Dương giáo úy, cùng Nghiêm Lễ Cường cùng cấp, duy nhất không giống, chỉ là Cung Thiết Sơn thụ thực chức, thủ hạ có binh, Nghiêm Lễ Cường không có mang binh mà thôi, thế nhưng cái kia Cung Thiết Sơn có mấy tuổi, Nghiêm Lễ Cường hiện tại lại có mấy tuổi, hơn nữa Nghiêm Lễ Cường vẫn là Ngự tiền mã bộ ty quan quân, về mặt thân phận liền không giống.
 
 	Lục Bội Ân trước đây liền cảm thấy Nghiêm Lễ Cường không đơn giản, bất luận tới nơi nào, nhất định có thể có một phen thành tựu, chỉ là để cho hắn không nghĩ tới chính là, chỉ là ngăn ngắn mấy tháng, Nghiêm Lễ Cường gặp gỡ, cũng đã có thể làm cho rất nhiều người cả đời đều hít khói.
 
 	"Cha ngươi nếu như biết ngươi ở Đế kinh làm quan quân, vẫn là Ưng Dương giáo úy, nhất định cao hứng, Lão gia tử biết rồi, cũng nhất định cao hứng, nói không chắc muốn làm sao khen ngươi. . ."
 
 	"Ha ha, ta chỉ là may mắn, ở trên đường lập một điểm công lao nhỏ, nhờ có Tôn đại nhân dẫn chăm sóc. . ."
 
 	Lục Bội Ân khẳng định không biết mình bị thụ Ưng Dương giáo úy trong quá trình này những kia nguyên do, Nghiêm Lễ Cường cũng không nghĩ ở Lục Bội Ân trước mặt khoe khoang, vì lẽ đó cũng là hời hợt nói.
 
 	Lục Bội Ân vừa muốn nói gì, liền nghe đến bên cạnh sinh tử đài phụ cận người một trận náo động, không ít người hô to lên, "Đến rồi, đến rồi. . .", ở cái này một mảnh náo động trong, có hai người, từ sinh tử đài đông tây hai bên trên đường phố, hướng thẳng đến nơi này đi tới.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cũng một chút nhìn thấy ăn mặc toàn thân áo đen, cầm trường kiếm Lương Nghĩa Tiết, cùng Lương Nghĩa Tiết đi chung với nhau, còn có bảy cái người trẻ tuổi, có năm nam hai nữ, mang theo đao khoá kiếm, nhìn dáng dấp hẳn là bạn của Lương Nghĩa Tiết, cũng là hôm nay tới nơi này cho Lương Nghĩa Tiết trợ uy.
 
 	"Lễ Cường, ngươi như có thời gian tới nói nhất định đến một chuyến Cam Châu hội quán, ta mấy ngày nay đều ở tại hội quán, trong thời gian ngắn sẽ không rời đi Đế kinh. . ."
 
 	"Tốt, Lục ca ngươi bận rộn ngươi, ta ngày khác đến Cam Châu hội quán tìm ngươi!" Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu.
 
 	Lần thứ hai liếc mắt nhìn Lương Nghĩa Tiết, cùng Nghiêm Lễ Cường nói mấy câu nói sau khi, Lục Bội Ân liền rời đi, không có sẽ cùng Nghiêm Lễ Cường đứng chung một chỗ quan chiến, dù sao trường hợp này, Lục Bội Ân thực sự không thích hợp cùng Lương Nghĩa Tiết thiếp quá gần.
 
 	Nhìn thấy Lục Bội Ân rời đi, Nghiêm Lễ Cường liền xuyên qua đám người, hướng thẳng đến Lương Nghĩa Tiết chạy tới.
 
 	"Lương đại ca. . ."
 
 	"Lễ Cường!" Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường xuất hiện, Lương Nghĩa Tiết trên mặt xuất hiện một cái nụ cười, hắn vỗ Nghiêm Lễ Cường vai, đối với cùng hắn đi chung với nhau mấy người kia nói, "Cái này, chính là ta và các ngươi đã nói Lễ Cường huynh đệ, có ý khí có đảm đương, đừng xem Lễ Cường huynh đệ tuổi còn nhỏ, bản lĩnh lại không nhỏ!"
 
 	Lương Nghĩa Tiết đối với Nghiêm Lễ Cường đánh giá quả thực có thể tính làm là tán thưởng, nghe được Lương Nghĩa Tiết giới thiệu, cái kia bảy cái người trẻ tuổi đồng thời đưa ánh mắt chăm chú vào Nghiêm Lễ Cường trên mặt, lại như Nghiêm Lễ Cường trên mặt có hoa như thế. . .
 
       		      