         	
 	Vừa nghe Lương Nghĩa Tiết lời nói cùng mấy người kia xem chính mình ánh mắt, Nghiêm Lễ Cường liền biết Lương Nghĩa Tiết nhất định ở mấy người này trước mặt đã nói mình và Hắc Phong đạo sự tình, ở vào thời điểm này, Nghiêm Lễ Cường đương nhiên sẽ không trang cái gì bức, mà là khiêm tốn cực kì, vội vã xua tay .
 
 	"Lương đại ca quá khen, ta chỉ là có chút nhỏ vận may mà thôi, từ Cam Châu đến Đế kinh, còn nhiều thiệt thòi Lương đại ca chăm sóc!"
 
 	" ha ha ha, chúng ta quen biết Nghĩa Tiết nhiều năm như vậy, rất hiếm thấy đến Nghĩa Tiết khen người, Nghĩa Tiết nói Lễ Cường huynh đệ ngươi tiễn thuật cường hãn, ở trên sa trường một lấy địch trăm, vẫn là cung đạo tu luyện thiên tài, chờ ngày nào đó chúng ta tỷ thí một chút!"Nói chuyện người này, liền đứng ở Lương Nghĩa Tiết bên cạnh, cũng là hơn hai mươi tuổi, cái đầu còn cao hơn Lương Nghĩa Tiết ra mấy tấc, là bảy người kia bên trong cái đầu cao nhất một cái, mặt ngăm đen, ánh mắt lấp lánh.
 
 	Ở cái này người nói đến muốn cùng Nghiêm Lễ Cường tỷ thí một chút cung đạo tu vị lúc, Nghiêm Lễ Cường ánh mắt đảo qua hai tay của người này cùng vai, hai tay của người này thon dài, tay phải ngón tay cái cùng ngón tay trỏ đốt ngón tay góc nâng có một tầng cứng đờ kén ngân, lại thêm vào người này rộng rãi cân xứng vai cánh tay, Nghiêm Lễ Cường vừa nhìn, liền đoán được người này nhất định thường thường mở cung, phỏng chừng cung đạo tu vị còn không nhược.
 
 	"Ha ha ha, Lễ Cường, ta giới thiệu cho ngươi một thoáng, vị này muốn tìm ngươi tỷ thí cung đạo gọi Trương Vân Đoan, hắn chính là cái này tính khí, vừa nhìn thấy ai cung đạo tu vị tốt, đã nghĩ đi tỷ thí một chút. . ."Lương Nghĩa Tiết nói, lại cho Nghiêm Lễ Cường giới thiệu một chút cùng hắn cùng nhau đến mấy cái khác người, phân biệt là Viên Bi Hồng, Trương Duệ, Ân Á Kiệt, Miêu Dục Sâm, còn có hai người phụ nữ, một cái tên là Phượng Đình, một cái tên là Hoa Như Tuyết.
 
 	Mấy người này, mỗi một cái đều mỗi cái có đặc sắc, Viên Bi Hồng hai hàng lông mày như mực, thể trạng cường tráng, một đôi hổ mắt, nhượng người vừa nhìn, liền cảm giác quang minh lẫm liệt, ở tất cả mọi người bên trong, Viên Bi Hồng vũ khí rất có đặc sắc, là một đôi đeo ở phía sau thiết giản; Trương Duệ là mấy người bên trong gầy nhất một cái, khóe miệng mỉm cười, ánh mắt linh động phập phù, bên hông mang theo một cái nhẹ tinh xảo kiếm, không biết là dùng làm trang sức vẫn là chân chính vũ khí; Ân Á Kiệt thì lại mày kiếm mắt sao, khí vũ hiên dương, cả người trầm ổn như bàn thạch, ở mấy người bên trong, người này là duy nhất để lại râu mép, thoạt nhìn muốn lão thành không ít; Miêu Dục Sâm nhưng là thư sinh trang phục, một thân thanh sam, tay cầm diêu phiến, thoạt nhìn phong độ phiên phiên, ở Lương Nghĩa Tiết giới thiệu đến hắn lúc, Nghiêm Lễ Cường cảm giác ánh mắt của người này trong nháy mắt liền đem mình từ đầu đến chân đánh giá nhiều lần.
 
 	Cái kia hai cô gái, Phượng Đình là tiêu chuẩn trứng ngỗng mặt, cũng là mỹ nhân, ăn mặc một thân màu xanh váy ngắn, thoạt nhìn rất có anh khí, bên hông có một đôi trăng tròn như thế loan đao, Hoa Như Tuyết thì lại ăn mặc một thân màu trắng váy ngắn, mi mắt trong lúc đó, thanh đạm như họa, thân hình, dung mạo, khí chất, không có chỗ nào mà không phải là tốt nhất tuyển chọn, có thể nói tuyệt sắc giai nhân, cái kia sinh tử đài bên cạnh không ít người vây xem đang nhìn đến Lương Nghĩa Tiết bọn họ đến sau khi, có hơn nửa người ánh mắt, đều tập trung ở Hoa Như Tuyết trên người, hiển nhiên bị sắc đẹp của nàng nhiếp.
 
 	"Cái kia mặc quần trắng nữ nhân chính là tiên tử kiếm Hoa Như Tuyết đi. . ."
 
 	"Không sai, lần trước ta ở Xuy Nguyệt lâu gặp qua, xác thực giống như tiên tử. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường bên tai còn có thể nghe được không ít xì xào bàn tán, cái kia Hoa Như Tuyết danh tiếng, đi tới nơi này, lại đem Lương Nghĩa Tiết đều che lại đi tới.
 
 	Từ Lãng bên kia cũng tới tám, chín người, ở cái kia tám, chín người trong, có hai, ba người Nghiêm Lễ Cường còn có chút quen mặt, chính là ngày đó ở phòng trực trong gặp qua, bao gồm ngày ấy ở phòng trực trong mở miệng muốn đem Nghiêm Lễ Cường kéo xuống nước người kia, người kia gọi Cao Ngọc Phong, giống như Từ Lãng, đều là Khúc thị lang người hầu hộ vệ.
 
 	Từ Lãng mấy người khí thế cũng rất đủ, rất xa nhìn thấy Lương Nghĩa Tiết, Từ Lãng ngẩng lên đầu, không có vẻ sợ hãi chút nào, còn dùng tay làm một cái cắt cổ động tác, Từ Lãng bên cạnh mấy người thì lại cười ha ha.
 
 	Sinh tử đài bên cạnh đông đảo người vây xem, đang nhìn đến người của hai bên đến sau khi, đều tự động tránh ra hai con đường, để người của hai bên đi tới sinh tử đài bên trong vòng vị trí.
 
 	"Lương đại ca, cẩn thận, cái kia Từ Lãng dám chủ động mở miệng khiêu chiến, tất có chuẩn bị!" Nghiêm Lễ Cường đối với Lương Nghĩa Tiết nghiêm nghị nói.
 
 	"Cuộc chiến sinh tử, tự nhiên đem hết toàn lực, ta đã sớm muốn cùng đứa kia làm một cái kết thúc, hôm nay sinh tử đài trên, chỉ cần không phụ đời này, không phụ kiếm này là tốt rồi!" Lương Nghĩa Tiết hào khí nở nụ cười, sau đó vỗ vỗ Nghiêm Lễ Cường vai, lại hướng về phía bên cạnh mấy người gật gật đầu, sau đó đề thân nhảy lên, cả người thân hình trên không trung đẹp đẽ một cái quay về, một cái lăng không cất bước, trên không trung ngang qua ba trượng khoảng cách, sau đó liền vững vàng đứng ở cái kia sinh tử đài bên trên.
 
 	Chỉ là ngón khinh công này lộ ra, sinh tử đài bên cạnh vây xem mọi người âm thanh, nhất thời nhỏ đi, sau đó chậm rãi liền triệt để yên tĩnh lại.
 
 	Bên kia Từ Lãng cũng không có trì hoãn , tương tự từ phía dưới nhảy lên, lên sinh tử đài, nhìn Lương Nghĩa Tiết nanh cười một tiếng, trên mặt cái kia như con rết như thế vết tích lập tức trở nên tươi sống lên, "Lương một đoạn, sang năm hôm nay, chính là ngươi ngày giỗ!"
 
 	"Cần gì nhiều lời phí lời, ngươi muốn muốn chết, ta hôm nay sẽ tác thành ngươi!"
 
 	"Hai người các ngươi có thể rõ ràng cái này sinh tử đài trên quy củ?" Còn có hai cái ăn mặc Hình bộ quần áo người đứng ở sinh tử đài trên, nhìn Lương Nghĩa Tiết cùng Từ Lãng hỏi.
 
 	Lương Nghĩa Tiết cùng Từ Lãng đều gật gật đầu.
 
 	"Không khỏi các ngươi ai không rõ ràng, ta lại lập lại một lần, hôm nay sinh tử đài trên, là các ngươi song phương tự nguyện ước định cuộc chiến sinh tử, ngoại trừ hai người các ngươi ở ngoài, sinh tử đài dưới người, bất luận người nào cũng không thể nhúng tay, bất kỳ dưới đài nhúng tay người đều lấy tội giết người luận xử, ở trên đài người, có thể sử dụng binh khí, ám khí, cũng có thể mặc giáp bảo vệ, nhưng binh khí cùng ám khí không thể tôi độc, trừ phi các ngươi một người trong đó tử vong hoặc là song phương đồng thời đồng ý kết thúc quyết đấu, bằng không quyết đấu sẽ không đình chỉ, nếu như đồng ý, ở cái này phân giấy sinh tử trên ấn xuống dấu tay! Ở ta đánh chiêng sau khi, là có thể bắt đầu."Cái kia Hình bộ dùng âm thanh vang dội lớn tiếng nói, ở sau khi nói xong, đứng ở bên cạnh hắn cái kia Hình bộ từ trên người lấy ra một phần công văn, đi tới đến Lương Nghĩa Tiết trước mặt, để Lương Nghĩa Tiết ấn một cái dấu tay, sau đó lại đi tới Từ Lãng trước mặt, để Từ Lãng cũng theo một cái.
 
 	Nhìn thấy hai cái người cũng đã ấn xuống dấu tay, hai cái bộ khoái đều nhanh chóng từ sinh tử đài trên đi xuống, cái kia nói chuyện bộ khoái ở xuống đến sau khi, cũng không có trì hoãn, đi thẳng tới sinh tử đài dưới mặt một mặt lớn chiêng trước mặt, cầm lấy một cái chiêng búa, giơ lên thật cao, để người chung quanh đều nhìn thấy, ở ngừng vài giây sau khi, lập tức liền gõ xuống đi.
 
 	"Cheng. . ."
 
 	Tiếng chiêng vừa vang, Nghiêm Lễ Cường liền nhìn thấy Lương Nghĩa Tiết lập tức liền hướng về cái kia Từ Lãng vọt tới, cái kia Từ Lãng cũng hét lớn một tiếng, hướng về Lương Nghĩa Tiết vọt tới, một đạo sáng như tuyết kiếm quang cùng hoàn toàn đỏ ngầu sắc đao ảnh, đồng thời ở sinh tử đài trên xuất hiện, sau đó chính là liên tiếp dày đặc binh khí giao tiếp va chạm tiếng ở sinh tử đài trên vang lên.
 
       		      