         	
 	Hiện trường chuyện đã xảy ra, để Lương Nghĩa Tiết cùng bao gồm Nghiêm Lễ Cường ở bên trong đám người đều bất ngờ.
 
 	Nguyên vốn đã chiếm thượng phong, có thể nói là nắm chắc phần thắng Lương Nghĩa Tiết, trong chớp mắt nhân vật liền biến, cái kia bắn về phía Từ Lãng một mũi tên, lập tức để cho hắn trở nên ngàn người công kích.
 
 	Người bình thường là mù quáng theo, vừa nãy Từ Lãng cùng Lương Nghĩa Tiết ở trên đài giao thủ chi tiết nhỏ cùng tình thế, chân chính có thể thấy rõ người, ở đây khả năng cũng sẽ không qua mấy cái, đối với đại đa số đứng ở sinh tử đài bên ngoài bàng quan người tới nói, rất nhiều người chỉ là xem một cái náo nhiệt, đang nhìn đến Từ Lãng bị sinh tử đài ở ngoài mũi tên bắn bị thương một khắc đó, không ít người bị không khí chung quanh kéo, lập tức liền đem đầu mâu nhắm ngay Lương Nghĩa Tiết.
 
 	Nghiêm Lễ Cường là ở đây xem hiểu toàn bộ quá trình người một trong, ở loại kia lúc, chỉ cần sau một chốc, Lương Nghĩa Tiết liền có thể đem Từ Lãng chém giết tại chỗ, Lương Nghĩa Tiết cần gì phải để sinh tử đài ở ngoài người ra tay đây, hơn nữa, Lương Nghĩa Tiết căn bản không phải người như thế.
 
 	Trong nháy mắt này, Nghiêm Lễ Cường trong đầu chỉ lóe qua hai chữ âm mưu! Thời điểm như thế này, Từ Lãng bị một mũi tên bắn bị thương, Lương Nghĩa Tiết trăm miệng cũng không thể bào chữa.
 
 	"Tránh ra. . ." Ở liếc mắt nhìn cái kia mũi tên phóng tới phương hướng sau khi, Nghiêm Lễ Cường phản ứng đầu tiên lại đây, hét lớn một tiếng, trực tiếp liền hướng về xa xa vọt tới, cái này thời điểm, duy nhất có thể chứng minh Lương Nghĩa Tiết thuần khiết biện pháp, chính là đem cái kia người bắn tên nắm lấy, những người khác có lẽ còn chưa hiểu cái kia một mũi tên đến cùng từ nơi nào phóng tới, thế nhưng Nghiêm Lễ Cường ở vừa nãy, một thoáng liền nhạy cảm khóa chặt cái kia một mũi tên đến nơi.
 
 	Cái kia một mũi tên chính là từ đàng xa một đống khách sạn lầu ba cửa sổ, cái kia khách sạn, ở con đường này xa xa giao nhau miệng, khoảng cách sinh tử đài, có chừng 150 mét xa.
 
 	Sinh tử đài phụ cận vây xem đoàn người ở hữu tâm nhân gây xích mích xuống chính đang lớn tiếng cổ vũ hướng về Lương Nghĩa Tiết nơi này vây lại đây, đem con đường chen đến nước chảy không lọt, Nghiêm Lễ Cường một tiếng rống to, hướng về vây tới người phóng đi, chỉ là đẩy một cái, chính chen ở mặt trước hai người ai u một tiếng, lập tức lại như bị đẩy ngã Domino quân bài một thoáng, đem mặt sau bảy, tám người đồng thời đánh ngã chen tách, Nghiêm Lễ Cường lực lượng, căn bản không phải bọn họ có thể chống đối.
 
 	Ở đẩy ra chen tới mấy người sau khi, Nghiêm Lễ Cường bước chân một điểm, cả người liền lập tức tử nhẹ nhảy lên, bay đến không trung, lập tức trên không trung ngang qua mấy trượng, thân hình nhảy ra hơn mười mét, đang muốn rơi xuống đất lúc, hắn một cái chân ở phía dưới đạp người vây xem bên trong một người trên bả vai một điểm, Cửu Cung Phong Ảnh Bộ thân pháp cùng Vân Long Thập Biến khinh công trong nháy mắt biến ảo, ở phía dưới một đám người còn chưa kịp phản ứng trước, Nghiêm Lễ Cường thân hình nhanh như tia chớp lấp lóe hai lần, cũng đã lướt qua tảng lớn náo động rộn ràng người vây xem, rơi vào bên ngoài trên đường, sau đó thân hình như liệt mã chạy chồm, một bước mấy trượng, hướng thẳng đến cái kia khách sạn vọt tới.
 
 	Nghiêm Lễ Cường thân hình giống như là một trận cuồng phong thổi qua cái kia hơn một trăm mét dài đường phố, dẫn tới trên đường người đi đường nhiều tiếng hô kinh ngạc.
 
 	Chỉ là thời gian mấy hơi thở, Nghiêm Lễ Cường liền vọt tới cái kia đống khách sạn dưới lầu, hắn không có từ trong khách sạn xông lên, mà là vọt thẳng đến cái kia lầu ba gian nhà phía dưới, nhảy lên một cái, cả người thân hình trên không trung xoay tròn nhảy lên, như Vân long biến hóa, lập tức liền nhảy đến cao hơn mười mét khách sạn lầu ba đối diện mặt đường cái kia cánh cửa bên ngoài, một quyền đánh vào cái kia đóng lại cửa sổ trên, đem cả phiến cửa gỗ nổ đến nát bấy, vô số mảnh vỡ hướng về trong phòng bắn nhanh đi vào, sau đó Nghiêm Lễ Cường thân hình, cũng theo cú đấm này từ cánh cửa tiến vào đến khách sạn gian phòng kia bên trong.
 
 	Trong phòng không có một bóng người, cửa phòng khép hờ, chỉ có một cây trường cung cùng hai cái rải rác mũi tên bị vứt bỏ trên đất.
 
 	Nghiêm Lễ Cường hướng thẳng đến cửa vọt tới, kéo cửa ra, hướng đến khách sạn bên trong, một chỗ rẽ, liền nhìn thấy một cái nghe được động tĩnh, chính muốn đi qua gian phòng kiểm tra tiểu nhị, cái kia tiểu nhị còn chưa mở lời, Nghiêm Lễ Cường liền đón lấy cái kia tiểu nhị vồ tới, lớn tiếng hỏi, "Ở lại gian phòng này người mới vừa giết người, hắn ở đâu?"
 
 	Nghiêm Lễ Cường dáng vẻ đem tiểu nhị làm cho khiếp sợ, đặc biệt Nghiêm Lễ Cường trên cánh tay lực lượng, càng làm cho tiểu nhị lập tức hoàn toàn không thể động đậy, nếu như Nghiêm Lễ Cường trực tiếp hỏi ở nơi này người kia ở đâu, cái kia tiểu nhị khả năng không nhất định lập tức sẽ nói, nhưng nghe Nghiêm Lễ Cường nói người kia giết người, đổi sắc mặt tiểu nhị chỉ chỉ phía dưới, "Cái kia. . . Cái kia khách quan mới vừa đi xuống lầu, từ khách sạn cửa sau rời đi. . ."
 
 	"Người kia mặc quần áo gì?"
 
 	"Màu xám ngắn bào. . ."
 
 	Nghe đến đó, Nghiêm Lễ Cường thả xuống cái kia tiểu nhị, vọt thẳng xuống lầu dưới, từ khách sạn cửa sau vọt ra.
 
 	Khách sạn sau bên ngoài cửa, đang có một cái mấy chục mét sâu ngõ nhỏ, trong ngõ hẻm không có một bóng người, Nghiêm Lễ Cường lao ra ngõ nhỏ, bên ngoài cũng đã là đường phố, trên đường người người nhốn nháo, lui tới, phóng tầm mắt nhìn lại, phụ cận đều không có mặc màu đen ngắn bào người, người kia đã sớm giọt nước vào biển, chẳng biết đi đâu. . .
 
 	Bên cạnh bóng người lóe lên, Trương Duệ cũng theo từ ngõ hẻm bên trong vọt ra, " người tìm đã tới chưa?"
 
 	Nghiêm Lễ Cường nhìn Trương Duệ một chút, lắc lắc đầu, có chút tiếc hận nói, "Không tìm được, đã chạy!"
 
 	Vừa nãy Nghiêm Lễ Cường từ sinh tử đài nơi đó chạy tới lúc, liền nhìn thấy Trương Duệ thân hình như cá bơi, cũng từ một đống người trong vọt ra, đi theo chính mình mặt sau vọt tới, phỏng chừng Trương Duệ cũng nhìn thấy trong khách phòng tình huống, biết là chuyện gì xảy ra.
 
 	Hai người cấp tốc trở lại khách sạn, hỏi dò khách sạn tiểu nhị cùng ông chủ, biết lầu ba người kia là hai ngày trước liền vào ở khách sạn , còn người kia tướng mạo, bất kể là khách sạn tiểu nhị cùng ông chủ, đều không nói ra được cái nguyên cớ đến, chỉ biết người kia giữ lại một mặt lông râu mép. . .
 
 	Lông râu mép? Nghiêm Lễ Cường trong lòng âm thầm lắc đầu, đây chính là đơn giản nhất, cũng là dễ dàng nhất mê hoặc người dịch dung trang bị, xem ra đối phương là có chuẩn bị mà đến.
 
 	. . .
 
 	Trước sau chẳng qua là cách không tới ba phút, chờ Nghiêm Lễ Cường cùng Trương Duệ một lần nữa trở lại sinh tử đài nơi đó lúc, toàn bộ sinh tử đài phụ cận, đều là một mảnh người vây xem tiếng chửi, quần tình kích phẫn, Từ Lãng tựa hồ bị thương hôn mê bất tỉnh, Lương Nghĩa Tiết mấy người biện giải, vào lúc này, hoàn toàn bị bao phủ.
 
 	"Đê tiện. . ."
 
 	"Vô liêm sỉ!"
 
 	"Không nghĩ tới Tôn Băng Thần hộ vệ là người như thế. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường vừa nhìn, liền biết có không ít người ở trong đám người kéo người vây xem tâm tình, nhưng thời điểm như thế này, coi như ngươi nhìn ra cũng không có biện pháp.
 
 	Lương Nghĩa Tiết chính sắc mặt khó coi cùng một cái Hình bộ ở nói gì đó, nhưng này cái Hình bộ lại ở lắc đầu, thái độ kiên quyết, "Lương hộ vệ, vẫn là theo chúng ta đến trong nha môn đi một chuyến đi, không phải vậy chúng ta không tốt bàn giao, đây là quy củ. . ."
 
 	"Vừa nãy Nghĩa Tiết đã chiếm thượng phong, nơi nào còn cần khiến loại này bỉ ổi thủ đoạn. . ." Viên Bi Hồng ở nơi nào lớn tiếng nói, vô cùng phẫn nộ.
 
 	Cái kia Hình bộ lắc đầu, "Ta cũng không nói đây chính là Lương hộ vệ nhượng người làm, chỉ là người bên kia đã ở sinh tử đài trên bị người ám hại, bị thương, có người phá hoại quy củ, Lương hộ vệ cũng có thể cùng chúng ta về đi tiếp thu hỏi dò. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường đi tới Lương Nghĩa Tiết bên người, mới vừa cùng Lương Nghĩa Tiết nói xong ở trong khách sạn phát hiện, nhỏ giọng cùng Lương Nghĩa Tiết nói một lần.
 
 	Lương Nghĩa Tiết vỗ vỗ Nghiêm Lễ Cường vai, gật gật đầu, sau đó lớn tiếng mở miệng, "Viên huynh, không cần lại nói, ta Lương Nghĩa Tiết xưa nay không làm loại này cẩu thả việc, người chính không sợ cái bóng oai, ta coi như đi cái này nha môn một chuyến lại có làm sao!"
 
       		      