         	
 	"Lễ Cường, vừa nãy ngươi nói nhăng gì đó, ta khi nào từng đã nói với ngươi những câu nói kia, còn có cái gì bảo thạch châu hoa, ngươi đây đều có thể biên đi ra. . ." Lương Nghĩa Tiết dùng một loại dở khóc dở cười vẻ mặt nhìn Nghiêm Lễ Cường.
 
 	Đoàn người cơm nước xong, từ Minh Nguyệt lâu đi ra, Nghiêm Lễ Cường cũng là cùng Lương Nghĩa Tiết mấy người cáo từ, Lương Nghĩa Tiết thì lại dựa vào đưa Nghiêm Lễ Cường cơ hội, đem Nghiêm Lễ Cường kéo đến rìa đường, đem nín nửa ngày lời nói nói ra.
 
 	"Lẽ nào Lương đại ca ngươi không thích Phượng Đình tỷ sao?" Nghiêm Lễ Cường dùng một loại người từng trải ánh mắt nhìn đến Lương Nghĩa Tiết, "Yêu thích thứ này, ở một số thời khắc, dù là ngươi không nói, cũng sẽ từ trong đôi mắt của chính mình chạy đến, hôm nay Phượng Đình tỷ Đô chủ động mở miệng, Lương đại ca ngươi còn có cái gì tốt do dự, nếu Lương đại ca thật không tiện nói, vậy ta liền thế Lương đại ca ngươi nói ra đến tốt, Lương đại ca ngươi là không nhìn thấy chính mình vừa nãy dáng vẻ, Phượng Đình tỷ nói chuyện nghĩ muốn để ngươi cùng nàng đi Kim Lăng, ngươi bên tai liền đỏ lên, tim đập nhanh hơn, máu tươi dâng lên, đây chính là ta lần thứ nhất  nhìn thấy Lương đại ca ngươi còn có thể mặt đỏ a, Lương đại ca nếu như không thích Phượng Đình tỷ, lại sao như vậy. . ."
 
 	Lương Nghĩa Tiết là hảo hán, giết người chảy máu lông mày đều không nhíu một cái, nhưng cũng chính là như vậy hảo hán, đang đối mặt vấn đề tình cảm lúc, cũng sẽ biến thành một cái hũ nút, không biết làm sao để mình thích nữ sinh biểu lộ, một số thời khắc thậm chí sẽ cố ý tránh đi cái vấn đề này, người như vậy, Nghiêm Lễ Cường kiếp trước gặp được, mà Lương Nghĩa Tiết nhưng là đời này hắn gặp phải cái thứ nhất, vừa nãy ở trên bàn cơm, Phượng Đình vừa mở miệng, Nghiêm Lễ Cường quan sát Lương Nghĩa Tiết dáng vẻ, liền biết Lương Nghĩa Tiết cũng yêu thích nhân gia, chỉ là Lương Nghĩa Tiết về mặt tình cảm quá mức nội liễm hàm súc, đối mặt với nhà gái lớn mật tiến công, trong khoảng thời gian ngắn, lại không biết nên ứng đối ra sao, có chút sốt sắng, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường mới thẳng thắn giúp Lương Nghĩa Tiết đem màng giấy kia chọc thủng.
 
 	"Thật không biết Lễ Cường ngươi tuổi còn trẻ, làm sao đối với những chuyện này, tựa hồ so với chúng ta còn muốn hiểu?" Lương Nghĩa Tiết bất đắc dĩ lắc đầu cười khổ, Nghiêm Lễ Cường lời nói này, trực tiếp để cho hắn hoàn toàn không có cách nào biện giải.
 
 	"Không phải ta hiểu nhiều lắm, chỉ là ta biết, nếu là hai người chân chính hai bên tình nguyện, liền hẳn là lớn tiếng nói ra, không nên để cho đối phương đi đoán, thế gian này, không biết có bao nhiêu tiếc nuối cũng là bởi vì lẫn nhau trong lúc đó chưa hề đem trong lòng câu nói kia nói ra. . ."
 
 	"Ta chẳng qua là một giới mãng phu, không có chỗ ở cố định, tứ hải phiêu bạt, hiện tại đi theo Tôn đại nhân bên người, bất cứ lúc nào còn sẽ đối mặt rất nhiều không biết nguy hiểm, cuốn vào rất nhiều tranh đấu, lại như hôm nay như vậy, nếu là hôm nay ta cùng Từ Lãng quyết đấu thất bại, kết quả chính là phơi thây sinh tử đài, ở tình huống như vậy, ta làm sao có thể đi trì hoãn nhân gia?" Lương Nghĩa Tiết thở dài một hơi, đem trong lòng mình suy nghĩ nói ra.
 
 	"Lương đại ca ngươi sợ sệt trì hoãn Phượng Đình tỷ, nhưng ngươi biết Phượng Đình tỷ là nghĩ như thế nào sao? Có lẽ ở Phượng Đình tỷ xem ra, lời ngươi nói những thứ này, nàng đều không ngại, bất luận ngươi làm sao, nàng chỉ cần có thể đi theo bên cạnh ngươi, chỉ cần ngươi quý trọng nàng, yêu thích nàng, nàng liền thỏa mãn, cùng với ngươi, bất kể là bên hoa dưới ánh trắng vẫn là gió tanh mưa máu, nàng đều nguyện ý cùng ngươi cùng nhau sóng vai đối mặt với, cùng nhau trải qua!"
 
 	"Chỉ là rời đi Đế kinh này sự kiện. . ." Lương Nghĩa Tiết còn có một chút do dự.
 
 	"Ta cảm thấy Ân đại ca mới vừa nói đến đúng, hiện tại ở Đế kinh, Lương đại ca cùng với chờ người khác tới ám hại, không bằng trước tiên tạm thời nhảy ra cái này thị phi vòng, chờ thích hợp lúc, lại trở về!" Nghiêm Lễ Cường nhìn một chút hai bên đường phố, hạ thấp một điểm âm thanh, " nếu như vừa nãy Ân đại ca nói chính là thật sự, ta cảm thấy Tôn đại nhân cái này thời điểm chủ động kết tội người kia, chính là đã làm tốt mình bị người kết tội, sau đó biết thời biết thế rời đi Đế kinh dự định, Lương đại ca vì sao không đi đầu một bước đây. . ."
 
 	"A, ngươi làm sao sẽ nghĩ như vậy?" Lương Nghĩa Tiết kinh ngạc nhìn Nghiêm Lễ Cường.
 
 	"Rất đơn giản a , bởi vì lấy người kia hiện tại ở trong triều năng lượng cùng sức ảnh hưởng, tuyệt đối không là Tôn đại nhân một quyển tấu chương có thể kết tội đến, đã như vậy, như vậy Tôn đại nhân thì tại sao vẫn là muốn đi kết tội đây? Lẽ nào Tôn đại nhân không biết người kia thủ hạ cùng lâu la sẽ phản công sao?" Nghiêm Lễ Cường cơ trí nở nụ cười, "Ta cảm thấy Tôn đại nhân đây là lùi một bước để tiến hai bước, lợi dụng kết tội này sự kiện, chính mình rời đi Đế kinh, đến địa phương đi nhậm chức, lấy Tôn đại nhân tư lịch uy vọng, đến địa phương tới nói ít nhất cũng là Thứ sử một cấp địa phương quan to, có lẽ đại nhân cảm thấy, tại địa phương trên, có lẽ càng có thể thoải mái tay chân, càng tốt hơn cùng ở đế kinh trong bệ hạ tiếp ứng!"
 
 	"Lễ Cường, thật không biết ngươi đầu này là làm sao lớn!"
 
 	"Đương nhiên là thuận theo tự nhiên lớn!" Nghiêm Lễ Cường cười ha ha, "Lương đại ca ngươi không cần đưa, chính ta về Lộc Uyển, Phượng Đình tỷ bọn họ còn ở bên kia chờ ngươi đấy!"
 
 	"Tốt lắm, chính ngươi nhiều chú ý, ngày đó ở ban phòng trong cái kia họ Cao nhưng là muốn đem ngươi đều cuốn vào, đại nhân lần này ở Cam Châu chọc vào tổ ong vò vẽ, bọn họ nắm bên người đại nhân người động thủ, là giết gà hãi hầu, ngươi ở bên người đại nhân cũng có chút tháng ngày, còn lập công, cẩn thận bọn họ nhằm vào ngươi!" Lương Nghĩa Tiết thật lòng nhắc nhở nói.
 
 	Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, "Lương đại ca yên tâm, ta chính là một cái không đáng chú ý tiểu nhân vật, phỏng chừng còn không tha ở trong mắt bọn họ, hơn nữa ta thường ngày ngay khi Lộc Uyển trong, cơ bản đều không ra, bọn họ coi như nghĩ gây sự với ta cũng không thể, ta sẽ cẩn thận, Lương đại ca chính ngươi cũng khá bảo trọng!"
 
 	"Tốt, ngươi cũng khá bảo trọng!"
 
 	"Hừm, cái kia lần sau gặp lại đi!"Nghiêm Lễ Cường hướng về phía Lương Nghĩa Tiết tiêu sái phất phất tay, sau đó liền trực tiếp tiêu sái nhanh chân rời đi.
 
 	Lương Nghĩa Tiết nhìn chằm chằm Nghiêm Lễ Cường bóng lưng nhìn một lúc, trong lòng đối với Nghiêm Lễ Cường cảm thấy lại phức tạp sâu sắc rất nhiều, ở cái tuổi này trên, Lương Nghĩa Tiết còn thật chưa từng thấy bất kỳ người nào khác có thể cùng Nghiêm Lễ Cường so với, đặc biệt Nghiêm Lễ Cường đối với đạo lí đối nhân xử thế hiểu rõ cùng loại kia có một phong cách riêng xử sự thủ đoạn, có lúc thậm chí để Lương Nghĩa Tiết cảm thấy ở Nghiêm Lễ Cường tuổi trẻ bề ngoài phía dưới, lại như có một người khác như thế.
 
 	. . .
 
 	Rời đi Lương Nghĩa Tiết sau khi, Nghiêm Lễ Cường cũng không có ở trong thành lại trì hoãn, mà là trực tiếp bước chân, hướng về ngoài thành đi tới, chuẩn bị trở về Lộc Uyển, hôm nay Lương Nghĩa Tiết ở sinh tử đài trên trải qua, càng làm cho Nghiêm Lễ Cường cảm giác được cái này Đế kinh ám lưu mãnh liệt cùng đối thủ giả dối nham hiểm, ở vào thời điểm này, kỳ thực ở tại Lộc Uyển chuyên tâm tu luyện, tiếng trầm đại phát tài, mới là thượng sách , còn Đế kinh cái này tranh tài, liền nhượng bọn họ đi tranh tài tốt, ngược lại ở Nghiêm Lễ Cường trong ấn tượng, thật giống mãi cho đến bốn năm sau khi, cái này Đế kinh bên trong hoàng đế vẫn là hoàng đế, tể tướng vẫn là tể tướng, căn bản cách cục không có lớn thay đổi, cái này lại như một tràng chạy cự li dài thi đấu như thế, một phương thâm căn cố đế, một phương dã tâm bừng bừng, trong thời gian ngắn còn phân không ra thắng bại, mà có cái này thời gian bốn năm, thực lực của chính mình, đã sớm không biết cường đại đến trình độ nào, đến vào lúc ấy, chính mình làm sao cần sợ ai!
 
 	Một đường không có chuyện gì, Nghiêm Lễ Cường thuận lợi trở lại Lộc Uyển, ngay khi Lộc Uyển cửa lớn lúc, hắn liền nhìn thấy Lưu công công bên người Tiểu Lý Tử đang hướng trên đường nhìn xung quanh, nhìn thấy chính mình trở về, Tiểu Lý Tử tựa hồ lập tức thở phào nhẹ nhõm như thế.
 
 	"Nghiêm giáo úy, ngươi rốt cục trở về, Lưu công công để ta ở chỗ này chờ ngươi, ngươi trở về liền trực tiếp dẫn ngươi đi thấy hắn!"
 
 	Lộc Uyển cửa những kia quân sĩ, nhìn thấy Lưu công công lại đem Tiểu Lý Tử phái đến Lộc Uyển cửa chờ Nghiêm Lễ Cường trở về, từng cái từng cái đối với Nghiêm Lễ Cường đều lại ao ước lại ghen ghét, ở cái này Lộc Uyển trong, Lưu công công làm sao từng đối với một cái bình thường giáo úy khách khí qua, cái này Nghiêm giáo úy, quả nhiên là Lưu công công bên người người tâm phúc.
 
 	Nghiêm Lễ Cường theo Tiểu Lý Tử đi tới Lưu công công sân, trên đường Nghiêm Lễ Cường hỏi Tiểu Lý Tử Lưu công công đến cùng tìm chính mình có chuyện gì, cái kia Tiểu Lý Tử cũng là lắc đầu, không biết Lưu công công vì sao phải tìm Nghiêm Lễ Cường.
 
 	Rất nhanh, Nghiêm Lễ Cường liền nhìn thấy Lưu công công.
 
 	"Lễ Cường, ngươi có muốn học hay không thương thuật cùng cung đạo?"
 
 	Lưu công công gặp mặt câu nói đầu tiên, liền đem Nghiêm Lễ Cường hỏi đến ngẩn người một chút.
 
 	"Không biết công công là có ý gì?"
 
 	"Khục khục. . ." Lưu công công ho khan hai tiếng, kiều hoa lan chỉ, nhẹ nhàng cầm lấy cốc uống trà uống một hớp trà, "Ngày ấy ai gia xem ngươi luyện tập tựa hồ là thương thuật kiến thức cơ bản, đã có chút hỏa hầu, chính là có thể tu luyện chân chính thương pháp lúc, hơn nữa ngươi cung đạo tu vị mặc dù đã không sai, nhưng tựa hồ không có ai chỉ điểm qua, còn có thể lại mài giũa một chút, nhiều có một chút biến hóa, vì lẽ đó ai gia hỏi một chút ngươi có muốn hay không tìm cao nhân chỉ điểm một chút ngươi thương thuật cùng cung đạo?"
 
 	"Cái này còn phải nói sao, dĩ nhiên muốn , làm cái này người tu luyện người, chỉ cần có cơ hội như vậy, ai không nghĩ đây?" Nghiêm Lễ Cường lập tức sảng khoái hồi đáp.
 
 	Lưu công công lập tức liền cười đắc ý lên, một tấm nhẵn nhụi nét mặt già nua trong nháy mắt sinh động, "Ngươi muốn học là tốt rồi, ai gia liền giới thiệu cho ngươi hai vị lão sư. . ."
 
 	"Nơi nào lão sư?"
 
 	"Ngươi còn nhớ ngươi vừa tới thời điểm ai gia nói cho ngươi Lộc Uyển tiễn tràng phía sau núi là cấm địa, không có cho phép không có thể tùy ý tiến vào sao?"
 
 	"Nhớ tới!" Nghiêm Lễ Cường.
 
 	"Giáo viên của ngươi, ngay khi Lộc Uyển tiễn tràng phía sau núi trong. . ."
 
       		      