         	
 	Một mãi đến tận buổi trưa, Lương Nghĩa Tiết mới từ phủ đề đốc cửa đi ra.
 
 	Nghiêm Lễ Cường còn có Lương Nghĩa Tiết một đám bằng hữu cũng chờ ở phủ đề đốc con đường đối diện trong trà lâu, nhìn thấy Lương Nghĩa Tiết đi ra, tất cả mọi người đều vây lại.
 
 	"Lương huynh, thế nào?" Trương Duệ cái thứ nhất mở miệng hỏi.
 
 	"Còn có thể như thế nào, chính là hỏi ta cái kia bắn tên có phải là ta sắp xếp, ta có biết hay không, đều là một ít tẻ nhạt vấn đề. . ." Lương Nghĩa Tiết nói lắc lắc đầu, một mặt lạnh lùng, "Phủ đề đốc một cái bộ đầu đã mang theo mấy cái Hình bộ đến khách sạn này đến xem, khách sạn ông chủ cùng tiểu nhị vừa nãy đều bị mang tới phủ đề đốc tra hỏi, kết quả cái gì đều không hỏi ra đến, bọn họ lại không có chứng cứ, dĩ nhiên là chỉ có thể để ta rời đi!"
 
 	"Tiên sư nó, cái này nhất định là Từ Lãng bọn họ chuyện an bài trước tốt khổ nhục kế, nếu như Từ Lãng có thể ở sinh tử đài trên vượt qua ngươi, người kia đương nhiên sẽ không xuất hiện, bắn ra cái kia một mũi tên, mà nếu như ngươi ở sinh tử đài trên vượt qua Từ Lãng, người kia một mũi tên phía dưới, vừa có thể cứu Từ Lãng mệnh, còn có thể giội ngươi một thân nước bẩn, hủy thanh danh của ngươi, để ngươi trăm miệng cũng không thể bào chữa, thực sự là thật ác độc tâm cơ!" Viên Bi Hồng phẫn nộ mắng.
 
 	"Ta không thẹn với lương tâm, cái gì sợ những thứ này thằng hề thủ đoạn!" Lương Nghĩa Tiết ngạo nghễ nói.
 
 	"Lời tuy không sai, thế nhưng miệng nhiều người xói chảy vàng, tích hủy tiêu cốt, Đế kinh liền ngần ấy địa phương, những người kia nếu như phá huỷ Lương huynh thanh danh của ngươi, Lương huynh ngươi sau đó thì lại làm sao ở Đế kinh đặt chân, lần này tóm lại là bị thiệt thòi, Từ Lãng đứa kia không chỉ có từ sinh tử đài trên chạy trốn một mạng, còn trả đũa, thật là đáng chết!" Ân Á Kiệt lắc lắc đầu, trầm giọng nói.
 
 	Lương Nghĩa Tiết nhìn một chút chu vi trên đường cảnh sắc, đặc biệt phủ đề đốc cửa cái kia mấy cái hướng về bên này nhìn xung quanh Hình bộ, "Nơi này không phải chỗ nói chuyện, chúng ta đi Minh Nguyệt lâu đi!"
 
 	"Được!" Mọi người gật đầu.
 
 	. . .
 
 	Từ lúc hôm qua, mọi người ngay khi Minh Nguyệt lâu đính tốt phòng riêng, chuẩn bị kỹ càng ở Lương Nghĩa Tiết sau khi quyết đấu cùng uống rượu chúc mừng, chỉ là để mọi người không nghĩ tới chính là, hôm nay quyết đấu, sẽ như vậy khúc chiết.
 
 	Nghiêm Lễ Cường một đường đều không nói như thế nào, chỉ là theo Lương Nghĩa Tiết đám người đi tới Minh Nguyệt lâu, ở đi tới đám người lập xuống phòng riêng, mọi người nói tới vừa nãy chuyện đã xảy ra, cái kia Miêu Dục Sâm mới như đột nhiên nhớ ra cái gì đó như thế, cầm trên tay cây quạt vừa thu lại, ánh mắt sáng quắc nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Không biết Lễ Cường Lão đệ là làm sao phát hiện người kia ẩn giấu ở cái kia khách sạn lầu ba trong phòng? Tình huống lúc đó, ở mũi tên phóng tới lúc, quá mức đột nhiên, chúng ta chỉ có thể xác định cái kia mũi tên phóng tới phương hướng, nhưng cũng không cách nào trước tiên liền biết cái kia mũi tên cụ thể là từ chỗ nào phóng tới. Ta nói như vậy, Lễ Cường Lão đệ cũng không cần hiểu lầm, này không phải là hoài nghi Lễ Cường Lão đệ, mà là thuần túy hiếu kỳ!"
 
 	Nhìn thấy trong phòng ánh mắt của những người khác đều ngưng tụ ở trên mặt chính mình, Nghiêm Lễ Cường bình tĩnh nói, "Cũng không có cái gì, chỉ là chính ta thường thường luyện tập bắn tên, thường thường phỏng đoán mũi tên phi hành trên không trung quỹ tích biến hóa, đối với mũi tên bay tới phương hướng rất mẫn cảm, cho nên lúc đó cảm giác được cái kia mũi tên phóng tới lúc, ta liền cảm giác cái kia mũi tên tựa hồ chính là từ cái kia một bên khách sạn phóng tới, có rất mạnh trực giác. . ."
 
 	Ở vào thời điểm này, Nghiêm Lễ Cường đương nhiên sẽ không nói chính mình siêu cường linh giác có thể cảm giác được đương thời trên sân cái kia một tia dị thường bầu không khí, mà là dùng đời trước đường đạn học lý luận giống thật mà là giả giải thích một thoáng, chỉ cần ở trên nguyên lý nói xuôi được là được.
 
 	"Trực giác?" Miêu Dục Sâm hơi khẽ cau mày, tựa hồ đang cân nhắc Lễ Cường nói.
 
 	"Lễ Cường huynh đệ, Lễ Cường huynh đệ, ta cũng thường thường luyện tập bắn cung, vì sao ta không có ngươi loại này trực giác, không cảm giác được lời ngươi nói mũi tên ở bắn ra sau khi quỹ tích biến hóa?" Trước muốn cùng Nghiêm Lễ Cường so sánh tiễn thuật Trương Vân Đoan cũng nhìn Nghiêm Lễ Cường.
 
 	"Mũi tên rời đi dây cung lúc, hắn phi hành quỹ tích ở cự ly ngắn bên trong xem là thẳng tắp, mà ở khoảng cách dài trên xem, nhưng là đường vòng cung, lưu động gió nhẹ, nhiệt độ, độ ẩm, thậm chí là địa hình đều sẽ đối với mũi tên bắn ra quỹ tích sản sinh nhỏ bé ảnh hưởng, những thứ đồ này, chỉ cần để tâm, chậm rãi liền có thể có này cảm giác!" Nghiêm Lễ Cường tiếp tục đàng hoàng trịnh trọng đang nói, cái kia một bàn người nghe xong, đều từng cái từng cái lộ ra thần sắc suy tư.
 
 	"Mọi người không muốn hoài nghi Lễ Cường, Lễ Cường sức quan sát xưa nay đều không phải người thường có thể so với. . ." Lương Nghĩa Tiết đã mở miệng, "Lúc trước ta cùng Lễ Cường lần thứ nhất gặp mặt thì Tôn đại nhân cho Lễ Cường ra một đạo đề, chính là thi Lễ Cường quan sát năng lực. . ." Lương Nghĩa Tiết đơn giản đem đương thời Tôn Băng Thần dùng bức bình phong khảo cứu Nghiêm Lễ Cường sự tình nói ra, lập tức liền để người đang ngồi đều thán phục lên, đối với Nghiêm Lễ Cường nói tới, cũng không hoài nghi nữa.
 
 	"Chỉ là hôm nay việc này, Nghĩa Tiết ngươi lại phiền phức, đương thời ở sinh tử đài vây xem trong đám người, ta liền phát hiện có không ít người ở cố ý ồn ào, đem nước bẩn hướng về Nghĩa Tiết trên người ngươi giội, cái này rõ ràng là đối phương sớm có mưu đồ, cái kia người bắn tên lại chạy, không có để lại cái gì đầu mối hữu dụng, ta hoài nghi người kia rất có thể chính là mang mặt nạ hoặc là ngụy trang qua, khách sạn ông chủ cùng tiểu nhị lời khai căn bản là vô dụng, phủ đề đốc người căn bản không trông cậy nổi, từ khi ngươi cùng Tôn đại nhân sau khi trở về, khoảng thời gian này ta cảm giác Đế kinh có chút ám lưu mãnh liệt, Nghĩa Tiết ngươi không bằng tạm thời rời đi Đế kinh, tìm một chỗ bế quan tu luyện một quãng thời gian, chờ thực lực lại tiến một bước, này sự kiện ảnh hưởng đi qua, lại trở về, có thể tiến có thể lùi, mới là tranh đấu chi đạo. . ." Ân Á Kiệt một mặt nghiêm nghị hướng về phía Lương Nghĩa Tiết nói.
 
 	"Không sai, Ân huynh nói đúng, Nghĩa Tiết ngươi suy nghĩ thật kỹ một thoáng, lưu được núi xanh ở, không sợ không củi đốt!" Trương Duệ ở một bên gật đầu đồng ý.
 
 	"Cái này. . ." Lương Nghĩa Tiết trầm ngâm lên.
 
 	"Lần này Từ Lãng hướng về Nghĩa Tiết ngươi khiêu chiến, rõ ràng chính là nghĩ diệt trừ ngươi, ta lo lắng bọn họ coi như lần thất bại này, cũng không sẽ bỏ qua, mà sẽ có cái khác sát chiêu, ta cũng nghe nói Tôn đại nhân gần nhất mấy ngày nay tại triều đình trên cùng bọn họ đánh đến lợi hại, trực tiếp liệt ra người kia mười một điều tội lớn, thượng bản kết tội, đồng thời bên kia cũng có vô số người ở kết tội Tôn đại nhân, Nghĩa Tiết ngươi là ở Tôn đại nhân bên người làm việc, bọn họ cho ngươi giội nước bẩn, chính là cho Tôn đại nhân giội nước bẩn, diệt trừ ngươi, chính là diệt trừ Tôn đại nhân một cái cánh tay, bọn họ cùng Tôn đại nhân đánh nhau dùng chính là triều đình trên thủ đoạn, mà đối với ngươi, sẽ không có do dự nhiều như vậy. . ." Ân Á Kiệt sầu lo nói.
 
 	"Đa tạ Ân huynh nhắc nhở, ta sẽ suy nghĩ thật kỹ!"
 
 	"Nghe nói mấy ngày nay Kim Lăng phong cảnh không sai, ta đang muốn đi Kim Lăng du ngoạn mấy ngày, không biết Lương đại ca có bằng lòng hay không cùng tiểu muội cùng nhau đồng du Kim Lăng?" Phượng Đình đã mở miệng, gò má ửng đỏ, nhưng vẫn là ánh mắt sáng quắc nhìn Lương Nghĩa Tiết.
 
 	Nghiêm Lễ Cường đột nhiên sửng sốt một chút, hắn nhìn Phượng Đình, lại chăm chú nhìn Lương Nghĩa Tiết trên mặt vẻ mặt cùng những người khác trên mặt cái kia tựa như cười mà không phải cười vẻ mặt, trong nháy mắt liền hiểu rõ ra. . .
 
 	"Lương đại ca đương nhiên đồng ý đi!" Lương Nghĩa Tiết còn chưa nói, Nghiêm Lễ Cường hơi nở nụ cười, "Lần này ta cùng Lương đại ca ở trên đường, còn chưa tới Đế kinh, ta liền nghe Lương đại ca dọc theo con đường này đều ở khen Phượng Đình tỷ, nói Phượng Đình tỷ anh tư hiên ngang lại đẹp đẽ thông minh, là thế gian ít có kỳ nữ tử, cũng là hiếm thấy hồng nhan tri kỷ, Lương đại ca ở Cam Châu lúc, còn cố ý để ta dẫn hắn đi mua một chuỗi đến từ Tây Vực bảo thạch châu hoa, phi thường đẹp đẽ, Đế kinh không dễ dàng nhìn thấy, nói phải quay về đưa cho Phượng Đình tỷ, chỉ là không nghĩ tới cái kia châu hoa ở nửa đường gặp phải Hắc Phong đạo lúc làm mất rồi, vì thế Lương đại ca còn tiếc nuối thật dài thế gian, đúng không, Lương đại ca?"
 
 	Lương Nghĩa Tiết trợn mắt ngoác mồm nhìn Nghiêm Lễ Cường, căn bản không nghĩ tới Nghiêm Lễ Cường sẽ nói bừa ra những câu nói này, hoàn toàn nói tới cùng thật sự như thế, mà cái kia gọi Phượng Đình cô gái trên mặt lại lập tức lại hai mắt dị thải liên tục, vừa thẹn vừa mừng cắn môi nhìn Lương Nghĩa Tiết một chút, cái kia trên mặt đỏ ửng, trong nháy mắt liền đỏ đến cái cổ, đặc biệt mê người. . .
 
       		      