         	
 	Đối với người khác mà nói, muốn đem nặng hơn hai ngàn cân cối đá lớn từ dưới sườn núi mặt đẩy tới trên đỉnh ngọn núi, đây cơ hồ là không thể hoàn thành nhiệm vụ, bởi vì chuyện này đối với một cá nhân sức mạnh khảo cứu cùng yêu cầu sẽ đạt tới biến thái trình độ.
 
 	Cái kia cối đá lớn nguyên bản chính là sửa đường lúc dùng trâu ngựa lôi kéo dùng để đè cho bằng mặt đất, coi như là để hai con trâu đến cũng không dễ dàng đem khối này cối đá lớn kéo lên đi, càng không cần phải nói là người.
 
 	Thế nhưng, Nghiêm Lễ Cường ngoại trừ, hơn nữa Nghiêm Lễ Cường cũng không có cảm thấy đây là cái kia Lý trưởng lão để cho mình đem cối đá đẩy tới trên đỉnh ngọn núi là ở cho mình đùa giỡn , bởi vì nghĩ muốn học lợi hại thương thuật, không có một thân sức mạnh mạnh mẽ là hoàn toàn không được, đối với điểm này, Nghiêm Lễ Cường mấy ngày nay đã tràn đầy lĩnh hội, kỹ xảo ở một mức độ nào đó có thể để bù đắp lực lượng không đủ, lực lượng ở một mức độ nào đó cũng có thể vượt qua kỹ, thế nhưng, siêu tuyệt võ vô cùng cùng thương pháp, tất nhiên là lực lượng cùng kỹ xảo hợp nhất, trước Lý trưởng lão hỏi mình thương thuật kiến thức cơ bản có hay không viên mãn, cái kia tra hỏi là cơ bản thương thuật kỹ năng, mà để cho mình đẩy cối đá lên núi, đây chính là đối với mình lực lượng cơ bản yêu cầu, cái này cơ bản yêu cầu càng biến thái, cũng là mang ý nghĩa mặt sau dạy đồ vật càng lợi hại.
 
 	Cửa ải này, cái kia Lý trưởng lão phỏng chừng có hai cái mục đích, một mục đích là nghĩ để cho mình biết khó mà lui, nếu như mình thật sự có nghị lực muốn học, đó chính là nghĩ muốn để cho mình trước tiên đánh ngao mấy năm khí lực, trước tiên đem cái này một thân lực lượng luyện đến có thể đem cối đá đẩy tới sườn núi lại nói, một người bình thường nếu như không có thiên phú cùng nghị lực, muốn đem lực lượng rèn luyện đến một bước này, ba năm, năm năm, thậm chí mười năm thậm chí cả đời cũng không thể. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường chưa hề đem cối đá lăn tới trên đỉnh ngọn núi , bởi vì hắn hiềm như vậy tốc độ quá chậm, hắn là trực tiếp đem hơn hai ngàn cân cối đá lớn dùng hai tay ôm, từ dưới sườn núi mặt, từng bước từng bước đi tới.
 
 	"Oanh. . ." một tiếng đem khối này cối đá lớn đặt ở trên đỉnh ngọn núi chỗ cao nhất một cái dễ thấy vị trí, Nghiêm Lễ Cường cũng chỉ là cái trán hơi chảy mồ hôi, trên đỉnh ngọn núi gió thổi tới, trong nháy mắt liền một mảnh mát mẻ, Nghiêm Lễ Cường nhìn bên dưới ngọn núi cái kia nhà tranh nhỏ, khẽ mỉm cười, nhanh chân đi xuống núi sườn dốc, một lần nữa đi tới nhà tranh bên ngoài, kêu một tiếng, "Lý trưởng lão, cái kia cối đá ta đã đẩy tới trên đỉnh núi, xin mời Lý trưởng lão ban cho nghệ!"
 
 	Từ Nghiêm Lễ Cường rời đi, đến Nghiêm Lễ Cường trở về, chưa từng có ba năm năm năm mười năm, trước sau cũng chính là hơn mười phút, thời gian một nén nhang cũng chưa tới.
 
 	Nghiêm Lễ Cường kêu một tiếng, nhà tranh bên trong không có âm thanh, một lát sau, Nghiêm Lễ Cường lại gọi một lần, nhà tranh bên trong vẫn không có âm thanh, lại một lát sau, Nghiêm Lễ Cường gọi ra lần thứ ba lúc, cái kia nhà tranh bên trong, rốt cục vang lên một cái thanh âm phẫn nộ, "Ngươi cái này chưa đủ lông đủ cánh Xú tiểu tử, đừng tưởng rằng cầm đồng bài đến ta liền không dám đem ngươi như thế nào, ở đây khoe khoang khôn vặt, dám đùa ta, xem ta hôm nay không đem ngươi hai cái chân đánh gãy, trước tiên dạy dỗ ngươi quy củ. . .'
 
 	Theo âm thanh này, cái kia nhà tranh cửa phòng ầm một tiếng trực tiếp bị bên trong người phá tan, cái kia đầu đầy tóc rối bời quần áo lam lũ Lý trưởng lão, nổi giận đùng đùng từ bên trong vọt ra, trên tay vẫn đúng là cầm một cái dài hơn ba thước đen ô ô gậy nhóm lửa, vọt tới Nghiêm Lễ Cường trước mặt, không nói hai lời liền hướng về Nghiêm Lễ Cường hai chân đánh tới.
 
 	Giời ạ!
 
 	Nghiêm Lễ Cường sợ hết hồn, bất quá đang nhìn đến cái này Lý trưởng lão cầm gậy nhóm lửa nổi giận đùng đùng từ nhà tranh trong lao ra sau đó, hắn đã có chuẩn bị, cái kia gậy nhóm lửa đánh đến, hắn nghĩ đều không nghĩ, dưới chân Cửu Cung Phong Ảnh Bộ một giẫm, cả người trong nháy mắt lại như lùi về sau ra một trượng có hơn, để Lý trưởng lão trên tay gậy nhóm lửa đệ nhất côn lập tức liền đánh trật.
 
 	"Không sai, không trách dám ở chỗ này của ta làm càn, nguyên lai còn học được một điểm mèo trốn chó thiểm bản lĩnh, đúng là coi thường ngươi. . ." Lý trưởng lão cười lạnh, sau đó thân hình lóe lên, tiếp theo lại là một côn hướng về Nghiêm Lễ Cường trên đùi quất tới.
 
 	Ở cái này một côn quất tới lúc, chẳng biết vì sao, Nghiêm Lễ Cường trong lòng lập tức liền sinh ra một loại muốn tránh cũng không được, bất luận chính mình làm sao né tránh nhảy đều phải bị cái kia một cái gậy nhóm lửa đánh ở trên đùi cảm giác, cái kia gậy nhóm lửa, ở lần thứ hai quất tới lúc, cho Nghiêm Lễ Cường cảm giác, đã không phải gậy, mà là chính mình hai chân một cái bóng ai có thể tránh đến mở chính mình cái bóng đây? Nhưng này căn gậy nhóm lửa thực sự là cái bóng là tốt rồi, gậy nhóm lửa còn chưa tới người, Nghiêm Lễ Cường liền cảm giác cái kia gậy nhóm lửa trên lực lượng thật muốn đánh ở chân của mình trên, coi như mình Kim Chung Hộ Thể thần công tu luyện tầng thứ nhất, chân của mình phỏng chừng cũng phải thật bị đánh gãy. . .
 
 	"Lão già thối tha, ngươi mù, sẽ không chính mình xoay người liếc mắt nhìn. . ." Dưới tình thế cấp bách, Nghiêm Lễ Cường một tiếng phẫn nộ rống to, cũng không né, liền đứng tại chỗ, căm tức cái kia lôi thôi lão đầu, chuẩn bị mạnh mẽ chống đỡ.
 
 	Cái kia gậy nhóm lửa lập tức dừng lại, liền dán vào Nghiêm Lễ Cường đùi phải đầu gối phía dưới quần dừng lại, cực động đến cực tĩnh, ngay khi trong chớp mắt, Nghiêm Lễ Cường cẳng chân không có chuyện gì, thế nhưng bị cây gậy kia dính vào một điểm trên quần, nhưng trong nháy mắt có một cái hai ngón tay dài trên quần vải vóc, lập tức vô thanh vô tức nát bấy. . .
 
 	Quần dán vào cẳng chân, một côn đánh lại đây, quần nát, chân lại không chuyện, một cọng tóc gáy đều không rơi, sức mạnh như vậy khống chế, đã đến diệu đến điên phong, nhượng người khó có thể tin, quả thực như ảo thuật như thế.
 
 	Nghiêm Lễ Cường nhìn kề sát ở chính mình trên quần cái kia gậy nhóm lửa cùng trên quần phá tan cái kia lỗ hổng, trong nháy mắt, chỉ cảm thấy cuống họng có chút phát khô, không kìm lòng được nuốt mấy cái nước miếng, cảm giác là như vậy không chân thực.
 
 	Ông lão kia ngừng lại, quay đầu liếc mắt nhìn, quả nhiên, ở phía xa dưới sườn núi, cái kia cối đá lớn đã không tại, mà ở cái đồi kia phía trên, nhưng có một cái cối đá lớn ở đứng sừng sững, cảnh tượng như vậy, cũng đem ông lão kia kinh sợ , bởi vì ông lão kia cũng biết, muốn đem cái kia cối đá lớn đẩy tới sườn núi trên cao nhất đến cùng còn nhiều khó.
 
 	Lão đầu xoay đầu lại, nhìn chằm chằm Nghiêm Lễ Cường nhìn qua, sau đó sầm mặt lại, "Nói, là ai giúp ngươi đem cái kia cối đá đẩy tới đi, dám ở trước mặt ta giở trò gian, xem ta không đánh tan nát xương của hắn!"
 
 	Nghiêm Lễ Cường cười gằn, vung lên mặt, một bộ kiêu căng khó thuần dáng vẻ, "Không phải là một cái hơn hai ngàn cân cối đá sao, chính ta liền dễ dàng đem nó nâng đi tới, không cần muốn người khác hỗ trợ?"
 
 	"Ngươi nói là chính ngươi nâng đi lên?"
 
 	"Đương nhiên, ngươi không phải nói chỉ cần ta nâng đi lên, là có thể lại tới tìm ngươi sao?"
 
 	"Ngươi biết ở trước mặt ta nói láo có cái gì hậu quả, mới vừa ta chỉ là nghĩ đánh gãy chân của ngươi, nếu như ngươi tiếp tục mạnh miệng, đừng trách ta đem ngươi tay chân toàn bộ đánh gãy!"
 
 	"Ta tự nhiên đối với lời của ta nói chịu trách nhiệm!"
 
 	"Vậy được, ngươi hiện tại liền đi trên đỉnh ngọn núi, đem cái kia cối đá cho ta chuyển tới trước mặt của ta đến, ngươi vừa nãy nếu có thể ở thời gian ngắn như vậy đem cối đá thu được đi, như vậy hiện tại đem xuống đến vậy không khó, ta liền cho ngươi nửa nén hương thời gian, ngươi muốn chuyển không trở lại, ta đem tay chân của ngươi đều cho đánh gãy, để ngươi mười năm đều không tốt đẹp được, ngươi nếu muốn chạy trốn, ngươi cũng có thể thử xem! !" Lão đầu lạnh lùng nhìn Nghiêm Lễ Cường, dùng trên tay gậy nhóm lửa trên đất gõ gõ.
 
 	"Tốt, vậy ngươi chờ!" Nghiêm Lễ Cường nhìn lão đầu một chút, cũng không nói thêm gì nữa, ngay khi lão đầu nhìn kỹ, xoay người liền hướng về trên sườn núi mặt nhanh chân chạy đi, chỉ là mấy phút, Nghiêm Lễ Cường liền đến rồi trên đỉnh ngọn núi, hai cái tay hơi dùng sức, liền đem cái kia cối đá lớn nắm lên, sau đó đem cối đá kháng trên vai trên, nhanh chân từ trên núi chạy đi, đi tới ông lão kia trước mặt, ầm một tiếng, liền đem cái kia cối đá lớn đặt ở nhà tranh bên ngoài trên cỏ, lập tức liền đem cái kia bãi cỏ đập ra một cái hố đất lớn.
 
 	Ông lão kia nhìn Nghiêm Lễ Cường thật đem cối đá lớn rinh trở về, hai mắt tinh quang bắn ra bốn phía, môi run rẩy, Nghiêm Lễ Cường mới vừa thả xuống cối đá lớn, ông lão kia một đôi quái thủ, không nói lời gì liền vồ tới, nhanh như chớp giật lập tức nắm ở Nghiêm Lễ Cường chỗ cổ tay, sau đó đã nghĩ mò cốt sư phụ như thế, dùng mấy ngón tay nắm bắt Nghiêm Lễ Cường khớp xương, gân mạch, bắp thịt, cẩn thận dò xét, đón lấy trực tiếp từ Nghiêm Lễ Cường cổ tay xoa bóp cánh tay nhỏ, lại xoa bóp cánh tay, vai, phía sau lưng. . .
 
 	"A. . . Ngươi làm gì. . ." Nghiêm Lễ Cường quái khiếu, bị một ông lão ở trên người như thế một trận sờ loạn, cả người nổi da gà đều lên rồi.
 
 	"Muốn học bản lĩnh cũng đừng động. . ." Lão đầu nghiêm túc lớn tiếng quát lớn một tiếng, Nghiêm Lễ Cường liền không chuyển động, mà ông lão kia cái kia một đôi quái thủ nhưng không có dừng lại, ở xoa bóp Nghiêm Lễ Cường phía sau lưng sau khi, lại theo Nghiêm Lễ Cường cột sống từng đoạn từng đoạn nhéo đến, cuối cùng là xoa bóp bắp đùi, đầu gối, cẳng chân, cuối cùng lão đầu đứng lên, dùng một loại để Nghiêm Lễ Cường sởn cả tóc gáy ánh mắt, nhìn Nghiêm Lễ Cường.
 
 	"Đúng rồi, ngươi mới vừa nói ngươi gọi nghiêm. . . Nghiêm cái gì tới. . ." Lão đầu tiếng nói lập tức ôn nhu gấp mười lần, trên mặt còn hướng về phía Nghiêm Lễ Cường lấy ra một cái nhìn như nụ cười thân thiện, lộ ra một hàm nám khói lửa đốt răng vàng lớn, để Nghiêm Lễ Cường không kìm lòng được run lên một cái.
 
 	"Ta tên Nghiêm Lễ Cường!"
 
 	"Đúng rồi, ngươi gọi Nghiêm Lễ Cường, danh tự này không sai, minh lễ tự cường!" Lão đầu gật gật đầu, "Từ hôm nay trở đi, ta chính là sư phụ của ngươi, ngươi chính là đồ đệ của ta. . ."
 
 	"Chờ đã, cái này. . ."
 
 	"Làm sao, nghĩ đổi ý!" Lão đầu lập tức có trở nên hung thần ác sát, trừng mắt Nghiêm Lễ Cường, "Vừa nãy ta để ngươi đưa cái này cối đá đẩy tới núi, ngươi đẩy tới đi chẳng khác nào thừa nhận là ta đệ tử, ta thu đệ tử xưa nay không chú trọng lễ nghi phiền phức, chú ý chính là tâm truyền, ngươi nghĩ cũng lại không xong, hơn nữa làm ta đệ tử nơi nào không được, ta cái này một thân tuyệt thế thương thuật, đều có thể truyền cho ngươi, ngươi còn lại cái gì không vừa lòng, ngươi biết có bao nhiêu người khóc lóc hô nghĩ muốn từ ta chỗ này học cái nhỏ tí tẹo bản lĩnh, ta đều không lọt mắt, ta thu ngươi làm đệ tử, là phúc phận của ngươi. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường lập tức có chút dở khóc dở cười, làm sao chính mình cũng là gặp phải loại này cường thu đồ đệ đệ, đây là cái gì mệnh? Bất quá hắn cũng cảm giác ông lão này ngoại trừ tính tình cổ quái một điểm, người lôi thôi một điểm, thật giống người cũng không xấu , bình thường loại này có thể một người an tâm ở dã ngoại ẩn cư, không cầu tài không cầu danh lại không cầu lợi, không nói ăn mặc không hại người người, vẫn đúng là xấu không đi nơi nào, mà người xấu, để yên có thể gọi người xấu sao, hơn nữa ông lão này vừa nãy cái kia một côn quất tới bản lĩnh, thực sự là để Nghiêm Lễ Cường nhìn mà than thở, tuyệt đối có bản lãnh thật sự, nghĩ muốn học nhân gia bản lĩnh, được kêu là trên một tiếng sư phụ, tự nhiên cũng hẳn là.
 
 	Nghĩ tới đây, Nghiêm Lễ Cường tâm thái cũng ôn hòa đi, một lần nữa thu dọn một thoáng y phục của chính mình, hướng về phía lão đầu sâu sắc khom người chào, vẻ mặt thành thật nói một câu, "Nghiêm Lễ Cường gặp qua sư phụ!"
 
       		      