         	
 	"Ha ha ha, ông trời mở mắt, ta Lý Hồng Đồ cũng có đồ đệ, cũng có đồ đệ, ta ngủ ở nhà tranh trong, thì có đồ đệ tốt chính mình đưa tới cửa, truyền thừa ta cái này một thân tuyệt học, ha ha ha. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường mới vừa kêu lên một tiếng sư phụ, lão già kia liền khua tay múa chân cười lớn lên, ở Nghiêm Lễ Cường bên người lại nhảy lại gọi, lại như điên như thế, nhìn thấy chính mình kêu hắn một tiếng sư phụ, lại để cho hắn kích động như thế cao hứng, như thằng bé con như thế, Nghiêm Lễ Cường trong lòng, chậm rãi, cũng không khỏi sinh ra một tia cảm động.
 
 	Lão già kia nhảy nửa ngày, mới chậm rãi lắng xuống, sau đó mặt mày hớn hở nhìn Nghiêm Lễ Cường, quả thực lại như mẹ vợ xem con rể như thế, "Lại kêu một tiếng sư phụ tới nghe một chút, ngươi một gọi ta liền yêu thích, từ xưa tới nay chưa từng có ai kêu qua ta là sư phụ a!"
 
 	"Sư phụ!"
 
 	"Ai! Lại kêu một tiếng. . ."
 
 	"Chỉ cần sư phụ ngươi yêu thích, ta lại gọi một trăm tiếng cũng được!" Nghiêm Lễ Cường cũng nở nụ cười, cảm thấy ông lão này lại như lão ngoan đồng như thế, còn có mấy phần đáng yêu, "Sư phụ, sư phụ, sư phụ, sư phụ. . ."
 
 	"Ai ai ai ai, ha ha ha ha. . ." Lý Hồng Đồ cười to không ngừng, thoải mái không ngớt, đột nhiên, ở cái này cười lớn trong, hắn lập tức ngừng lại, lại như nghĩ tới chuyện gì như thế, lập tức có chút sốt sắng nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Đúng rồi, đồ đệ, ngươi ngoại trừ vừa nãy ngươi cho ta cái kia đồng bài ở ngoài, cái kia họ Lưu thái giám có còn hay không cho ngươi cái khác đồng bài, muốn ngươi đi học nghệ?"
 
 	"Ta còn có một cái đồng bài, là học tiễn thuật, cái kia đồng bài phía trên còn có khắc một cái chữ Kỷ. . ." Nghiêm Lễ Cường thật lòng trở lại nói.
 
 	"A, ngươi tuyệt đối đừng đi. . ." Lý Hồng Đồ lập tức sốt sắng lên, vội vã ngăn cản.
 
 	"Sư phụ, tại sao không đi đây?" Nghiêm Lễ Cường kỳ quái nhìn hắn.
 
 	"Cái kia họ Kỷ chính là một tên khốn kiếp thêm con rùa khốn kiếp, song trứng hợp nhất, tuyệt không là kẻ tốt lành gì. . ." Lý Hồng Đồ nghiến răng nghiến lợi nói.
 
 	"Thật sao?" Nghiêm Lễ Cường có chút bất đắc dĩ, "Ta chỉ là học tiễn mà thôi. . ."
 
 	"Ngược lại ngươi ở đem bản lãnh của ta học được trước, tuyệt đối không thể đi tìm cái kia họ Kỷ!"
 
 	Nghiêm Lễ Cường suy nghĩ một chút, ngược lại ham nhiều nhai không nát, chính mình cung đạo đã tiến giai bốn trọng thiên cảnh giới, muốn học tiễn thuật kỹ năng cũng không bức thiết , ngược lại cũng không vội ở nhất thời, vì lẽ đó liền gật gật đầu, "Tốt, sư phụ, ở đem bản lãnh của ngươi học được trước, ta đáp ứng ngươi, không đi lại tìm người kia học cung đạo chính là!"
 
 	"Tương lai ngươi muốn đi vậy chỉ có thể ta dẫn ngươi đi, miễn cho ngươi bị cái kia họ Kỷ cho hãm hại!"
 
 	"Tốt, tương lai ta muốn đi tới nói liền để sư phụ cùng đi với ta!" Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu.
 
 	"Hừm, cái này là được rồi mà!" Lý Hồng Đồ trên mặt lại lộ ra nụ cười.
 
 	"Đúng rồi, sư phụ, ngươi biết cái gì thương thuật, chuẩn bị muốn cho ta học cái gì?" Nghiêm Lễ Cường lặng lẽ dời đi đề tài.
 
 	Nghe được dạng Lễ Cường vấn đề, Lý Hồng Đồ quả nhiên lập tức mặt đỏ lừ lừ, dương dương tự đắc, "Ha ha ha, ta sẽ thương thuật thương pháp có thể nhiều hơn, Lê Hoa thương, Dương Gia thương, Nhạc Gia thương, Vưu Gia thương, Hồi Mã thương, Toái Tinh thương, Liệu Nguyên thương, Bá Vương thương, Cửu Thiên Thập Địa thương, La Sát thương, Đại Trận thương, Tiểu Trận thương, Đối thương, Câu Liêm thương, Thập Bộ thương, Long Hổ thương, Tử Mẫu thương, Huyền Hạo thương những thứ này thương pháp thương thuật ta đều biết, đại trận kia thương, Tiểu Trận thương, Đối thương, Câu Liêm thương, Thập Bộ thương, làm vì Bộ quân chiến trận chi thương, Vưu Gia thương, Hồi Mã thương, Bá Vương thương làm vì lập tức chi thương, Lê Hoa thương là nữ nhân dùng thương pháp, Long Hổ thương là chuyên môn cho thuận tay trái tu luyện thương pháp, Huyền Hạo thương cùng Huyền Hạo quyền cùng ra một môn, Thương Quyền đồng nguyên, Tử Mẫu thương làm vì kỳ môn chi thương, cái khác các loại thương pháp cũng đều mỗi cái có tinh diệu chỗ. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường chỉ là nghe những kia thương thuật tên, liền cảm giác trợn mắt ngoác mồm, "Sư phụ, lẽ nào ngươi liền chuẩn bị dạy ta những thứ này thương thuật?"
 
 	"Đương nhiên. . ." Lý Hồng Đồ nụ cười lập tức thu lại, lắc lắc đầu, "Không phải!"
 
 	"A, không phải. . ." Nghiêm Lễ Cường bị nghẹn ở, "Vậy ngươi chuẩn bị muốn dạy ta một chút gì?"
 
 	"Tự nhiên là thương pháp chân thực công phu!"
 
 	"Chân thực công phu?" Nghiêm Lễ Cường vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Lẽ nào sư phụ phía trước nói những kia thương pháp đều không phải chân thực công phu?"
 
 	"Tự nhiên!" Lý Hồng Đồ một mặt ngạo nghễ, "Thương pháp ngàn loại trăm loại, các loại thương pháp chiêu thức thiên biến vạn hóa, nói đến nói đi, tất cả chiêu thức cũng chỉ có hai cái, một cái công, một cái phòng, hoặc là công bên trong mang phòng, hoặc là phòng bên trong mang công, mà bất luận công và thủ, cuối cùng cũng chỉ có một mục đích, chính là giết người, chính là đem thương của mình cột trước trước một bước đâm vào trong thân thể của người khác mà thôi, phía trước ta nói tới những kia thương pháp, nói đến nói đi cũng chính là như vậy mà thôi, ở trong mắt người khác, những kia thương pháp có lẽ đã được cho là chân thực công phu, có thật nhiều cảnh giới, nhưng ở trong mắt ta, những thứ này thương thuật, những kia khó phân phức tạp chiêu số, những kia cảnh giới, lại không có cái gì điểu dùng, cũng không tính chân chính thương pháp!"
 
 	"Cái kia ở sư phụ ngươi trong mắt, cái gì là chân chính thương pháp?"
 
 	"Chân chính thương pháp, coi như tính cả một chiêu phòng thủ, giết người cũng xưa nay không vượt quá hai chiêu, nếu như không có phòng thủ, đều là vừa ra thương, vừa lên tay, liền muốn đòi mạng, nơi nào sẽ cần ngươi sái hầu như thế múa may nửa ngày, các loại chiêu thức biến hóa hoa cả mắt khiến qua một lần đến mới có thể giết người, loại kia thương thuật, đều là kẻ ngu dốt luyện, cái gọi là chân truyền một câu nói, giả truyền vạn quyển sách, những kia thương thuật, chính là vạn quyển sách, ta muốn dạy ngươi, chính là một câu nói, cũng chỉ có một bản lĩnh, nắm giữ một điểm liền đủ rồi, cái kia một điểm huyền diệu khó hiểu, lại thai nghén Âm Dương biến hóa cơ hội, cái kia Âm Dương chính là sinh tử, chính là thắng bại, một khi nắm giữ, chỉ cần ngươi một thương ở tay, dù là ở trong thiên quân vạn mã, giết người đoạt mệnh, cũng là ở trong lúc nhấc tay, cướp xuống khó có ba hợp địch thủ , còn giang hồ tranh đấu, cái kia càng là điều chắc chắn, học được điểm này, ngươi lại nhìn cái khác những kia thương pháp thương thuật, chỉ cần xem một lần sẽ, hạ bút thành văn liền có thể Hàng Long Phục Hổ, như vậy chân truyền, ngươi có muốn hay không học?"
 
 	Giời ạ, Lý Hồng Đồ nói tới Nghiêm Lễ Cường nhiệt huyết sôi trào, hắn quả thực không tin thế gian này sẽ có thần kỳ như thế thương thuật.
 
 	"Muốn học, đương nhiên muốn học, đánh chết cũng muốn bắt chước!" Nghiêm Lễ Cường làm nóng người, "Muốn ta làm thế nào, sư phụ ngươi nói chuyện chính là!"
 
 	"Khục khục. . ." Lý Hồng Đồ ho khan hai tiếng, đột nhiên chỉ vào bên kia thác nước xuống cái đầm nước kia, "Cái kia hồ nước phía dưới có một cây trường thương, ngươi trước tiên xuống nước đem cái kia cây trường thương mò tới lại nói. . ."
 
 	"Sư phụ, thanh trường thương kia làm sao sẽ ở trong nước?"
 
 	"Là ta những năm trước đây có một lần xem cái kia trong đầm nước quyết cá màu mỡ, dùng thương đâm mấy cái tới nấu canh uống rượu, sau đó rượu uống nhiều rồi, tiện tay liền đem cái kia thương bỏ vào trong đầm nước. . ."
 
 	"Cái kia thương bỏ vào trong đầm nước rót thời gian lâu như vậy, e sợ đã không xong rồi, bằng không sư phụ ngươi nói cho ta này thanh trường thương hình thức, ta một lần nữa nhượng người chế tạo một cái đưa tới. . ."
 
 	"Thanh trường thương kia chất liệu đặc thù, là dùng thiên nhiên toàn bộ Long Tích Cương đánh bóng đi ra, thiên hạ khó tìm, ngươi đi chỗ khác e sợ không tìm được. . ." Lý Hồng Đồ lắc lắc đầu.
 
 	"Long Tích Cương, đó là cái gì tài liệu. . ."
 
 	"Long Tích Cương là Địa bảo một trong, không phải sức người có khả năng rèn đúc, đó là thiên hạ tốt đẹp nhất cán thương chất liệu, vạn kim khó cầu, năm đó hoàng cung trong bảo khố Long Tích Cương, cũng chỉ có một cái mà thôi, hồ nước phía dưới cái kia cây trường thương, chính là Hoàng đế bệ hạ đưa!"
 
 	"Tốt, ta cái này liền đi đem nó mò tới. . ." Vừa nghe trong đầm nước lại có như thế một cây bảo bối trường thương, Nghiêm Lễ Cường cũng sẽ không nói, trực tiếp cùng Lý Hồng Đồ đi tới thác nước xuống hồ nước bên trên, thành thạo đem chính mình y phục trên người cái gì đều thoát, chỉ mặc một cái quần cụt.
 
 	"Cái kia cây trường thương đại khái liền ở vị trí này. . ." Lý Hồng Đồ chỉ chỉ trong đầm nước một chỗ, "Ngươi ở dưới nước tìm tòi một thoáng, thì có thể tìm tới!"
 
 	"Được rồi, sư phụ ngươi yên tâm đi!" Nghiêm Lễ Cường nói, liền một đầu liền đâm vào đến trong đầm nước.
 
 	Đầm nước bích lục trong suốt, phía dưới còn có một chút tảng đá cùng rong, dưới ánh mặt trời còn như Long cung như thế, có chút đời trước Cửu Trại Câu cảm giác, Nghiêm Lễ Cường đời trước kỹ năng bơi liền không sai, cả đời này, càng là không cần phải nói, hắn chui xuống nước, tay chân khẽ nhúc nhích, cả người liền giống như cá bơi tới hồ nước vị trí trung tâm phía dưới.
 
 	Hồ nước phía dưới không có bùn đất, chỉ là bao trùm một tầng cát nhỏ cùng đá vụn, Nghiêm Lễ Cường đem chân đạp đến những kia cát nhỏ cùng vỡ nát đá trong, từng bước một ở thăm dò, quả nhiên, còn chưa đi lên vài bước, hắn liền cảm giác chân của mình xuống đụng tới một cái cứng cứng đồ vật, hẳn là một cái kim chúc cán thương.
 
 	Nghiêm Lễ Cường dùng mu bàn chân đem cái kia cán thương từ cát đá trong làm nổi lên, cái này một câu, hắn mới phát hiện cái kia cây trường thương trọng lượng, quả thực không dưới hơn 400 cân, mà cái kia cây trường thương độ dài, cũng gần như có hơn ba thước, dài hơn một trượng, nếu không là hắn một thân Thần lực, đổi một người đến, coi như phát hiện e sợ cũng chưa hề đem nặng như vậy đồ vật từ trong nước vớt đi ra.
 
 	Cầm nặng như vậy đồ vật, đương nhiên không có biện pháp lại nổi lên đi, Nghiêm Lễ Cường liền dứt khoát cầm cái kia đồ vật, ở bên trong nước, quyết định một phương hướng, từng bước một hướng về bên bờ đi tới.
 
 	"Rào. . ." một tiếng, Nghiêm Lễ Cường từ hồ nước bên trên lộ ra một đoạn thân thể, một cái tay của hắn trên, thì lại còn cầm cái kia cây trường thương, từng bước một đi tới Lý Hồng Đồ trước, "Sư phụ, có phải là cái này cây trường thương?"
 
 	Cái kia cây trường thương không biết có phải là ở trong đầm nước ngâm quá lâu, cả cây trường thương trên cán thương, đã có một lớp bụi màu nâu bám vào vật, thoạt nhìn phi thường không đáng chú ý, ngoại trừ cảm giác so với bình thường sắt thép muốn nặng ở ngoài, Nghiêm Lễ Cường hoàn toàn không có cảm giác đến cái này cái gọi là Long Tích Cương trường thương quý giá.
 
 	"Không sai, ngươi trước tiên đem y phục mặc đứng lên đi!" Lý Hồng Đồ nói, chỉ dùng một cái tay, liền dễ dàng đem cái kia hơn 400 cân trường thương tiếp tới, hơi xúc động thả ở trên tay, nhìn từ đầu tới đuôi, nhẹ nhàng xoa xoa, tràn ngập cảm tình.
 
 	Nghiêm Lễ Cường dùng tốc độ nhanh nhất đem quần áo cái gì toàn bộ mặc.
 
 	"Sư phụ, cái này Long Tích Cương trường thương nhìn dáng dấp làm sao. . ."
 
 	Lý Hồng Đồ khẽ mỉm cười, trên tay trường thương đột nhiên hướng về cạnh đầm nước một bên một khối to bằng cái thớt trên tảng đá đâm ra, thanh trường thương kia đầu thương, lập tức liền giống như xuyên đậu hủ đi vào đến đá xanh trong, đón thêm hắn tay chấn động, khối này cực lớn đá xanh trong nháy mắt nổ bể ra đến, tứ tán bắn bay, mà trên tay hắn trường thương, ở uốn cong gảy ngón tay một cái, cán thương do thẳng biến khúc, lại do khúc biến thẳng, phát ra vù một thanh âm vang lên tiếng, cái kia bao trùm ở trường thương trên một tầng bụi bẩn, trong nháy mắt biến mất, đánh bay.
 
 	Một cây hàn quang bắn ra bốn phía kéo oanh cực kỳ trường thương liền xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường trước. . .
 
       		      