         	
 	Ở Nghiêm Lễ Cường kinh nghiệm thuở xưa trong, nghĩ muốn thu được thần công bí tịch loại hình đồ vật, cảm giác không trải qua cái chín chín tám mươi mốt khó, ngươi đều thật không tiện nói ngươi được đến đồ vật có cỡ nào quý giá, hắn lại không nghĩ rằng, ngay khi sáng nay, hắn lần thứ nhất nhận một cái sư phụ, người sư phụ này dạy cho hắn cái gọi là "Tuyệt thế thương thuật" quá trình tu luyện, lại là đơn giản như vậy, chính là một động tác, lại thêm vào "Ngưng thần ở tai" bốn chữ tâm truyền.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cầm cái kia cái Long Tích Cương trường thương, tại chỗ sửng sốt nửa ngày, mới lập tức phản ứng lại, đột nhiên đập một cái đầu của chính mình.
 
 	"Ngươi ngốc a, tại sao vật quý giá liền nhất định là cần trải qua thiên tân vạn khổ mới có thể được đến đây? Ngẫm lại cái kia bản chính mình ở trên sạp hàng bỏ ra mấy khối tiền mua được cái kia bản không người hỏi thăm Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh, cái này chẳng lẽ không có thể nói rõ vấn đề sao, có lẽ đồ tốt nhất, đều dễ dàng nhất được đến, mạnh nhất thương pháp, đều dễ dàng nhất tu luyện, chỉ là người thường có thói hư tật xấu, ánh mắt hẹp hòi, không biết đồ quý mà thôi!"
 
 	Nghiêm Lễ Cường tự lẩm bẩm, ánh mắt rốt cục lần thứ hai sáng lên, hắn hồi tưởng một hồi cùng Lý Hồng Đồ nhận thức toàn bộ quá trình, phát hiện mình người sư phụ này có lúc mặc dù coi như không đáng tin cậy, thế nhưng, ở thương thuật tu luyện tới mỗi một cái quá trình, còn thật không có cho mình đùa giỡn, đặc biệt Lý Hồng Đồ vừa nãy trình bày cán thương nhuyễn cứng lý lẽ Âm Dương hỗn loạn cái kia một đoạn văn, càng là nghiễm nhiên thương pháp Đại tông sư phong độ, để Nghiêm Lễ Cường tự nhiên hiểu ra, cả người tư duy cùng đối với thương thuật nhận thức, liền bởi vì cái kia một đoạn văn lập tức tăng lên rất nhiều cảnh giới, cái gọi là nghe quân một lời nói thắng đọc mười năm sách, vẫn đúng là không phải thổi.
 
 	Nghĩ muốn nắm giữ thương pháp Âm Dương biến hóa cơ hội, thành tựu tuyệt thế thương pháp, nhất định phải từ run đại thương bắt đầu.
 
 	Nhìn Lý Hồng Đồ trở lại nhà tranh trong, Nghiêm Lễ Cường ánh mắt kiên định lên, hạ quyết tâm, hắn nhất định phải kiên trì luyện tiếp, nhìn thương pháp kia "Bản lãnh thật sự "Đến cùng là cái gì loại. . .
 
 	Hồ nước đang ở trước mắt, nhìn thác nước trên cái kia bay rơi xuống dưới giọt nước mưa cùng lộ ra hồ nước mặt ngoài hai tảng đá, Nghiêm Lễ Cường cũng liền không trì hoãn nữa, đem mới vừa mặc quần áo lần thứ hai thoát, chỉ ăn mặc một cái quần lót, sau đó cầm đại thương, như vừa nãy như thế, đi vào trong đầm nước, từng bước một nín thở, trực tiếp từ hồ nước phía dưới, đi tới thác nước kia tung nước xuống đến địa phương, sau đó từng bước một bò đến tảng đá kia bên trên.
 
 	Tảng đá kia phía dưới thô, phía trên nhỏ, lộ ra mặt nước cao hơn một thước một đoạn, chỉ có mấy cái bị nước vọt tới bóng loáng cực kỳ mặt ngoài có thể đứng thẳng lên, này có thể đứng thẳng địa phương, so với Nghiêm Lễ Cường bàn chân còn nhỏ hơn tới hơn nửa vòng, chỉ là miễn cưỡng có thể để người đứng, hơn nữa bởi vì quanh năm suốt tháng bị thác nước trên nước chảy giội rửa duyên cớ, lộ ra mặt nước cái kia tảng đá mặt ngoài, quả thực bóng loáng đến lại như quả cầu thủy tinh mặt ngoài như thế, lại thêm vào cái kia ướt nhẹp hơi nước, cầm hơn 400 cân đại thương đứng trên không được Nghiêm Lễ Cường, mới vừa học Lý Hồng Đồ dáng vẻ run lên hai lần, cái kia trên cán thương truyền đến tác dụng ngược lại cùng chấn động lan truyền đến trên người hắn, dưới chân trượt đi, phù phù một tiếng, lập tức liền rơi xuống trong nước. . .
 
 	Sau một phút, Nghiêm Lễ Cường lại cầm trường thương bò lên trên, sau đó vừa mới bắt đầu run lên mấy lần, lại phù phù một tiếng liền người đeo thương rơi đến trong nước.
 
 	Nghiêm Lễ Cường lại không phục bò lên, sau đó không qua mấy giây, lại phù phù rơi đến trong đầm nước. . .
 
 	Ròng rã trời vừa sáng lên thời gian, Nghiêm Lễ Cường chính mình cũng không nhớ rõ chính mình rơi xuống trong đầm nước bao nhiêu lần, cả người bị chơi đùa không được, đến lúc này, Nghiêm Lễ Cường cũng mới phát hiện, Lý Hồng Đồ để cho hắn làm cái này nhìn như đơn giản luyện tập, kỳ thực không có chút nào đơn giản, không chỉ có không đơn giản, hơn nữa quả thực chính là một cái gian khổ khiêu chiến.
 
 	Nếu như trên tay không nắm trường thương, mặc kệ cái kia lộ ra mặt nước một đoạn tảng đá còn nhiều trơn, hắn coi như ở tảng đá kia trên đứng lên ba ngày ba đêm đều không có vấn đề, coi như cầm trường thương, chỉ cần trường thương bất động, hắn đứng ở phía trên cũng không có vấn đề, thế nhưng, một khi dựa theo Lý Hồng Đồ phương pháp đem trường thương run lên, nghĩ muốn ở mấy khối trơn không lưu ném trên tảng đá lại duy trì thăng bằng, cái kia độ khó trong nháy mắt liền biến thành địa ngục cấp.
 
 	Là do làm vì tay của chính mình ở động, thân thể ở động, trường thương cũng đang di chuyển, hơn 400 cân trường thương một khi bắt đầu run rẩy, trên cán thương truyền đến chấn động cùng đàn hồi lực đạo, lại như một con điên run rẩy cuồng mãng Yêu Long, sẽ toàn bộ không hề bảo lưu lan truyền đến Nghiêm Lễ Cường trên tay, trên người còn có dưới chân, ở tình huống như vậy, mình muốn ở cái kia nho nhỏ tảng đá mặt ngoài trên duy trì thăng bằng, cả người thân thể mỗi một tia bắp thịt, mỗi một khối khớp xương, mỗi một cái gân mạch, thậm chí là mỗi một tế bào, nhất định phải cùng trường thương chấn động cùng lực lượng hài hòa liên động lên, ở dưới chân bất động trong, duy trì một loại gian nan động thái thăng bằng, đem trường thương trên truyền đến lực lượng, dùng thân thể mình đem triệt để hóa giải. . .
 
 	Yêu cầu như thế, quả thực có thể nói biến thái.
 
 	Nghiêm Lễ Cường đem sức mạnh của chính mình gây đến trường thương trên, hơn 400 cân trường thương súc lực sau khi lại đem nguồn sức mạnh kia đang rung động bên trong càng thêm hung mãnh lan truyền trở về, mà Nghiêm Lễ Cường nghĩ muốn đứng vững, nghĩ muốn tu luyện, còn nhất định phải ở đem nguồn sức mạnh này hóa giải đồng thời, tiếp tục đem sức mạnh của chính mình cuồn cuộn không ngừng thông qua run run lan truyền đến trường thương trên. . .
 
 	Chỉ là thử mấy lần, Nghiêm Lễ Cường liền cảm giác cái này tu luyện, quả thực chính là để cho mình cùng một cái cân nặng vượt quá chính mình gấp mấy lần, đồng thời lực lượng cũng không kém với chính mình một cao thủ ở phân cao thấp như thế, hơn nữa cái này phân cao thấp, vẫn là mỗi giờ mỗi khắc không có khoảng cách loại kia. . .
 
 	Cái kia hơn 400 cân trường thương tuy rằng không có trước đó vài ngày Nghiêm Lễ Cường gây ở trên người mình những thứ đó nặng, thế nhưng, loại tu luyện này cần thiết tiêu hao thể lực cùng tinh lực, so với trước Nghiêm Lễ Cường tiến hành những kia tu luyện, khuếch đại hơn, đây mới thực sự là cực hạn tu luyện.
 
 	Đến lúc này, Nghiêm Lễ Cường mới cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao Lý Hồng Đồ để cho mình mỗi ngày chỉ cần đi tới nơi này tu luyện một cái sáng sớm liền đủ rồi , bởi vì coi như lấy hắn lực lượng, ở kiên trì một cái sáng sớm, quẳng xuống hồ nước vô số lần sau khi, cũng đã sức cùng lực kiệt, cả người thân thể hoàn toàn có một loại bị đào không cảm giác.
 
 	Chỉ là hơi hơi để Nghiêm Lễ Cường có một chút an ủi chính là, ở loại tu luyện này trạng thái phía dưới, hắn rốt cục không cần mỗi ngày đều một thân mồ hôi bẩn , bởi vì trên người hắn có thể chảy xuống mồ hôi, đã sớm ở trong đầm nước bị xông tới sạch sành sanh.
 
 	Chờ đến thái dương treo cao lúc, Nghiêm Lễ Cường lại một lần từ trên tảng đá ném tới trong đầm nước, tùy ý cái kia cây trường thương chìm vào đến đàm đáy, cả người hắn ở hồ nước trên không nhúc nhích, suy yếu thở hổn hển, như thi thể như thế nhẹ nhàng một lúc, chờ thân thể hơi hơi khôi phục một điểm lực lượng, cuối cùng mới bơi tới bên bờ, một lần nữa đem y phục của chính mình mặc vào đến, sau đó một lần nữa đi tới Lý Hồng Đồ cái kia nhà tranh bên ngoài.
 
 	"Sư phụ, hôm nay sáng sớm ta đã tu luyện xong, buổi chiều ta đến cho ngươi sửa nhà tranh. . ."
 
 	Cách mấy giây, cái kia nhà tranh trong mới truyền đến một câu tu tu lẩm bẩm, "Hừm, buổi chiều ngươi cũng đừng đến rồi, cái này ngủ trưa chính là ngủ ngon lúc, chờ chạng vạng, đưa cơm người đến rồi, ta rời giường ăn pháp, ngươi trở lại sửa đi. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường bất đắc dĩ chỉ cươi cười, "Sư phụ còn có cái gì muốn bàn giao sao?"
 
 	"Hừm, không còn, đúng rồi, sau đó sáng sớm ngươi đến đã tu luyện tới nói chỉ để ý tự đến tự đi là được, không cần lại hướng về ta xin chỉ thị vấn an, không cần phiền phức như vậy, có việc ta sẽ gọi ngươi. . ."
 
 	"Được rồi, cái kia sư phụ ngươi tiếp tục. . . Nghỉ ngơi đi. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường mới vừa xoay người, cái kia nhỏ bé tiếng ngáy, liền lại từ nhà tranh bên trong truyền ra. . .
 
 	. . .
 
 	Trở lại chính mình sân, Nghiêm Lễ Cường liền tiếp tục bắt đầu Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh tu luyện. . .
 
 	Lần này, cái kia rót vào trong cơ thể mình khổng lồ năng lượng đất trời cùng Linh khí, không chút nào so với trước Nghiêm Lễ Cường ở cực hạn tu luyện trạng thái muốn thiếu.
 
 	Khổng lồ năng lượng đất trời cùng Linh khí ở rót đầy Nghiêm Lễ Cường thân thể đồng thời, lại có Linh khí một phân thành ba, trong đó một luồng Linh khí dâng tới Nghiêm Lễ Cường hai tay, từ ngón tay đến cánh tay nhỏ đến vai, bắt đầu cường hóa, còn có một luồng thì lại dâng tới Nghiêm Lễ Cường hai chân, nhất làm cho Nghiêm Lễ Cường bất ngờ, là còn có một luồng Linh khí dâng tới lá phổi của hắn. . .
 
 	Nghĩ đến chính mình sáng nay lần lượt rớt xuống nước ở nước dưới nín thở cầm trường thương một lần nữa từ dưới nước leo núi tảng đá quá trình, Nghiêm Lễ Cường cũng không biết là nên khóc hay nên cười.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cũng không nhớ rõ mình làm bao nhiêu lần Dịch Kinh Tẩy Tủy Kinh, vẫn làm được thái dương nhanh xuống núi lúc, một lần nữa cảm giác thân thể của chính mình trạng thái triệt để khôi phục lại, thậm chí còn có một chút trở nên mạnh mẽ, Nghiêm Lễ Cường mới lại lần nữa trở lại tiễn tràng phía sau núi, giúp Lý Hồng Đồ đem nhà tranh sửa tốt.
 
 	Mặt sau mấy ngày, Nghiêm Lễ Cường mỗi sáng sớm, liền đều ở tiễn tràng phía sau núi cái đầm nước kia trong, run trên tay hắn cái kia cái Long Tích Cương đại thương, mà buổi chiều, sức cùng lực kiệt Nghiêm Lễ Cường trở về đến nơi ở của chính mình, tiếp tục dùng Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh đến khôi phục thể lực cùng cường hóa.
 
 	Chậm rãi, Nghiêm Lễ Cường ở trên tảng đá có thể kiên trì đứng vững thời gian, cũng càng ngày càng lâu, một phút. . . Hai phút. . . Ba phút. . .
 
 	Nhắc tới cũng kỳ quái, theo Nghiêm Lễ Cường ở trên tảng đá ngốc đến thời gian càng ngày càng lâu, Nghiêm Lễ Cường tuy rằng mỗi ngày không có cố ý lại đi cường hóa trên đùi lực lượng cùng thân thể sự linh hoạt, thế nhưng Nghiêm Lễ Cường tu luyện ( Vân Long Thập Biến ), lại tiến bộ thần tốc, ngăn ngắn một tuần, lại lại liên tục xông lên hai tầng, đến tầng thứ sáu cảnh giới, tốc độ làm người nghe kinh hãi. . .
 
       		      