         	
 	Phía trên thế giới này, phức tạp cùng huyền ảo vấn đề còn luôn có thể có người tìm tới đáp án, mà càng là những thứ này đơn giản cùng vấn đề trụ cột, lại càng là khó có thể trả lời , bởi vì chính là những thứ này đơn giản nhất vấn đề, mới thật sự là căn bản tính vấn đề, liền tỷ như táo tây vì sao lại rơi trên mặt đất, trái đất cùng bong bóng xà phòng tại sao đều sẽ là viên, vấn đề như vậy đều rất đơn giản, mà có thể trả lời ra hỏi như vậy đề người đến, đều là chân chính Ngưu nhân , bởi vì chính là những thứ này đơn giản vấn đề, bao hàm đối với thế giới bản chất hiểu rõ. . .
 
 	Trường thương cán thương tại sao nếu có thể nhuyễn có thể cứng? Cái vấn đề này khảo cứu cũng tương tự là Nghiêm Lễ Cường đối với trường thương loại vũ khí này bản chất thuộc tính nhận thức.
 
 	Tùy ý Nghiêm Lễ Cường làm người hai đời, đầu óc còn còn đựng không ít khoa học đạo lý cùng tự cho là hơn người kiến thức cùng kinh nghiệm, nhưng đối với Lý Hồng Đồ cái vấn đề này, Nghiêm Lễ Cường vắt hết óc, suy nghĩ hồi lâu, cũng không biết nên làm sao trả lời.
 
 	Cuối cùng, Nghiêm Lễ Cường chỉ có thể có chút xấu hổ nói với Lý Hồng Đồ, "Sư phụ. . . Ngươi nói cái vấn đề này, ta còn thực sự chưa hề nghĩ tới, trước đây luyện tập cơ bản thương pháp, có lúc còn có thể dùng không có co dãn trường thương lấy luyện tập lực cánh tay, thậm chí từ từ tập mãi thành quen, bây giờ nhìn lại, tựa hồ cũng không bắt được trọng điểm. . ."
 
 	"Cơ bản thương thuật nói trắng ra chính là lấy ngăn, nắm, đâm ba cái động làm căn cơ, ở đây trụ cột trên, lại tiến một bước diễn biến ra phách, vỡ, điểm, triền, giảo các loại biến hóa, kỳ thực không chỉ là thương thuật, cái khác binh khí dài cơ bản huấn luyện, như mâu, mâu, kích các loại, cũng cơ bản như vậy, vì lẽ đó, trước ngươi dùng thân thiết trường thương làm huấn luyện, kỳ thực cũng không có vấn đề, chỉ là nếu ngươi nghĩ ở thương thuật trên chân chính có thành tựu lớn, không biết sử dụng chi thương đến cùng là cái đạo lý gì, đó là không được!" Lý Hồng Đồ lắc lắc đầu.
 
 	"Cái kia sư phụ ngươi nói là cái gì cán thương này nhất định phải là có thể nhuyễn có thể cứng?"
 
 	Lý Hồng Đồ hướng về phía Nghiêm Lễ Cường nháy mắt một cái, "Ngươi nói một chút tay của ngươi vì sao cũng là có thể nhuyễn có thể cứng, có thể duỗi có thể rụt lại, mười cái ngón tay cũng có dài có ngắn, lớn có nhỏ có?"
 
 	"Cái này. . ." Nghiêm Lễ Cường nạo nổi lên đầu.
 
 	Lý Hồng Đồ thì lại mở ra hai cái tay của mình, tiếp tục nói, "Người tay, thực sự là người thân trên tinh xảo nhất trọng yếu đồ vật, cái này hai cái tay nếu là sinh trưởng ở võ sĩ trên người, liền có thể giết địch chinh chiến, bảo vệ quốc gia, sử dụng các loại binh khí, cái này hai cái tay ở đầu bếp trên người, liền có thể làm ra các loại mỹ vị thức ăn, mà cái này hai cái tay nếu là sinh trưởng ở người giỏi tay nghề trên người, cái kia lại càng không đến, biệt thự cao ốc, hoa thường đẹp phục, tinh mỹ dụng cụ, đều vì vậy mà sinh, người có cái này một đôi tay, liền có thể cải thiên hoán địa, xưng hùng thế gian, dùng cái gì do đó, tay chi nhuyễn cứng, co duỗi, dài ngắn, độ lớn, đều là Âm Dương hỗn loạn vậy, có này hỗn loạn, thì lại có thể đoạt vạn vật cơ hội!"
 
 	Nói đến phần sau Lý Hồng Đồ đã tinh thần phấn chấn, hai mắt thần quang lấp lóe.
 
 	Cái này mạnh như thác đổ thể hồ quán đỉnh mấy câu nói, nghe vào Nghiêm Lễ Cường trong tai, để Nghiêm Lễ Cường trong lòng chấn động mạnh, cảm giác một điểm tuệ quang, trong nháy mắt liền rọi sáng trong lòng, tinh xảo đặc sắc.
 
 	"Sư phụ, ý của ngươi là nói, cán thương này nhuyễn cứng, cũng là như tay nhuyễn cứng như thế, có thể có Âm Dương hỗn loạn?"
 
 	Lý Hồng Đồ dùng sáng quắc ánh mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Trường thương này nhuyễn cứng, chính là Âm Dương, cùng địch giao thủ, có cái này Âm Dương hỗn loạn, thì lại có thể đoạt một tuyến sinh cơ, chưởng sinh sát quyền lực chuôi, một thương ở tay, thì lại có thể tung hoành thiên hạ, làm Đại trượng phu việc, chính như này, trường thương này, mới được người gọi là Bạch binh chi vương, cõi đời này người người đều biết trường thương là Bách binh chi vương, nhưng là chân chính có thể nói ra trong đó đạo lý đến, phóng tầm mắt thiên hạ, cũng bất quá rất ít mấy người mà thôi, phần lớn chỉ là bảo sao hay vậy, ngoại trừ trường thương ở ngoài, những binh khí khác, hoặc là Bách Binh chi tướng, hoặc là Bách Binh chi thần, hoặc là Bách Binh chi bá, hoặc là Bách binh chi đảm, hoặc là Bách Binh chi tặc, vương giả, chỉ cái này một thương mà thôi!"
 
 	"Sư phụ, làm sao nắm giữ trường thương này Âm Dương biến hóa?"
 
 	"Liền chín chữ, ấn tại tâm, thông tại thần, thi tại tay!" Lý Hồng Đồ nghiêm nghị nói.
 
 	Nghiêm Lễ Cường chỉ cảm thấy Lý Hồng Đồ nói cái này chín chữ thực sự là thâm ảo cực kỳ, cái này chín chữ mỗi cái chữ hắn đều có thể nghe hiểu, nhưng đặt ở cùng một chỗ, không ra vẻ ta đây nói, hắn hoàn toàn không biết là có ý gì, quá ảo rồi, đã nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn phạm vi.
 
 	"Sư phụ, vậy không biết cụ thể ta phải làm như thế nào đây?"
 
 	"Điều này cũng chính là ta muốn dạy ngươi thương thuật bản lãnh thật sự, đây mới thực sự là tuyệt thế thương thuật, chỉ cần nắm giữ cái này, thế gian này vạn vạn ngàn ngàn thương pháp cùng chiêu thức biến hóa, ở trong mắt ngươi, vừa nhìn liền biết, như đan thanh thánh thủ xem tiểu nhi vẽ xấu như thế, học này một pháp, thắng hắn vạn pháp!"
 
 	Nghiêm Lễ Cường bị Lý Hồng Đồ nói tới nhiệt huyết sôi trào, hận không thể lập tức liền có thể học được, "Sư phụ, dù như thế nào, ta nhất định phải học được bản lãnh này!"
 
 	"Ha ha ha. . ." Lý Hồng Đồ cười to, "Cái này đương nhiên, ngươi là ta đồ đệ, ngươi không học ta cũng phải buộc ngươi học, xem trọng. . ."
 
 	Nói chuyện, Lý Hồng Đồ đã đem cái kia cái Long Tích Cương trường thương nắm ở trên tay của chính mình, sau đó bãi một cái nửa ngồi nửa quỳ tư thế, hai tay cầm trường thương cán thương, bắt đầu run lên, cái kia Long Tích Cương trường thương ở hắn run run trong bắt đầu chấn động, mà tùy theo, Lý Hồng Đồ hai tay cùng thân thể, cũng ở trường thương chấn động trong, theo cùng nhau nhẹ nhàng hiệp động lên.
 
 	Lý Hồng Đồ vừa nãy đem cái kia cái gì Âm Dương hỗn loạn nói tới như vậy thần, thế nhưng luyện công lúc, lại đơn giản đến để Nghiêm Lễ Cường mở rộng tầm mắt, liền một cái động tác như vậy, không cần nói Nghiêm Lễ Cường, tùy tiện ở nông thôn tìm một cái hơn mười tuổi thiếu niên, liếc mắt nhìn cũng sẽ.
 
 	Là một cái như vậy đơn giản đến rơi cặn bã phương pháp có thể luyện được tuyệt thế thương thuật? Nghiêm Lễ Cường cảm giác sâu sắc hoài nghi. . .
 
 	"Xem hiểu chưa?" Lý Hồng Đồ hỏi Nghiêm Lễ Cường.
 
 	"Sư phụ động tác của ngươi ta thấy rõ một chút, chỉ là còn không biết bên trong có cái gì huyền ảo?"
 
 	"Ngươi mới vừa trong lòng có phải là đang hoài nghi liền một cái động tác như vậy, làm sao có thể luyện được ta đã nói với ngươi tuyệt thế thương thuật?" Lý Hồng Đồ tựa hồ đã sớm biết Nghiêm Lễ Cường trong lòng đang suy nghĩ gì.
 
 	"Cái này. . . Có một chút!" Nghiêm Lễ Cường hơi có chút ngượng ngùng nói.
 
 	"Đây chính là chân truyền một câu nói, giả truyền vạn quyển sách, chân chính tuyệt thế công phu, những kia phàm phu tục tử đều cho rằng muốn luyện lên có nhiều phức tạp thâm thuý, trên thực tế, có lẽ cũng không có bọn họ nghĩ đến khó khăn như vậy!"
 
 	"Sư phụ, cái kia luyện cái này có cái gì bí quyết sao?" Nghiêm Lễ Cường cơ linh hỏi.
 
 	"Ha ha ha, trẻ nhỏ dễ dạy, bí quyết đương nhiên là có, đưa lỗ tai lại đây. . ." Lý Hồng Đồ hướng về phía Nghiêm Lễ Cường nháy mắt.
 
 	Mới vừa còn một bộ tuyệt thế cao nhân dáng dấp, nhưng trong nháy mắt, liền biến thành một cái cẩn thận lén lút lão già, Nghiêm Lễ Cường cũng không do dự, trực tiếp đem lỗ tai tụ hợp tới.
 
 	Dù là chu vi không có bất kỳ ai, Lý Hồng Đồ vẫn là nhìn một chút chu vi, sau đó đem đầu tiến đến Nghiêm Lễ Cường bên tai, duỗi ra một cái tay che khuất cái miệng của hắn ba cùng Nghiêm Lễ Cường lỗ tai, một tia tinh tế âm thanh liền chui đến Nghiêm Lễ Cường trong tai, "Ngươi nhớ kỹ, cái này bí quyết liền hai cái, cái thứ nhất là tay muốn không, thể muốn thả lỏng, thứ hai, cũng là trọng yếu nhất bí quyết là bốn chữ, ngưng thần ở tai!"
 
 	Nói xong một câu nói này, Lý Hồng Đồ rồi cùng Nghiêm Lễ Cường tách ra, âm thanh lập tức lại khôi phục bình thường, "Ta mới vừa nói ngươi nhớ kỹ sao?"
 
 	Nghiêm Lễ Cường tâm tình quái dị gật gật đầu, "Nhớ kỹ!"
 
 	"Ha ha ha, nhớ kỹ là tốt rồi, cái kia cái thứ nhất bí quyết, ngươi run cái này thương run đến thời gian dài ra, chậm rãi sẽ có lĩnh hội, mà trọng yếu nhất chính là thứ hai bí quyết, ngươi chỉ có thể chôn ở trong lòng mình, trừ phi sau đó ngươi thu y bát đệ tử, bằng không ngàn vạn không thể nói đi ra, cái kia bốn chữ, người khác cho ngươi trăm vạn lạng vàng cũng không thể đổi, ta mới vừa cái kia động tác, người bình thường liếc mắt nhìn liền biết, không coi là ngạc nhiên, thế nhưng ta đã nói với ngươi thứ hai bí quyết, mới là luyện thành tuyệt thế thương pháp tinh túy, nếu là không có thứ hai bí quyết phối hợp, ngươi run cả đời thương, ngoại trừ luyện một thân trang giá bả thức khí lực, cũng run không ra một cái chim đến, không biết thứ hai bí quyết, người bên ngoài chính là ở bên cạnh nhìn ngươi, theo ngươi run cả đời thương, cũng không học được cái này chân chính bản lĩnh, rõ chưa?"
 
 	"Rõ ràng, sư phụ ngươi yên tâm, trừ phi ta sau đó thu y bát đệ tử, bằng không ta chắc chắn sẽ không đưa cái này pháp tử truyền cho người khác!" Nghiêm Lễ Cường một mặt nghiêm túc nói.
 
 	"Ai, thế gian này người tâm thuật bất chính quá nhiều, nếu để cho những người kia biết muốn luyện liền một thân tuyệt thế thương pháp đơn giản như vậy, không biết muốn tạo bao nhiêu sát nghiệt, ta muốn gánh bao nhiêu nhân quả, hơn nữa cái này bí quyết cũng là ta đế quốc võ học tinh túy, nếu là bị cái khác ngoại tộc học đi tới, vậy thì càng nát, vì lẽ đó không thể không cẩn thận, cái kia bí quyết, không rơi văn tự, chỉ có thể miệng tai tương truyền!" Nói xong lời này, Lý Hồng Đồ đột nhiên ngáp một cái, chỉ vào cái kia thác nước dưới hồ nước, "Sau đó ngươi liền mỗi sáng sớm đến cái kia thác nước dưới trên tảng đá luyện tập, mỗi ngày luyện đến buổi trưa là được rồi. . ."
 
 	"Cái kia sư phụ, cái này lúc nào tính luyện xong rồi. . ."
 
 	"Ha ha, luyện không luyện thành không cần ta nói, chính ngươi đến lúc đó sẽ biết, tốt, ta đi ngủ, nên dạy ngươi ta đều dạy, ngươi luyện từ từ đi, đúng rồi, Lễ Cường ngươi lúc nào có thời gian tới nói giúp ta đem nhà lá tu một thoáng, có một nơi có chút rò nước. . ." Nói xong những thứ này, Lý Hồng Đồ liền ngáp một cái, hướng về nhà lá đi tới, mà đem Nghiêm Lễ Cường một người ở lại tại chỗ.
 
 	Nghiêm Lễ Cường nhìn trên tay mình cái kia cây trường thương, nhìn lại một chút chậm rãi đi ra Lý Hồng Đồ, cảm giác tất cả là như vậy không chân thực. . .
 
       		      