         	
 	Trên bầu trời đột nhiên xuất hiện bất ngờ biến cố, không chỉ có để Nghiêm Lễ Cường ngẩng đầu lên, Nghiêm Lễ Cường bên người Cố Trạch Hiên cùng Triệu Tuệ Bằng hai người, cũng đồng thời ngẩng đầu lên, trợn mắt ngoác mồm nhìn trên bầu trời xuất hiện cái kia một mảnh mang theo tiếng ầm ầm rơi xuống quả cầu lửa.
 
 	"Đó là cái gì?" Cố Trạch Hiên khiếp sợ hỏi, Triệu Tuệ Bằng miệng thì lại kinh ngạc trương lên.
 
 	Nghiêm Lễ Cường đầu cái này thời điểm có ngắn ngủi trống không , bởi vì trước mắt tình cảnh này, thực sự là đã hoàn toàn để cho hắn thần kinh khiếp sợ đến ma túy , bởi vì cảnh tượng như vậy, nói thật, hắn chỉ là ở đời trước điện ảnh và truyền hình kịch cùng phim hoạt hình bên trong từng thấy, mà cùng cảnh tượng như vậy tương quan những kia điện ảnh và truyền hình kịch cùng phim hoạt hình, không một không cùng tai nạn cùng hủy diệt tương quan.
 
 	Nhưng thời gian lại không cho phép hắn vào lúc này còn có quá nhiều mơ màng , bởi vì ngay khi ba người sáu con mắt nhìn kỹ, thì có một viên quả cầu lửa, từ trong vòm trời, lấy tốc độ khủng khiếp rơi xuống, xuất hiện ở ba người trong tầm mắt, đem sông Tần Hoài nước sông, ánh đến một mảnh đỏ chót.
 
 	Giữa sông thuyền hoa bên trên, không ít người còn đi tới mũi tàu, kinh dị nhìn trên bầu trời dị tượng.
 
 	"Nằm xuống. . ."
 
 	Cố Trạch Hiên cùng Triệu Tuệ Bằng còn chưa kịp phản ứng, Nghiêm Lễ Cường đã một tiếng rống to, trong nháy mắt liền đem hai người đẩy ngã ở bờ sông trên cỏ.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Cực lớn nổ vang để đại địa rung động lên, cái kia chói tai nổ vang, còn như lôi đình như thế vang vọng ở Nghiêm Lễ Cường bên tai, Nghiêm Lễ Cường lồng ngực dán thật chặt mặt đất, vào đúng lúc này, hắn cảm giác toàn bộ mặt đất, lại như bị Cự Nhân gõ cổ mặt như thế rung động lên, cái kia rung động theo hắn lồng ngực lan truyền đến trên người hắn, lập tức liền để toàn thân hắn dòng máu đều đi theo cuồn cuộn.
 
 	Khủng bố sóng trùng kích mang theo một luồng sóng nhiệt đảo qua, Nghiêm Lễ Cường nằm trên mặt đất, giơ lên, hắn nhìn thấy ngay khi cách đó không xa một loạt tửu lầu lầu xá trong nháy mắt sụp đổ, vô số mái ngói như gió bão trong hoa tuyết như thế tứ tán bay vụt. . .
 
 	Răng rắc một tiếng, ngay khi ba người nằm xuống nơi bên cạnh một viên lõi cây bị chú không cây liễu già, sẽ ở cái kia sóng trùng kích trúng, thân cây lập tức bẻ gẫy, lập tức ngã xuống, nện ở bên cạnh trên đất, khoảng cách ba người nằm xuống địa phương, không đủ hai mét, còn có bờ sông cây liễu, thân cây lập tức nghiêng lệch, lộ ra phía dưới rễ cây.
 
 	Sông Tần Hoài nước trong nháy mắt cuồng bạo, dâng trào ra cao mấy chục mét, mấy chục chiếc dừng lại trên mặt sông đẹp đẽ thuyền hoa, lập tức liền bị cái này kinh khủng sóng trùng kích quét đến ở giữa sông khuynh đảo, rung động, va chạm, có mấy chiếc hai, ba tầng lầu thuyền hoa kiến trúc thượng tầng, càng là lập tức trở nên nát bấy, vụn gỗ bay loạn, cả chiếc thuyền hoa lập tức liền biến thành mấy đoạn. . .
 
 	Trên bầu trời lại là sáng ngời, một cái quả cầu lửa, ngay khi Nghiêm Lễ Cường nhìn kỹ phía dưới, trực tiếp rơi vào mấy ngàn mét ở ngoài sông Tần Hoài bên trong. . .
 
 	Quả cầu lửa rơi xuống trong nháy mắt, mấy trăm mét bên trong phạm vi, tất cả thuyền hoa cũng đã biến mất ở một mảnh cường quang trong, sông Tần Hoài nước lập tức bị nhấc lên mấy trăm mét cao, càng nhiều trên mặt nước thuyền hoa như là dòng nước xiết trong lá cây như thế, bị cao cao vứt lên, rơi xuống, nát bấy, nguyên bản bình tĩnh nước sông, vào đúng lúc này, triệt để cuồng bạo sôi trào, lập tức nhấc lên mấy chục mét sóng lớn, thúc đẩy trên mặt nước những kia thuyền hoa, lăn lộn, lấy nghiền ép tất cả tư thái hướng về đê hai bên lan tràn tới, cái kia lật úp thuyền hoa, ở nước sông thúc đẩy xuống, nắm giữ khủng bố lực phá hoại, bờ sông từng viên một cây liễu, ở dòng nước cái kia thuyền hoa va chạm dưới, toàn bộ bẻ gẫy. . .
 
 	Ba người chính nằm nhoài bờ sông trên cỏ, cái kia bao phủ tới nước sông, liền dường như mở ngăn dòng lũ như thế, từ đàng xa, hướng về ba người ầm ầm ầm xông lại, bên cạnh nước sông cấp tốc dâng lên, bốc lên.
 
 	"Lên, chạy mau. . ." Nghiêm Lễ Cường lập tức nhảy lên, hô to một tiếng, cầm lấy Cố Trạch Hiên cùng Triệu Tuệ Bằng tay liền hướng về xa xa vọt tới.
 
 	Chỗ không xa, hơn hai trăm mét ở ngoài, lướt qua đê bên trên con đường cùng sụp đổ phòng ốc, chính là một mảnh dã ngoại đồng ruộng, cái kia nông điền trong, còn có một cái cao hơn mặt đất mấy chục mét sườn núi đất.
 
 	Lúc mới bắt đầu, Cố Trạch Hiên cùng Triệu Tuệ Bằng hai người còn chưa kịp phản ứng, chỉ là bị động theo Nghiêm Lễ Cường ở chạy, đợi đến chạy ra một khoảng cách, hai người nhìn thấy từ sông Tần Hoài bên trong cuốn lên sóng lớn nước lớn còn có cái kia lăn lộn thuyền hoa, hai người mới lập tức phản ứng lại, theo Nghiêm Lễ Cường cùng nhau nhanh chân ở ruộng đồng trên lao nhanh, hướng về cái kia sườn núi đất vọt tới.
 
 	Ba người mới vừa vọt tới sườn núi đất bên trên, sông Tần Hoài bên trong lăn lộn dòng nước liền đuổi theo ba người gót chân, không qua ruộng đồng trong hoa mầu, một chiếc chỉ còn dư lại một nửa thuyền hoa, bị dòng nước vứt lên, đuổi theo ba người, như xe ủi đất như thế, đẩy ruộng đồng trong bùn đất cùng bùn, cuối cùng ở ba người chạy đến toà kia sườn núi đất phía trên lúc, mới lập tức ngừng lại. . .
 
 	Ba người một hơi vọt tới cái kia sườn núi đất chỗ cao nhất, mới thở hổn hển ngừng lại, mà từ sông Tần Hoài bên trong lăn lộn mãnh liệt ra dòng nước, đến nơi này, ở mạn qua sườn núi đất bảy, tám mét mét độ cao sau khi, liền cũng không gặp lại tăng lên, chỉ là giữa sông cái kia một đạo sóng lớn, vào lúc này, đã lướt qua ba người vị trí, lấy quét ngang tất cả tư thái, tiếp tục cuốn sạch lấy sông Tần Hoài hai bờ sông, hướng về xa xa ầm ầm mà đi.
 
 	Đứng ở đó sườn núi đất bên trên, Nghiêm Lễ Cường phóng tầm mắt nhìn lại, ngay khi mấy ngàn mét ở ngoài, vừa nãy cái kia viên thứ nhất quả cầu lửa rơi xuống địa phương, chỗ đó nguyên bản lúc một cái náo nhiệt chợ đêm, chợ đêm bên cạnh còn có một cái thôn trấn, nhưng là cái này thời điểm, cái kia chợ đêm cùng thôn trấn đều đã biến mất rồi, chỉ có xa xa ruộng đồng bên trong một mảnh còn chưa cắt ruộng lúa, đang thiêu đốt hừng hực. . .
 
 	Chỗ xa hơn, cái kia trong thành Kim lăng, đã sớm ánh lửa ngút trời.
 
 	Nghiêm Lễ Cường nhìn thấy một viên quả cầu lửa trực tiếp rơi vào trong thành Kim lăng, cái kia thành Kim Lăng mấy trăm mét một đoạn hùng vĩ tường thành, liền biến mất ở một mảnh bạch quang trong. . .
 
 	Mà trên bầu trời, còn không ngừng có từng cái từng cái quả cầu lửa từ trên trời rơi xuống. . .
 
 	Thời khắc này, thậm chí không cần soi gương, Nghiêm Lễ Cường liền biết mình mặt nhất định trắng bệch, cái kia không tên đến lạnh lẽo cùng sợ hãi, để thân thể của hắn không nhịn được nhẹ nhàng run rẩy, chỉ có ở vào thời điểm này, một người mới thật đang cảm giác đến chính mình ở trong vũ trụ chân chính như hạt bụi như thế nhỏ bé. . .
 
 	"Cái này. . . Đây là cái gì?" Triệu Tuệ Bằng ngơ ngác nhìn hết thảy trước mắt, dùng thanh âm run rẩy hỏi.
 
 	"Thiên thạch. . . Đây là thiên thạch. . ." Nghiêm Lễ Cường ngơ ngác trả lời. . .
 
 	Trong chớp mắt, thiên địa lần thứ hai trong nháy mắt chích sáng, ngay khi Nghiêm Lễ Cường trong ánh mắt, hắn nhìn thấy trên bầu trời hướng chính bắc, một đoàn đem toàn bộ phía chân trời soi sáng đến huyết hồng một mảnh, càng thêm hỏa cầu thật lớn, mặc phá thương khung, xé rách vô số tầng mây, như một viên rơi rụng tinh thần, thẳng tắp rơi xuống.
 
 	Xem hỏa cầu kia rơi xuống phương hướng cùng vị trí, chính là đế quốc Đế kinh nơi!
 
 	Nghiêm Lễ Cường trong nháy mắt nín thở!
 
 	Ở cái kia viên quả cầu lửa rơi xuống một khắc đó, bên trong đất trời tựa hồ cũng bất động chốc lát.
 
 	Sau đó, ở cái kia trong đêm tối, một đoàn liệt nhật giống như ánh sáng cùng quả cầu lửa từ đàng xa phía trên đường chân trời bay lên, bành trướng, trên bầu trời bị xé rách đám mây trong nháy mắt liền như ngã xuống Domino quân bài như thế, ở cái kia bành trướng ánh sáng trong bị quét một cái sạch sành sanh. . .
 
 	Ngăn ngắn chốc lát, toàn bộ mặt đất như cuộn sóng như thế chấn động lên, đất rung núi chuyển, thành Kim Lăng tường thành, ở cái này chấn động trong, tảng lớn đổ sụp xuống, đập vào mắt nhìn thấy, vô số phòng ốc lầu vũ từng mảng từng mảng ngã xuống, đại địa phát ra thống khổ tiếng rên rỉ.
 
       		      