         	
 	Đây là một tràng từ trên trời giáng xuống hạo kiếp, ngăn ngắn hơn mười phút, tất cả đã long trời lở đất, Nghiêm Lễ Cường, Cố Trạch Hiên cùng Triệu Tuệ Bằng ba người, mắt thấy trường hạo kiếp này toàn bộ quá trình!
 
 	Chờ những kia từ trên trời giáng xuống thiên thạch quả cầu lửa hoàn toàn biến mất, toàn bộ đại địa, đã một mảnh vết thương, khắp nơi liệt diễm bốc lên, mà xa xa thành Kim Lăng, đã không sai biệt lắm đã biến thành một áng lửa trong phế tích, đập vào mắt đi tới, đại địa bên trên hầu như cũng không có một đống hoàn chỉnh kiến trúc.
 
 	Trong thành Kim lăng ánh lửa đã đem bầu trời xa xăm chiếu rọi đến một mảnh đỏ chót, mà xa xa cái kia một mảnh liên miên ruộng lúa , tương tự còn đang nhanh chóng quá mức thiêu đốt, khói đặc cuồn cuộn.
 
 	Ruộng đồng trong ngọn núi nhỏ kia bao chu vi nước đã nhanh chóng rút đi, một lần nữa trở lại sông Tần Hoài bên trong, chỉ là cái này thời điểm trên sông Tần hoài, cũng đã không nhìn thấy một chiếc thuyền hoa, có, chỉ là những kia tan nát mảnh gỗ, còn có thuyền hoa hài cốt, còn có cái kia vô số trôi nổi trên mặt sông thi thể, cái này điều mười dặm son sông, lập tức tựa hồ thành tiếng kêu than dậy khắp trời đất đồ tràng như thế.
 
 	Cái kia ăn chơi trác táng phồn hoa trong nháy mắt liền hóa thành than tro, long bàn hùng cứ cổ thành đảo mắt biến thành một cái biển lửa, không biết có bao nhiêu người, ngay khi vừa nãy đi qua cái kia mấy phút, liền bị bất thình lình hạo kiếp mai táng.
 
 	Nghiêm Lễ Cường, Cố Trạch Hiên còn có Triệu Tuệ Bằng ba người nhìn hết thảy trước mắt, bất tri bất giác, đã lệ rơi đầy mặt.
 
 	Ba người là may mắn, nếu như bọn họ mới vừa rồi còn ở giữa sông thuyền hoa bên trên, như vậy giờ khắc này, ba người coi như có thể sống sót, phỏng chừng cũng cùng trôi nổi ở trên sông Tần Hoài những kia gỗ vụn khối như thế, mà nếu như ba người vừa nãy là ở cái gì trong kiến trúc, cái kia sụp đổ kiến trúc cũng sẽ đem ba người cho chôn, khi viên thứ nhất quả cầu lửa rơi xuống lúc, ba người vừa vặn đã lên bờ, hơn nữa phản ứng đúng lúc, động tác cấp tốc, ở sông Tần Hoài nước sông rít gào bao phủ tới lúc, vọt tới bờ sông mảnh này ruộng đồng trong, chạy đến toà này nhỏ đống đất trên, may mắn tránh thoát một kiếp.
 
 	"Vì sao lại như vậy, vì sao lại như vậy?" Cố Trạch Hiên tự lẩm bẩm, hai mắt chảy nước mắt, vô thần nhìn hết thảy trước mắt, hắn là còn sống, nhưng hết thảy trước mắt, lại cơ hồ đem hắn chấn động đến mức có chút hoảng hốt. . .
 
 	Triệu Tuệ Bằng mặt sắc mặt trắng bệch, chăm chú cắn môi mình, cả người thân thể đều đang run rẩy.
 
 	Không phải thật sự, không phải thật sự, hết thảy trước mắt đều không phải thật sự, đây là phát sinh ở Thiên Đạo Thần Cảnh trong cảnh tượng, Thiên Đạo Thần Cảnh là do chính mình mà tồn tại thế giới, là một cái cùng thế giới hiện thực bình hành ảo cảnh, trước mắt hạo kiếp, chỉ là tương lai chuyện sẽ xảy ra, mà ở trong hiện thật, tất cả những thứ này còn chưa có xảy ra, còn chưa có xảy ra. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường phản ứng đầu tiên lại đây, không ngừng ở trong đầu ám chỉ cùng nhắc nhở chính mình, trước mắt tai nạn, còn chưa có xảy ra, chính mình chỉ là ở Thiên Đạo Thần Cảnh trong sớm dự kiến, hết thảy trước mắt, chỉ là một cái chân thực trò chơi, còn chưa có xảy ra, còn chưa chết nhiều người như vậy, không cần hoang mang, mình nhất định muốn ở cái này cùng hiện thực bình hành trong ảo cảnh sống tiếp, sống tiếp. . .
 
 	Trong lòng nghĩ như thế, đang không ngừng tự mình ám chỉ cùng nhắc nhở phía dưới, Nghiêm Lễ Cường ánh mắt dần dần kiên định lên, hắn nhìn một chút vẫn không có hoãn tới Cố Trạch Hiên cùng Triệu Tuệ Bằng một chút, cắn răng, một cái tay cầm lấy một người vai, tầng tầng lay động mấy lần, để ánh mắt của hai người chậm rãi chuyển đến trên mặt của hắn, "Trạch Hiên, Tuệ Bằng, ít nhất chúng ta còn sống sót. . ."
 
 	"Đúng đấy, ít nhất chúng ta còn sống sót, còn sống sót. . ." Cố Trạch Hiên ánh mắt dần dần tập trung, nắm đấm cũng chậm chậm nắm lên.
 
 	"Lão đại, chúng ta hiện tại, hiện tại hẳn là. . . Làm sao bây giờ?" Triệu Tuệ Bằng dùng hi vọng ánh mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường, cái này thời điểm, cũng chỉ có một lần nữa nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường trong mắt cái kia ánh mắt kiên định, mới có thể làm cho hắn cũng theo kiên định lên.
 
 	Nghiêm Lễ Cường chỉ vào đập vào mắt đi tới những kia phá nát thuyền hoa còn có bị sóng lớn xung kích đến rối tinh rối mù sông Tần Hoài hai bờ sông, "Chúng ta rời khỏi nơi này trước, đến phía dưới đi xem một chút có ai còn sống sót, sau đó sẽ về chồng tràng cùng Tứ Hải tiêu cục người tập hợp, nhìn lại một chút bước kế tiếp làm sao bây giờ. . ."
 
 	"Tốt, Lão đại, chúng ta nghe ngươi!"
 
 	Cố Trạch Hiên cùng Triệu Tuệ Bằng hai người liếc nhìn nhau, đều gật đầu lia lịa.
 
 	. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường mang theo hai người một lần nữa từ cái kia cái sườn núi đất phía trên mò đi, tuy rằng giờ khắc này như trước vẫn là đêm khuya, thế nhưng trên trời ánh sao ánh trăng, còn có xa xa cháy hừng hực ánh lửa, xem ở trong mắt Nghiêm Lễ Cường, đã có thể để cho hắn đem tất cả xung quanh thấy rất rõ ràng.
 
 	Cái này thời điểm theo gió đêm thổi tới, ngoại trừ cái kia khói đặc mùi vị, còn có một mảnh lúc ẩn lúc hiện kêu rên cùng gào khóc.
 
 	Ngay khi mấy người rời đi sườn núi đất phía dưới, thì có một chiếc đã biến thành hai đoạn thuyền hoa, vừa nãy sóng lớn đã rút đi, cái kia thuyền hoa một nửa, liền oai ngược lại cắm ở trong đất bùn, chu vi hoa mầu, đã khắp nơi bừa bộn, lại cũng nhìn không ra trước dáng dấp.
 
 	Cả chiếc thuyền hoa, lại như phá nát một nửa ngăn kéo như thế, mở rộng, chia làm hai tầng, từ thuyền hoa bên ngoài, là có thể nhìn thấy bên trong ngổn ngang phá nát đồ vật —— thuyền hoa trong những kia tinh xảo gia cụ cái bàn, còn có tranh chữ, cái này thời điểm, đã là một đoàn hồ dán, ba người ở thuyền hoa hỗn độn trong khoang thuyền, chỉ là hơi hơi một tìm kiếm, lập tức liền phát hiện một cái người.
 
 	Đó là một người phụ nữ, cả người đã ướt đẫm, từ ăn mặc trên xem, tựa hồ là thuyền hoa trong nha hoàn, một phiến phá nát chất gỗ bức bình phong cùng một đống mấy thứ linh tinh đặt ở trên người nàng, Nghiêm Lễ Cường đem cái kia phá nát chất gỗ bức bình phong cùng cái kia chồng mấy thứ linh tinh từ trên người nàng dời, mới phát hiện cái kia nha hoàn trên trán mở một cái vết thương thật lớn, xương sọ lõm xuống đi tới một khối, đã sớm không có hô hấp, gáy mạch đập cũng ngừng nhảy lên, chỉ là cái kia trắng bệch trên mặt, còn trợn to hai mắt, lưu lại một tia thần sắc kinh khủng.
 
 	Nghiêm Lễ Cường thở dài trong lòng một tiếng, đưa tay, đem cái kia nha hoàn con mắt nhắm lại.
 
 	"Lão đại, ngươi xem, nơi này có đồ vật. . ." Cách đó không xa Cố Trạch Hiên kêu lên một tiếng sợ hãi.
 
 	Nghiêm Lễ Cường vội vã lướt qua trong khoang thuyền một đống mấy thứ linh tinh đi tới, "Món đồ gì!"
 
 	"Cái này. . ." Cố Trạch Hiên chỉ vào trong khoang thuyền một cái rải rác hộp, cái kia hộp không lớn, một thước vuông vắn, nhưng phi thường tinh mỹ, từ này cái hộp mở miệng nơi, còn có thể nhìn thấy trong hộp chứa đầy bạc. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường suy nghĩ một chút, trực tiếp đem cái kia hộp nắm lên, kéo ra hộp, đem bên trong bạc trực tiếp chia làm ba phân, để Cố Trạch Hiên cùng Triệu Tuệ Bằng hai người một người nắm lấy một phần.
 
 	Cố Trạch Hiên cùng Triệu Tuệ Bằng có chút do dự, không biết có nên hay không nắm.
 
 	"Hiện tại ra chuyện như vậy, mặt sau nhất định có nạn dân cùng hỗn loạn, vào lúc ấy, không có tiền nửa bước khó đi, này không phải là phát của cải người chết, chúng ta không nắm, cũng sẽ có người tới bắt, bạc không có tội, mang ở trên người, nhất định cần phải, liền coi như chúng ta chưa dùng tới, cũng có thể lấy nó đến giúp đỡ người khác. . ." Nghiêm Lễ Cường trầm giọng nói, vừa nói, vừa chính mình đem trong đó một phần sủy ở trên người, Cố Trạch Hiên cùng Triệu Tuệ Bằng hai người nhìn nhau, cũng mới từng cái đem còn lại hai phân chứa lên.
 
 	"Ngoại trừ bạc ở ngoài, lại lưu ý một thoáng có thể mang ở trên người có thể ăn đồ vật, đẹp mắt nhất xem có hay không công cụ, có thể làm cái hầu bao, có thể quấn ở bên hông, không ảnh hưởng hành động, lại bí mật, không dễ dàng bị người phát hiện loại kia. . ."
 
 	"Lão đại, muốn làm cái kia hầu bao làm gì?" Cố Trạch Hiên không hiểu hỏi.
 
 	"Đem tìm tới có thể ăn đồ vật cất vào đi, thời điểm mấu chốt, này điểm đồ ăn có thể sẽ cứu ngươi một mạng. . ."
 
 	Đây là Nghiêm Lễ Cường đời trước ở trên ti vi học được kinh nghiệm, ở tất cả phát sinh tai nạn địa phương, tai nạn qua đi, đồ ăn thiếu là tất cả người còn sống sót đối mặt với vấn đề thứ nhất, tuy rằng đến hiện tại Nghiêm Lễ Cường còn không rõ ràng lắm lần này hạo kiếp đến cùng sẽ ảnh hưởng bao nhiêu người, gặp tai hoạ địa phương có bao nhiêu, thế nhưng có một chút có thể khẳng định, ở đêm nay qua đi, cả cái đế quốc đều sẽ rơi vào đến cực lớn trong hỗn loạn. . .
 
 	Vừa nãy cái kia gây nên kịch liệt chấn động thiên thạch rơi rụng địa phương chính là Đế kinh phương hướng, mà nơi này khoảng cách Đế kinh lại mấy trăm bên trong, từ mới vừa Đế kinh phương hướng truyền đến động tĩnh đến xem, chỉ sợ là bom khinh khí công kích cũng không thể mang đến uy lực lớn như vậy, điều này làm cho Nghiêm Lễ Cường trong lòng không khỏi sinh ra một cái để cho hắn sợ hãi phán đoán —— cả cái đế quốc đô thành, có thể. . . Đã không có mấy người có thể sống sót. . .
 
 	. . .
 
 	Ba người từ này phá nát thuyền hoa bên trong đi ra, phía dưới ruộng bên trong, còn yêm một tầng nước, khắp nơi một mảnh lầy lội, ba người cũng không kịp nhớ những thứ này, chậm rãi từng bước từ cái kia mảnh lầy lội ruộng đồng trong một lần nữa đi ra, hướng về xa xa bờ sông một mảnh bị đánh ngã phế tích sờ lên.
 
 	Quả nhiên, ba người vừa đến cái kia khu phế tích nơi, liền nghe đến phế tích trong truyền đến một tiếng yếu ớt tiếng cầu cứu. . .
 
 	Khi nghe đến tiếng cầu cứu sau khi, Nghiêm Lễ Cường đi đầu, ba người trực tiếp ở cái kia trong một vùng phế tích tìm kiếm lên, sau hai mươi phút, ba người từ trong khu phế tích kia cứu ra thứ nhất người sống. . .
 
       		      