         	
 	Thiên Đạo Thần Cảnh cùng trong hiện thật thời gian co dãn là 7 ngày, cái này nói cách khác, Nghiêm Lễ Cường ở Thiên Đạo Thần Cảnh trong nhiều nhất có thể ở lại bảy ngày, nhất định phải lui ra ngoài, trở về hiện thực, lại như trò chơi lưu trữ như thế, nếu như vượt quá thời gian này, dùng Phục Quang lời nói tới nói, Thiên Đạo Thần Cảnh sẽ tan vỡ.
 
 	Từ khi nắm giữ Thiên Đạo Thần Cảnh tới nay, cái này vẫn là Nghiêm Lễ Cường lần thứ nhất ở Thiên Đạo Thần Cảnh trong chờ đủ bảy ngày, trước đó, Nghiêm Lễ Cường đều là vừa ngốc một ngày, duy trì hai bên chênh lệch thời gian thăng bằng, Thiên Đạo Thần Cảnh trong thời gian, trước sau so với trên thực tế thời gian dẫn trước 4 năm linh 4 tháng lại 11 ngày, mà lần này, bất tri bất giác, Nghiêm Lễ Cường ở Thiên Đạo Thần Cảnh trong ngốc thời gian liền đạt đến 7 ngày to lớn nhất hạn mức tối đa.
 
 	Từ ở Thiên Đạo Thần Cảnh trong Nguyên Bình năm mười bảy ngày mùng 7 tháng 9 đi tới Kim Lăng bắt đầu, đến ngày 10 tháng 9 sáng sớm cùng tiêu đội trong mọi người rời đi Kim Lăng, ở trên đường đi rồi sau ba ngày, ở ngày 13 tháng 9 buổi trưa, Nghiêm Lễ Cường đám người đi tới rời xa Kim Lăng Phong Châu cảnh nội, đỉnh đầu trời nắng chang chang, chính ngồi trên lưng ngựa Nghiêm Lễ Cường, cảm giác mình biển ý thức chấn động, sau đó một cái tin tức liền trực tiếp xuất hiện ở hắn trong ý thức. . .
 
 	"Nhắc nhở, nhắc nhở, Thiên Đạo Thần Cảnh cùng hiện thực thế gian thời gian sức xoắn ở 8 giờ sau đem kề bên lớn nhất cực hạn, xin mời ở 8 giờ bên trong lui ra Thiên Đạo Thần Cảnh, xin mời ở 8 giờ bên trong lui ra Thiên Đạo Thần Cảnh, quá hạn Thiên Đạo Thần Cảnh đem tan vỡ. . ."
 
 	"Nhắc nhở, nhắc nhở, Thiên Đạo Thần Cảnh cùng hiện thực thế gian thời gian sức xoắn ở 8 giờ sau đem kề bên lớn nhất cực hạn, xin mời ở 8 giờ bên trong lui ra Thiên Đạo Thần Cảnh, xin mời ở 8 giờ bên trong lui ra Thiên Đạo Thần Cảnh, quá hạn Thiên Đạo Thần Cảnh đem tan vỡ. . ."
 
 	"Nhắc nhở, nhắc nhở, Thiên Đạo Thần Cảnh cùng hiện thực thế gian thời gian sức xoắn ở 8 giờ sau đem kề bên lớn nhất cực hạn, xin mời ở 8 giờ bên trong lui ra Thiên Đạo Thần Cảnh, xin mời ở 8 giờ bên trong lui ra Thiên Đạo Thần Cảnh, quá hạn Thiên Đạo Thần Cảnh đem tan vỡ. . ."
 
 	Đột nhiên xuất hiện ở trong thức hải ba cái tin tức để Nghiêm Lễ Cường ngồi trên lưng ngựa thân thể cứng ngắc chốc lát, mãi cho đến lúc này, hắn mới phản ứng được, chính mình ở Thiên Đạo Thần Cảnh trong thì đã bất tri bất giác sững sờ 7 ngày thời gian. . .
 
 	Cái này 7 ngày thời gian, đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, quả thực lại như là nằm mơ như thế.
 
 	Mà rời đi Kim Lăng đến hiện tại mấy ngày nay, Nghiêm Lễ Cường thần kinh vẫn ở vào độ cao căng thẳng trong.
 
 	Con đường đoạn tuyệt, dân chạy nạn bốn hiện, địa phương trên một đoàn loạn tê, lời đồn nổi lên bốn phía, vô số dân chúng sợ hãi không ngớt, thậm chí không dám ở ở trong nhà cùng trong thành, đông đảo bụng dạ khó lường người bắt đầu đục nước béo cò, trở về trên đường các loại tình hình cùng bất ngờ nhiều lần ra, một ngày mấy kinh sợ, để toàn bộ trong đội ngũ người đều không thể không lên tinh thần đến.
 
 	Rời đi thành Kim Lăng lúc Nghiêm Lễ Cường bọn họ một người hai ngựa, thế nhưng ngăn ngắn ba ngày thời gian, trong đội ngũ thêm ra đến Tê Long Mã , bởi vì các loại tình huống ngoài ý muốn, đã tổn thất hầu như không còn, cũng may người không có xảy ra chuyện gì, ngay khi ngày hôm qua, mọi người ở trên đường, bị một cái không biết từ từ đâu chạy tới Khúc Bộ giáo úy mang theo mấy trăm quân sĩ vây, cái kia Khúc Bộ giáo úy một cái miệng, liền muốn đem Nghiêm Lễ Cường bọn họ cưỡi Tê Long Mã toàn bộ cường thu, muốn cho Nghiêm Lễ Cường bọn họ toàn bộ xuống ngựa dùng chân đi trở về đi, thái độ mạnh mẽ, song phương giằng co, suýt chút nữa động thủ. Cuối cùng là Nghiêm Lễ Cường lộ một tay tiễn kỹ, đem cái kia Khúc Bộ giáo úy mũ giáp trên đỏ anh bắn đi, lập tức đè ép những người kia, những người kia thái độ mới có nhũn dần, cuối cùng song phương đều thối lui một bước, Nghiêm Lễ Cường bọn họ đem dư thừa Tê Long Mã lưu lại, mỗi người cưỡi một thớt Tê Long Mã rời đi.
 
 	"Cẩn thận, phía trước có đại đội nhân mã xông lại. . ." Bên tai nghe được Vương Huy tiếng nhắc nhở, Nghiêm Lễ Cường chấn động trong lòng, từ Thiên Đạo Thần Cảnh đối với chính mình cảnh cáo trong giật mình tỉnh lại, sau đó hướng trước mặt nhìn sang, mới phát hiện phía trước một cái núi nhỏ sườn dốc sau lưng, chẳng biết lúc nào, có một đoàn tro bụi từ trên mặt đất vung lên, mờ mịt một mảnh.
 
 	Vương Huy vừa dứt lời, Hoàng Thịnh đã từ trên ngựa nhảy đến đi, ngồi chồm hỗm trên mặt đất, đem trên eo một cái một đoạn tước nhọn ống trúc xuyên đến bên cạnh trong đất, nghiêng tai lắng nghe, sau đó liền nhảy lên, lập tức liền đến có kết luận, "Không sai biệt lắm năm ngàn người, hai cái doanh nhân mã, là kỵ binh. . ."
 
 	"Chúng ta trước tiên dừng lại, tránh một chút. . ." Nghiêm Lễ Cường nói chuyện, tất cả mọi người đều gật đầu, cái này ba ngày tao ngộ, không thể không nhường mọi người cẩn thận lên, ở trên quan đạo gặp phải như vậy đại đội kỵ binh, vẫn là không muốn cùng với cướp đường cho thỏa đáng, nếu không thì, không nói những khác, chỉ cần mình vật cưỡi một chấn kinh lộn xộn, không cẩn thận sẽ bị vô số gót sắt giẫm thành thịt băm.
 
 	Quan đạo bên cạnh có hai hàng cây dầu, chỗ không xa chính là một mảnh sườn núi, mọi người trực tiếp để Tê Long Mã từ đi xuống quan đạo, liền ở bên cạnh dưới sườn núi mặt trên cỏ, ngừng lại.
 
 	Chỉ là mấy ít phút, một mảnh như lôi tiếng chân liền xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường trong tai, sau đó sau một chốc, rất nhiều rất nhiều áo đen thiết kỵ, liền từ Nghiêm Lễ Cường bên cạnh bọn họ trên quan đạo, như một đạo liên miên vô tận màu đen dòng lũ, vọt tới.
 
 	Đây là Nghiêm Lễ Cường bọn họ tự rời đi thành Kim Lăng tới nay, lần thứ nhất nhìn thấy có bộ đội hướng về Đế kinh phương hướng khởi động, cái này thời điểm, lại Đế kinh phát sinh biến đổi lớn, đã qua bảy ngày.
 
 	Lấy cái thời đại này tin tức truyền bá hiệu suất cùng địa phương điều động bộ đội lên phía bắc chương trình tới nói, có thể có người ở trong vòng bảy ngày đánh bạo phái kỵ binh lên phía bắc, đã xem như là thần tốc, phải biết dựa theo đế quốc luật pháp, nếu như không có được đến Binh bộ cùng Hoàng đế bệ hạ trao quyền cùng điều lệnh, ở bình thường dám làm như vậy, phái rất nhiều kỵ binh lên phía bắc, đây cũng là chém đầu cả nhà mưu phản tội lớn.
 
 	Những ngày gần đây, Nghiêm Lễ Cường bọn họ một đường xuôi nam, lên phía bắc hiệp khách gặp phải một nhóm lại một nhóm, nhưng là chân chính lên phía bắc bộ đội, hôm nay vẫn là lần thứ nhất gặp phải.
 
 	Một mặt đen một bên đỏ đáy cờ xí từ Nghiêm Lễ Cường trước mặt bọn họ xẹt qua, cái kia mặt cờ xí trên, là một cái "Tôn" chữ.
 
 	Chờ đến cái này thớt kỵ binh đi qua sau khi, Nghiêm Lễ Cường bọn họ mới một lần nữa ra đi, khi đêm đến, Nghiêm Lễ Cường bọn họ đám người chuyến này, rốt cục đến thành Phong Châu, ở thành Phong Châu ở ngoài một cái trong lữ điếm, rơi xuống chân đến.
 
 	Toàn bộ thành Phong Châu đồng dạng lòng người bàng hoàng.
 
 	Kim Lăng cùng Đế kinh tin tức truyền tới đây đã biến thành động đất, rất nhiều người cũng không dám ở lại ở trong thành cùng trong phòng, mà là chuyển tới ngoài thành trong hoang dã, dựng một cái đơn giản lều vải thậm chí ngay khi nào đó viên dưới cây lớn kéo lên hai khối vải cùng mùng liền để ở.
 
 	Ngoài thành người đông như mắc cửi, lữ điếm lại trống rỗng, bất quá so sánh với thành Kim Lăng tới nói, cái này thành Phong Châu, vẫn không tính là hỗn loạn, ở nhiều đội quân sĩ tuần tra phía dưới, cơ bản trị an còn có thể bảo đảm.
 
 	Kiếm Thần tông Tứ Hải viện ở thành Phong Châu thì có một cái hiệu buôn, đi tới thành Phong Châu Nghiêm Lễ Cường cùng Vương Huy Hoàng Thịnh mấy người, đang rơi xuống chân đến sau khi, đi thẳng tới kiếm Tứ Hải viện tứ hải hiệu buôn, gặp mặt hiệu buôn quản sự người, sau đó lợi dụng hiệu buôn bên này cùng Kiếm Thần tông dưới tình huống khẩn cấp mới sẽ sử dụng tin chuẩn, trước tiên, đem mọi người ở thành Kim Lăng cùng Đế kinh nghe thấy các nơi, đặc biệt Đế kinh tình hình bây giờ, dùng viết báo cáo phương thức, viết một phong thư, để hiệu buôn tin chuẩn mang về Kiếm Thần tông. . .
 
 	Lá thư đó đương nhiên là Nghiêm Lễ Cường viết, vì để cho Kiếm Thần tông bên trong một đám các đại lão chuẩn xác nắm giữ Đế kinh tình huống bây giờ, Nghiêm Lễ Cường còn thân tự động thủ, dùng than bút đem hắn cùng Vương Huy hai người ở trên núi nhìn thấy cảnh tượng vẽ một bức sinh động mà lại chân thực vẽ vật thực, cho rằng lá thư đó "Phụ kiện", cùng nhau để tin chuẩn mang về.
 
 	Dù là không thấy tin người, chỉ cần liếc mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường họa đi ra cái kia phó vẽ vật thực, cũng sẽ đối với đế quốc trung xu cùng Đế kinh thành tình huống, lập tức thì có phán đoán chuẩn xác nhất.
 
 	Hình ảnh có thể truyền ra ngoài tin tức chân thực, chuẩn xác cùng trực quan trình độ, là đơn thuần văn tự không cách nào so với, dùng Nghiêm Lễ Cường đời trước học được kiến thức tới nói, một tấm hình ảnh có thể lan truyền lượng thông tin, là văn tự năm lần trở lên!
 
 	Làm xong những thứ này, Nghiêm Lễ Cường mới thở phào nhẹ nhõm, cảm giác mấy ngày nay khổ cực cuối cùng cũng coi như không có uổng phí, không nghi ngờ chút nào, chính mình truyền quay lại đi phần này tin tức tuyệt đối là Kiếm Thần tông thu đến liên quan tới lần này đại biến cặn kẽ nhất hoàn chỉnh trực tiếp tư liệu. . .
 
 	Lại lần nữa trở lại mọi người đặt chân khách sạn, trong óc nhắc nhở tin tức xuất hiện lần nữa. . .
 
 	"Nhắc nhở, nhắc nhở, Thiên Đạo Thần Cảnh cùng hiện thực thế gian thời gian sức xoắn ở 4 tiếng sau đem kề bên lớn nhất cực hạn, xin mời ở 4 tiếng bên trong lui ra Thiên Đạo Thần Cảnh, xin mời ở 4 tiếng bên trong lui ra Thiên Đạo Thần Cảnh, quá hạn Thiên Đạo Thần Cảnh đem tan vỡ. . ."
 
 	"Nhắc nhở, nhắc nhở, Thiên Đạo Thần Cảnh cùng hiện thực thế gian thời gian sức xoắn ở 4 tiếng sau đem kề bên lớn nhất cực hạn, xin mời ở 4 tiếng bên trong lui ra Thiên Đạo Thần Cảnh, xin mời ở 4 tiếng bên trong lui ra Thiên Đạo Thần Cảnh, quá hạn Thiên Đạo Thần Cảnh đem tan vỡ. . ."
 
 	"Nhắc nhở, nhắc nhở, Thiên Đạo Thần Cảnh cùng hiện thực thế gian thời gian sức xoắn ở 4 tiếng sau đem kề bên lớn nhất cực hạn, xin mời ở 4 tiếng bên trong lui ra Thiên Đạo Thần Cảnh, xin mời ở 4 tiếng bên trong lui ra Thiên Đạo Thần Cảnh, quá hạn Thiên Đạo Thần Cảnh đem tan vỡ. . ."
 
 	Qua loa ăn một ít đồ, trở về phòng Nghiêm Lễ Cường nhìn bên ngoài cái kia bóng đêm đen thùi, thở dài một hơi, tại tu luyện hai lần Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh khôi phục một điểm tinh thần cùng thể lực sau khi, ở cuối cùng còn lại hai giờ lúc, hắn ngồi vào trên giường, đem tinh thần của chính mình ngưng tụ ở trong thức hải cái kia hình thoi lối ra chốc lát, sau đó lập tức liền lui ra Thiên Đạo Thần Cảnh. . .
 
       		      