 Nghe được Âu Thiết Tâm mời, Nghiêm Lễ Cường cười ha ha, sảng khoái đồng ý, "Ha ha, chính có ý đó, coi như Âu đại nhân không nói, ta cũng muốn đi xem, cái này Thủy Hỏa Cơ nhà xưởng ngay tại phía trước sao?"

	Âu Thiết Tâm chỉ chỉ phía trước, "Chế tạo cái này Thủy Hỏa Cơ nhà xưởng ngay tại phía trước, đi lại mấy bước liền đến!"

	"Ha ha ha, Lễ Cường, khi vừa nghe thấy ngươi cùng Trương đại sư làm ra Thủy Hỏa Cơ, Thiết Tâm liền để người không xa vạn dặm từ quận Bình Khê mua ba đài Thủy Hỏa Cơ nhờ tiêu cục vận chuyển trở về, trở về liền mang theo một đống thợ thủ công đem cái kia Thủy Hỏa Cơ hủy đi nghiên cứu một cái, bắt đầu hàng nhái, Thiết Tâm nhưng là đối với cái này Thủy Hỏa Cơ nhưng là khen không dứt miệng a!" Lạc Ngọc Điền cũng cười nói, sau đó lại nhìn một chút Âu Thiết Tâm, "Thiết Tâm ngươi lần này nếu có vấn đề gì, lần này có thể trước mặt hướng về Lễ Cường thỉnh giáo, cái này có thể cơ hội hiếm có, cái khác Tượng giới doanh coi như là muốn mời Lễ Cường đi chỉ đạo, cũng chưa chắc mời được!"

	"Ha ha ha, Lạc lão ca khách khí, ta hôm nay tới nơi này, cũng là đến mở mang hiểu biết!"

	Lạc Ngọc Điền chỉ vào Nghiêm Lễ Cường, "Khiêm tốn, Lễ Cường ngươi lại khiêm tốn!"

	Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười. . .

	"Ta ngược lại có một vấn đề nghĩ hướng về Nghiêm đại nhân thỉnh giáo, nghe nói cái này Thủy Hỏa Cơ lúc trước chính là đại nhân cùng phái Linh Sơn đệ nhất thiên hạ cơ quan đại sư Trương Hữu Dung cùng nhau phát minh ra đến, không biết đại nhân lúc trước sẽ nghĩ như thế nào đến phát minh ra vật này?" Âu Thiết Tâm mở miệng hỏi, hắn cái này vừa hỏi, đi theo một đám thợ thủ công đều lộ ra vẻ chăm chú lắng nghe , bởi vì cái vấn đề này, bọn họ cũng thật tò mò, vừa vặn hôm nay Thiên Công đại tượng đích thân tới tượng thành, vì lẽ đó đang muốn lắng nghe một thoáng.

	"Đương thời Trương lão ca từng tự mình làm mấy cái đồ chơi nhỏ, lấy ra cùng ta cùng nhau thảo luận, muốn cho vật kia không cần nhân lực liền có thể vận chuyển không ngớt, chúng ta cùng nhau thảo luận qua, có một lần ở pha trà thưởng trà thời điểm, nhìn thấy sôi trào ấm trà ở hơi nước trùng kích dưới nắp ấm trà tử bay nhảy bay nhảy từ trên xuống dưới chuyển động, bởi vậy mới được đến linh cảm, tìm tới lấy Thủy hỏa chi lực đến thúc đẩy đồ vật vận chuyển không ngớt biện pháp!"

	"Bội phục, bội phục, không nghĩ tới cái này Thủy Hỏa Cơ như vậy lợi khí, lại là uống trà uống ra đến!" Âu Thiết Tâm cùng một đám thợ thủ công nghe xong, mỗi một cái đều dùng thán phục ánh mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường, Nghiêm Lễ Cường nếu như không nói, bọn họ đều sẽ không nghĩ tới, nguyên lai cái này Thủy Hỏa Cơ lại là hai vị đại năng cùng nhau uống cái trà nhìn thấy ấm trà bị đốt lên liền phát minh ra đến rồi, Ngưu nhân quả nhiên là Ngưu nhân.

	" tượng đến cuối cùng, đi đều là truy nguyên con đường, truy nguyên, quan sát vạn vật mà cũng làm, tạo phúc thiên hạ, lưu danh bách thế, các ngươi có thể chớ đừng xem thường trên tay mình bản lĩnh mới là!"

	Nghe được Nghiêm Lễ Cường lời nói, Âu Thiết Tâm cùng một đám thợ thủ công đều chấn động trong lòng, cảm giác lời này ý nhị vô cùng, có thể khiến làm vì tượng người được lợi suốt đời, liền Lạc Ngọc Điền nghe xong, cũng không nhịn được lại khen một câu, "Lễ Cường nói thật hay!"

	Đoàn người nói, không đi một lúc, liền đến một cái diện tích mấy chục mẫu nhà xưởng lớn cái này tượng thành trong chế tạo Thủy Hỏa Cơ nhà xưởng trong, cái kia nhà xưởng bên trong có hai cái ống khói lớn, chính đang tại trào ra cuồn cuộn khói, cái kia ống khói phía dưới, chính là dung thiết lò, hơi nóng cuồn cuộn, nước thép giàn giụa. . .

	Mọi người tới thì cái kia Thủy Hỏa Cơ nhà xưởng bên trong một đám thợ thủ công chính khí thế ngất trời đang bận việc, một cái tượng đầu dáng dấp người đầu đầy mồ hôi vội vã chạy tới, cho Lạc Ngọc Điền, Nghiêm Lễ Cường còn có Âu Thiết Tâm mấy người hành lễ, sau đó liền mang mọi người dò xét tham quan.

	Ở cái này tượng đầu dẫn dắt đi, mọi người đi tới làm trong phường, liền mới vừa nhìn thấy một đống thợ thủ công đang bận việc, cái này Thủy Hỏa Cơ chế tạo, mấu chốt nhất mấy cái trọng yếu linh kiện đều là đúc tạo ra đến, vì lẽ đó cái này nhà xưởng bên trong trọng yếu nhất công tự chính là rèn đúc.

	"Âu đại nhân, ta xem cái này Thủy Hỏa Cơ nhà xưởng hẳn là mới vừa xây dựng thêm đi ra chứ?" Nghiêm Lễ Cường vừa đi vừa nhìn, cái này nhà xưởng bên trong có rất sơ cấp nhanh chóng sinh sản hình thức, thế nhưng, Nghiêm Lễ Cường quét mắt vừa nhìn, vẫn là có thể nhìn thấy cái kia dung thiết lò, còn có những kia cát hòm đều rất mới , còn cái này rèn đúc công nghệ, vậy thì không nói, thoạt nhìn cùng thủ hạ mình chế tạo cục khác biệt không lớn, nhưng trên thực tế, ở cái này dạng rèn đúc công nghệ trong, một ít nhỏ bé khác biệt, liền đủ để mang đến cực lớn ảnh hưởng.

	"Đại nhân cũng nhìn ra rồi, trước đây Tượng thành trong sinh sản đồ vật, cần rèn đúc đồ vật không nhiều, vì lẽ đó cái này rèn đúc nhà xưởng cũng không lớn, thế nhưng muốn dồn tạo Thủy Hỏa Cơ, trước đây rèn đúc nhà xưởng liền không đủ, nhất định phải xây dựng thêm, trước mắt cái này nhà xưởng, chính là mới xây dựng thêm đi ra!" Âu Thiết Tâm vừa nói, vừa nhìn Nghiêm Lễ Cường, hoàn toàn thẳng thắn nói, "Nơi này tuy rằng cũng sinh sản Thủy Hỏa Cơ, nhưng là chúng ta chiếu đại nhân dưới trướng chế tạo cục Thủy Hỏa Cơ dáng vẻ làm ra đến Thủy Hỏa Cơ, nhưng dù sao không bằng đại nhân chế tạo cục Thủy Hỏa Cơ dùng tốt, thường thường sẽ gặp sự cố. . ."

	"Có phải là các ngươi đổ bêtông đi ra đồ đúc trên thường thường sẽ có lỗ cát?" Nghiêm Lễ Cường tùy ý nói đến.

	"A, đại nhân ngươi nhìn ra a?" Âu Thiết Tâm cùng một đám tượng đầu đều kinh ngạc nhìn Nghiêm Lễ Cường, tất cả mọi người đều không nghĩ tới Nghiêm Lễ Cường chỉ là tới nơi này liếc mắt nhìn, liền lập tức phát hiện vấn đề chỗ ở, "Chúng ta nơi này chính là bởi vì đúc tạo ra đến đồ vật vấn đề quá nhiều, mười cái trong chỉ có một hai kiện có thể sử dụng, mới hiệu suất hạ thấp, hơn nữa tiêu hao vô số, thật là làm người hao tổn tâm trí, Lạc đại nhân ban thưởng ngàn lạng vàng tìm kiếm cách giải quyết, cũng vẫn không người có thể giải quyết. . ."

	"Bên kia ở thanh lý lòng khuôn cát, chúng ta qua xem một chút. . ." Nghiêm Lễ Cường nói, liền đến nhà xưởng bên trong mấy cái thợ thủ công ở đập bỏ cát hòm địa phương, nhìn cái kia mấy cái thợ thủ công chính đang tại thanh lý đồ đúc bên ngoài lòng khuôn cát.

	Theo lòng khuôn cát bị thanh lý, lòng khuôn cát phía dưới đồ đúc cũng lộ ra nó nguyên bản diện mục, cái này đồ đúc, chính là Thủy Hỏa Cơ bên trong mấu chốt nhất vại thể linh kiện, như vậy linh kiện, chỉ có thể thông qua rèn đúc phương pháp đến thành hình, dựa vào gõ gõ đánh xong toàn không được.

	Nghiêm Lễ Cường ngồi xổm xuống nhìn một chút, cái kia bị dọn dẹp ra đến vại thể mặt ngoài trên, dùng mắt thường vừa nhìn, liền có thể nhìn thấy không ít lỗ cát, phi thường ảnh hưởng vại thể chất lượng, hắn dùng tay nắm một cái thanh lý đi xuống lòng khuôn cát, thả ở trên tay chà xát, sau đó đứng lên, vấn đề như vậy, lúc trước chế tạo cục cũng đã gặp qua , bất quá sau đó bị Nghiêm Lễ Cường dựa vào trong ký ức cường đại kiến thức dự trữ năng lực giải quyết.

	Nói đến cũng là đế quốc đáng thương địa phương, cái này rèn đúc công nghệ, kỳ thực cũng không phức tạp, nghề đúc rèn đúc công nghệ sớm đã có, ngoại trừ cái này công nghệ ở ngoài, phức tạp hơn không khoang tan ra sáp rèn đúc pháp cũng có, chỉ là những thứ này rèn đúc công nghệ, từ xa xưa tới nay sử dụng địa phương, cũng không phải dùng đến tăng cao hiệu suất sinh sản trên, mà là dùng để rèn đúc những kia tinh mỹ tuyệt luân các loại lễ khí loại hình đồ vật, tỷ như các loại đỉnh, chung, cùng chôn cùng đồ vật, những thứ đồ này đều là dùng đồng hoặc ngân đến rèn đúc, nói trắng ra chính là cho quyền quý hào môn đại tộc hưởng thụ cùng biểu lộ ra thân phận dùng.

	Mà dùng ở có thể tăng cao toàn bộ xã hội hiệu suất sinh sản trên rèn đúc rèn đúc đi ra sắt thép đồ vật, liền thật là ít ỏi, tương ứng, rèn đúc cũng liền biến thành chế tạo, cuối cùng chỉ có thể dựa vào thợ rèn leng keng leng keng chế tạo ra một ít đồ đến, toàn bộ xã hội sức sản xuất, lâu dài cũng không chiếm được tăng cao , liên đới rèn đúc công nghệ, cũng dài kỳ trì trệ không tiến, chân chính hiểu sắt thép rèn đúc người, quả thực là hiếm như lá mùa thu như thế tồn tại.

	Rèn đúc cùng chế tạo tuy chỉ có kém nhau một chữ, nhưng sau đó biến hóa ra xã hội phương hướng phát triển, lại một trời một vực, một cái, vẫn là nông canh xã hội, mà một cái khác, lại hướng về bước đầu công nghiệp hoá phương hướng bước nhanh đi tới, cuối cùng một ngựa tuyệt trần. . .

	Phỏng chừng cái này tượng thành trước đây tuyệt thiếu sẽ rèn đúc cái gì sắt thép đồ vật, vì lẽ đó hiện tại bắt đầu hàng nhái Thủy Hỏa Cơ, mới phát hiện tuy rằng công nghệ là cái kia công nghệ, nhìn như không phức tạp, cũng có thể nắm giữ, nhưng là bởi vì một ít nhỏ bé khác biệt, bọn họ lại dù như thế nào cũng không tạo được giống như chế tạo cục thành phẩm.

	"Đại nhân, cái vấn đề này có thể giải quyết sao?"

	Nghiêm Lễ Cường vỗ tay một cái trên tro bụi, đứng lên, "Cái vấn đề này có thể giải quyết!"

	"Vậy không biết cái vấn đề này xuất từ nơi nào, chúng ta một đám thợ thủ công nghĩ đến một năm, đều không tìm ra vấn đề chỗ ở?"

	"Các ngươi ở tụ cát thời điểm có phải là dùng rơm rạ tro cùng cát khô?"

	"Cái này có vấn đề gì không?" Âu Thiết Tâm nghi hoặc nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Trước Tượng thành trong rèn đúc một ít đồ vật, làm lòng khuôn cát khuôn đúc thời điểm, cũng không đúng là như thế, nhưng trước đây cũng chưa từng xuất hiện vấn đề gì?"

	"Ngươi rèn đúc đồ vật là đồng vẫn là sắt?"

	"Là đồng!"

	"Sắt hòa tan nhiệt độ đem gần so với đồng hòa tan nhiệt độ cao hơn một nửa, tương đồng thể tích xuống trọng lượng cũng lớn ra rất nhiều, mặc dù là đồng dạng nghề đúc rèn đúc công nghệ, nhưng ngươi cho rằng hai cái dùng tụ cát đồ vật đều là giống nhau sao?"

	Âu Thiết Tâm tinh thần chấn động, vội vàng hướng Nghiêm Lễ Cường chắp tay, "Kính xin đại nhân chỉ giáo!"

	"Rèn đúc sắt mô sở dĩ sẽ sản sinh rỗ, nguyên nhân trọng yếu nhất chính là lòng khuôn cát đọng lại sau mất nước khô ráo sau mặt ngoài cường độ kịch liệt hạ xuống, mặt ngoài hạt cát rất dễ dàng bị càng nặng càng nóng bỏng nước thép hướng thực rơi vào sắt dịch bên trong, như vậy mới sẽ sản sinh rỗ, nghĩ muốn không sản sinh rỗ, tụ cát thời điểm liền không thể dùng rơm rạ tro cùng cát khô, mà nhất định phải gia nhập độ ẩm càng to lớn hơn đất sét, hoặc là lẫn vào không ít hồ dán cùng nhau quấy, sau đó lòng khuôn cát muốn áp lực nặng nề thành hình, ở lòng khuôn cát xuống hòm đúc nửa canh giờ trước, còn muốn cho lòng khuôn cát phun hơi nước, không nên để cho khô ráo, có thể nhớ kỹ. . ."

	Nghiêm Lễ Cường nói, nhưng là thợ thủ công trong bí pháp, giá trị vạn kim, nếu như đặt ở chỗ khác, đây tuyệt đối là những kia thợ thủ công gia truyền nam bất truyền nữ tuyệt kỹ, nghe được Nghiêm Lễ Cường nói ra cái này giải quyết đồ đúc rỗ biện pháp, Âu Thiết Tâm cùng bên cạnh một đám tượng đầu thợ thủ công đều vui sướng, từng cái từng cái dùng sùng bái ánh mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường, cái này Thiên Công đại tượng thật sự không là thổi ra, chỉ liếc mắt nhìn, liền biết vấn đề chỗ ở. . .

	Lạc Ngọc Điền cũng nở nụ cười, "Lễ Cường a, cứ như vậy, cái này nhà xưởng bên trong làm ra Thủy Hỏa Cơ, đại khái liền có thể cùng ngươi dưới trướng chế tạo cục tạo như thế chứ?"

	"Lạc lão ca muốn nghe lời nói thật sao?"

	"Cái gì lời nói thật?"

	Nghiêm Lễ Cường lắc lắc đầu, "Coi như giải quyết cái vấn đề này, cái này tượng thành nhà xưởng bên trong làm được Thủy Hỏa Cơ, chỉ là so với các ngươi trước đây tốt, nhưng cùng chế tạo cục so với, vẫn sẽ có chênh lệch, hơn nữa chênh lệch này phi thường khó để bù đắp, sau đó chênh lệch có lẽ còn có thể càng lúc càng lớn!"

	Mới vừa còn có chút cao hứng Âu Thiết Tâm lập tức liền không phục lên, "Đại nhân nói như vậy, sợ là nói ngoa , tương tự Thủy Hỏa Cơ, tại sao có thể có lớn như vậy chênh lệch?"

	Lạc Ngọc Điền cũng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn Nghiêm Lễ Cường. . .

	Nhìn thấy Âu Thiết Tâm mặc trên người cái này bằng da tạp dề trên dán một cái tóc ngắn ngủn, Nghiêm Lễ Cường đưa tay đem sợi tóc kia nắm lên, "Ở ta dưới trướng chế tạo cục, cái này cọng tóc trọng lượng bao nhiêu, độ lớn bao nhiêu, thể tích bao nhiêu, ta yêu cầu tất cả hợp lệ chi thợ thủ công muốn có thể hoàn toàn trắc lượng tính toán ra đến, nếu như muốn dùng đồng thiết làm ra một cái cùng sợi tóc này như thế đồ vật đến, tất cả mọi người còn nhất định phải vẽ ra như thế bản vẽ đến, chưa từng xem cái này cọng tóc người chiếu bản vẽ đi làm, có thể làm ra hoàn toàn tương tự đồ vật, không biết ở cái này Tượng thành trong, người phương nào có thể nói cho ta sợi tóc này trọng lượng bao nhiêu, độ lớn bao nhiêu, thể tích bao nhiêu, các ngươi vẽ ra bản vẽ đến, để cho người khác tới làm, có thể có mấy người có thể làm ra cùng cái này cọng tóc giống nhau như đúc đồ vật đến?"

	Bao quát Âu Thiết Tâm ở bên trong một đám thợ thủ công, nghe được Nghiêm Lễ Cường vấn đề, nhìn lại một chút Nghiêm Lễ Cường trên tay sợi tóc kia, lập tức toàn mắt choáng váng.

	Vẫn là Âu Thiết Tâm phản ứng đầu tiên lại đây, "Lẽ nào đại nhân chế tạo cục bên trong có không giống độ lượng hệ thống?"

	Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, "Không sai, ta dưới trướng chế tạo cục cùng phái Linh Sơn Thiên Cơ đường bên trong đã chọn dùng một bộ hoàn toàn mới độ lượng hành, cơ quan truy nguyên một đạo, nếu như không có càng chính xác hơn đo lường tiêu chuẩn, liền khó có thể có càng to lớn hơn phát triển, thiên hạ vạn vật, đối với chúng ta thợ thủ công tới nói, nhất định phải đều có thể đo lường!" 