 
	Sắc trời đã tối dần, đầy trời tinh thần từng cái bắt đầu xuất hiện ở trên bầu trời, dồn dập hỗn loạn một ngày Đại Nguyệt bộ tộc vào lúc này rốt cục bình tĩnh lại một ít, hôm nay Đại Nguyệt bộ tộc tao ngộ đại biến, tuy rằng sự tình vẫn không có triệt để chấm dứt, nhưng Đại Nguyệt bộ tộc tình huống, cũng coi như ổn định lại, ngay khi cái này thời điểm, bận rộn một ngày Toa Lan Kỳ mới có thời gian đi tới quí khách viện bên ngoài.

	Trong vòng một ngày, trải qua một phen sinh tử khảo nghiệm, lại xử lý Đại Nguyệt bộ tộc một đống lớn sự vật, thăm viếng động viên thương binh phụ nữ trẻ em, Toa Lan Kỳ trên mặt, từ đầu tới cuối duy trì loại kia nhất quán, cao quý cùng thần sắc tỉnh táo, không có một chút nào hoang mang, cũng không có một chút nào uể oải, chỉ cần thấy được nàng tấm này trấn định mặt xinh đẹp, Đại Nguyệt bộ tộc bên trong cho tới trưởng lão, cho tới phụ nữ trẻ em, từng cái từng cái liền đều bình tĩnh lại.

	Ở đi tới quí khách ngoài sân mặt lúc, Toa Lan Kỳ bước chân không khỏi lập tức thả chậm lại, nàng hít một hơi thật sâu, đối với mình bên người hai tên theo hầu nói, "Các ngươi liền chờ ở chỗ này!"

	"Vâng!" Hai tên theo hầu lập tức ngoan ngoãn ở lại quí khách viện bên ngoài.

	Toa Lan Kỳ bước đi đi vào quí khách viện cửa lớn, quí khách viện trong viện, hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có sân luống hoa bên trong chít chít tiếng côn trùng kêu vang, còn có hai tên Đại Nguyệt bộ tộc tuổi trẻ thị nữ ở tiền thính cửa chờ đợi bên trong triệu hoán.

	"Toa Lệ Na còn ở bên trong sao?" Toa Lan Kỳ nhẹ nhàng hỏi một câu, cái kia hai người thị nữ gật gật đầu, Toa Lan Kỳ cũng liền không tiếp tục nói nữa, một người xuyên qua tiền thính cùng tiền thính ở giữa hoa viên, hành lang uốn khúc, sau đó trở về sân sau cùng ôn tuyền nối liền cùng nhau quí khách ngủ lại chỗ.

	Mới vừa đi tới quí khách viện sân sau trong hoa viên, Toa Lan Kỳ liền nghe đến trong phòng truyền đến một trận dày đặc lại như vỗ tay như thế đùng đùng thanh âm bộp bộp, ở cái kia trong thanh âm, còn có con gái nàng Toa Lệ âm thanh .

	Vừa nghe đến âm thanh này, Toa Lan Kỳ bước chân thân hình liền giống như cái đinh đóng đinh trên mặt đất, cái kia nguyên bản bình tĩnh trên mặt, cũng chậm chậm hiển lộ ra một tia đỏ ửng, nhưng nàng không hề rời đi, mà là vẫn như cũ yên tĩnh đứng ở bên ngoài trong hoa viên, không nhúc nhích, lại như một viên cây như thế.

	Trong phòng cái kia không thể miêu tả các loại âm thanh đầy đủ vang lên sau nửa giờ, mới chậm rãi lắng xuống, Toa Lan Kỳ vẫn ở bên ngoài yên tĩnh chờ, vẫn lại đợi một lúc sau khi, mới ở sân phía ngoài bên trong nhẹ nhàng tằng hắng một cái, đi lên trước, gõ gõ cửa phòng.

	Sắc mặt đỏ chót mặc chỉnh tề Toa Lệ Na mở cửa, trên mặt biểu hiện có chút ngượng ngùng, chỉ là nhìn Toa Lan Kỳ một chút, liền cúi đầu.

	"Toa Lệ Na, Long tiên sinh hẳn là vẫn không có ăn cơm tối, ngươi đi sắp xếp một thoáng, ta cùng Long tiên sinh đàm luận một ít chuyện!" Toa Lan Kỳ bình tĩnh nói, sau đó trực tiếp đi vào gian phòng.

	"Được rồi!" Toa Lệ Na quay đầu lại nhìn trong phòng Nghiêm Lễ Cường một chút, Nghiêm Lễ Cường hướng về phía nàng khẽ gật đầu, Toa Lệ Na cái này mới rời khỏi, nàng biết Toa Lan Kỳ muốn cùng Nghiêm Lễ Cường nói chuyện, vì lẽ đó trước lúc ly khai, còn đem cửa phòng đóng lại.

	Giờ khắc này Nghiêm Lễ Cường, sẽ mặc một thân rộng lớn tơ lụa áo tắm, thản nhiên đang ngồi ở gian phòng trên cái băng, đầy hứng thú nhìn thản nhiên đi tới Toa Lan Kỳ, nói thật, hắn đều có điểm bội phục nữ nhân này, vừa nãy nữ nhân này vừa đến, hắn liền biết rồi, không nghĩ tới nữ nhân này có thể ở bên ngoài yên tĩnh đợi thêm hơn nửa canh giờ, chỉ là cái này một phần nhẫn nại, liền để Nghiêm Lễ Cường đối với nàng nhìn với cặp mắt khác xưa, dù là Đại Nguyệt bộ tộc truyền thống xưa nay đều là nữ nhân làm tộc trưởng, thế nhưng một người phụ nữ, có thể trở thành là bộ tộc Tộc trưởng, dẫn dắt một bọn đàn ông ở núi Ngọc Long bên trong cắm rễ đi xuống, quả nhiên có vượt xa người thường năng lực.

	Ở Toa Lan Kỳ lúc tiến vào, Nghiêm Lễ Cường liền đã thành thói quen khởi động Niệm Xà năng lực.

	"Lan Kỳ tộc trưởng mời ngồi, ta cũng không biết Lan Kỳ tộc trưởng đến, có chút thất lễ, xin mời không lấy làm phiền lòng!"

	"Hôm nay nếu không là Long tiên sinh, chúng ta Đại Nguyệt bộ tộc e sợ hiếm thấy bảo toàn, nói đến không chu toàn chỗ, cũng là chúng ta Đại Nguyệt bộ tộc chuẩn bị không chu toàn, chậm trễ!" Toa Lan Kỳ nhìn quét một chút gian phòng, sau đó đi thẳng tới bày ra một cái làm bằng bạc đế đèn một cái ghế tựa dài trước mặt, hướng về phía Nghiêm Lễ Cường bình tĩnh ngồi xuống, trên mặt còn lộ ra một cái nụ cười, "Không biết Long tiên sinh còn yêu thích nơi này sao, cái này quí khách viện, là chúng ta Đại Nguyệt bộ tộc trước đây ở Cổ Lãng thảo nguyên định cư lúc thì có, năm đó Kỳ Vân đốc hộ đại nhân mỗi đến chúng ta Đại Nguyệt bộ tộc thị sát tìm kiếm, đều sẽ ngủ lại ở chúng ta quí khách trong viện , bởi vì duyên cớ này, chúng ta quí khách viện cũng là vẫn duy trì trước đây Kỳ Vân đốc hộ đại nhân yêu thích đế quốc người kiến trúc phong cách, chỉ có khách nhân tôn quý nhất đi tới chúng ta Đại Nguyệt bộ tộc lúc, mới ở quí khách viện ngủ lại!"

	"Nơi này không sai!" Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, nhìn chung quanh một vòng, "Ở nhìn thấy Toa Lệ Na trước, ta cũng không nghĩ tới các ngươi Đại Nguyệt bộ tộc bây giờ nói chính là Đại Càn tiếng!"

	"Từ lúc người Sa Đột đến trước, chúng ta định cư ở Cổ Lãng trên thảo nguyên mấy cái bộ tộc, sớm đã quen Đại Càn tiếng, ăn uống phong tục cũng nhiều cùng quan nội tương tự!" Nói tới chỗ này, Toa Lan Kỳ hơi hơi dừng một chút, sau đó nhìn thẳng Nghiêm Lễ Cường con mắt, "Long tiên sinh hôm qua cứu Toa Lệ Na, Toa Lệ Na rất yêu thích cũng rất tôn kính Long tiên sinh, điểm này, Long tiên sinh ứng nên có thể cảm giác được đi!"

	"Ta biết Lan Kỳ tộc trưởng ý tứ!" Nghiêm Lễ Cường cười nhạt, biết nữ nhân này trước mắt bắt đầu tiến vào đề tài chính, "Lan Kỳ tộc trưởng chỉ cần biết rằng, ta cùng Toa Lệ Na gặp gỡ hoàn toàn là một tràng bất ngờ, ta trước xưa nay không nghĩ cố ý tiếp cận nàng, hoặc là lợi dụng nàng thực hiện chính mình mục đích gì, mặc kệ tương lai làm sao, ta đều sẽ không chủ động đi thương tổn Toa Lệ Na là được!"

	"Đây là Long tiên sinh lời hứa với ta sao?" Toa Lan Kỳ chăm chú truy hỏi một câu.

	"Ngươi có thể hiểu như vậy!"

	"Long tiên sinh hôm nay đối với ta Đại Nguyệt bộ tộc có đại ân, ta thực sự không biết làm sao báo đáp, Long tiên sinh như có bất kỳ yêu cầu gì, đều có thể nói ra, chỉ cần chúng ta Đại Nguyệt bộ tộc có thể làm được, liền nhất định có thể làm cho Long tiên sinh thoả mãn!"

	Nghiêm Lễ Cường lắc lắc đầu, còn thở dài một hơi, "Lan Kỳ tộc trưởng, ngươi nói lời như thế, thực sự để ta rất thất vọng, xem ở ngươi là Toa Lệ Na mẫu thân phần trên, ta đối với ngươi lấy thành đem đãi, không nghĩ tới ngươi đến cái này thời điểm lại vẫn như cũ còn ở cho ta đùa bỡn tâm cơ, Đại Nguyệt bộ tộc sắp bị diệt tới nơi, nguy như chồng trứng, ngươi cái này thời điểm nói với ta cái gì báo đáp, có ích lợi gì sao, ngươi cảm thấy lấy năng lực của ta, có món đồ gì là ta dễ dàng không lấy được mà là các ngươi Đại Nguyệt bộ tộc có thể dễ dàng cầm được đi ra, nghĩ muốn ràng buộc ở lại ta, nói thật, đem các ngươi Đại Nguyệt bộ tộc cái này mấy vạn người điểm ấy thân gia tánh mạng toàn bộ để lên đi vậy chỉ đến như thế, đấu chuyển tinh di trong lúc đó, Bạch Ngân đại lục những kia nhân khẩu ngàn tỉ quốc gia đại tộc thoáng qua cũng giống như đom đóm như thế tiêu diệt lúc, huống hồ ngươi nho nhỏ Đại Nguyệt bộ tộc, cũng được, ngược lại ta lần này đến núi Ngọc Long chính là tiềm tu, nguyên vốn cũng không nghĩ quản chuyện gì, ta ngày mai liền rời đi Đại Nguyệt bộ tộc, đón lấy những kia người Sa Đột phải như thế nào báo thù các ngươi, chính các ngươi tiếp theo chính là, sau đó Đại Nguyệt bộ tộc sự tình, liền không có quan hệ gì với ta, Lan Kỳ tộc trưởng mời trở về đi!"

	Nghe được Nghiêm Lễ Cường nói như vậy, nhìn Nghiêm Lễ Cường sắc mặt lập tức lạnh xuống, Toa Lan Kỳ trong đôi mắt, lập tức giọt lớn giọt lớn nước mắt liền chảy xuống, lại khóc lên, nàng dịu dàng đứng dậy, hướng về phía Nghiêm Lễ Cường lại thi lễ một cái, "Lan Kỳ biết sai rồi, Lan Kỳ thân là Đại Nguyệt bộ tộc tộc trưởng, không thể không như vậy, kính xin Long tiên sinh không nên tức giận, hiện tại Đại Nguyệt bộ tộc xác thực đã đến sống còn bước ngoặt, Ô Mộc bộ báo thù lúc nào cũng có thể sẽ đến, Đại Nguyệt bộ tộc e sợ khó có thể chống đối, vẫn cần dựa vào tiên sinh xuất thủ cứu giúp!"

	"Nghĩ muốn ta ra tay có thể, nhưng tiền đề, thì lại là chúng ta lẫn nhau lấy thành đem đãi, theo ta quy củ đến, ta thực sự phiền chán có người ở trước mặt ta đùa bỡn cái gì tâm cơ quyền mưu, điểm này ngươi có thể làm được sao?" Nhìn trong nháy mắt liền ở trước mặt mình nước mắt như mưa Toa Lan Kỳ, Nghiêm Lễ Cường bình tĩnh nói.

	"Tiên sinh xin yên tâm!"

	"Tốt, vậy ta trước tiên thử xem, ta liền cho ngươi một cơ hội, nhìn chúng ta đến cùng có thể hay không lấy thành đem đãi!"

	"Tiên sinh mời nói!"

	"Vừa nãy ngươi cùng ta lúc nói chuyện vẫn ở nhìn ta, vào lúc ấy đầu óc ngươi bên trong đang suy nghĩ cái gì, ngươi hiện tại có thể ở trước mặt ta biểu thị một lần!"

	Nhìn Nghiêm Lễ Cường cặp kia thâm thúy đến như có Ma lực như thế tựa hồ có thể đem mình nhìn thấu hai mắt, Toa Lan Kỳ đột nhiên đột nhiên cả kinh, mỹ lệ con mắt lập tức trợn to, cả người tóc gáy cũng lập tức đều thụ lên, giờ khắc này Nghiêm Lễ Cường ở trong mắt Toa Lan Kỳ, quả thực so với Mạc Biệt Đô đáng sợ khủng bố gấp một vạn lần.

	Toa Lan Kỳ hô hấp trở nên dồn dập, cao vót ngực trên dưới phập phồng, không thể, không thể, hắn không thể biết ta vừa nãy đang suy nghĩ gì, phía trên thế giới này không có người như vậy, hắn có lẽ chỉ là tùy tiện nói một chút, thăm dò một thoáng. . .

	"Ta. . ."

	"Lan Kỳ tộc trưởng, ta nhắc nhở ngươi, ngươi chỉ có một cơ hội, nếu như ngươi không làm được đối với ta trăm phần trăm thẳng thắn, ta sẽ không lưu lại, nắm tính mạng của chính mình đến cùng các ngươi Đại Nguyệt bộ tộc chơi tiếp, ta không có như vậy nghĩa vụ, nếu như Toa Lệ Na cầu ta, ta sẽ đem nàng mang đi, đây là ta có thể làm, ngươi cũng có thể tiếp tục trêu đùa tâm cơ của ngươi đánh cược một lần, nhưng ngươi phải làm tốt tiếp thu đánh cược thua chuẩn bị! Đương nhiên, nếu muốn thẳng thắn chờ đợi, ở để ngươi biểu hiện thành ý của ngươi trước, ta cũng trước tiên biểu hiện một thoáng thành ý của ta!" Nghiêm Lễ Cường nói, dùng tay ở lỗ tai của chính mình mặt sau nhẹ nhàng một rờ, liền đem trên mặt chính mình mang Quá Sơn Phong mặt nạ yết đi, lộ ra chính mình diện mạo thật sự.

	Nhìn Nghiêm Lễ Cường sau mặt nạ mặt tấm kia mười sáu, mười bảy tuổi tuổi trẻ thanh tú khuôn mặt, Toa Lan Kỳ chỉ cảm giác đến đầu của chính mình lập tức có chút choáng váng lên, nghĩ đến Nghiêm Lễ Cường hôm nay ở Kỳ Nguyệt đại điện cùng trên chiến trường biểu hiện ra thực lực khủng bố, Toa Lan Kỳ hoàn toàn không thể tin được Nghiêm Lễ Cường mặt nạ mặt sau sẽ có một khuôn mặt như thế.

	"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là ai?"

	"Toa Lệ Na cũng chưa từng thấy ta này tấm mặt, ở núi Ngọc Long bên trong, ngươi là người thứ nhất nhìn thấy ta bộ mặt thật người, thế nhưng, có thể không thể biết tên của ta, quyết định bởi do ngươi!" Nghiêm Lễ Cường bình tĩnh nhìn Toa Lan Kỳ, lấy thế giới này tin tức truyền bá hiệu suất đến xem, Nghiêm Lễ Cường căn bản không lo lắng Toa Lan Kỳ nhìn thấy khuôn mặt chính mình sau khi liền có thể biết mình là ai , bởi vì cái kia căn bản không thể, thậm chí coi như là Toa Lan Kỳ trước đây gặp qua hắn, hắn chỉ cần mình không thừa nhận thân phận của chính mình, như vậy, cũng không có ai có thể nói hắn hôm nay sẽ xuất hiện tại Đại Nguyệt bộ tộc trong, đây chính là trong này kỳ diệu chỗ.

	Nghĩ muốn thu phục Đại Nguyệt bộ tộc, dùng sức là hạ sách, công tâm là thượng sách, đặc biệt đối với Toa Lan Kỳ người như vậy tới nói, trừ phi có thể trong thời gian ngắn nhất đem tâm lý của nàng phòng tuyến cùng tộc trưởng mặt nạ triệt để đánh nát, trong lòng nàng dựng nên lên tuyệt đối cường đại, cường đại đến làm cho nàng khó có thể chống lại hình tượng, nếu không thì, ngươi rất khó làm cho nàng hoàn toàn thần phục với ngươi, biện pháp khác, cần thời gian rất dài, mà Đại Nguyệt bộ tộc tình huống bây giờ, nhất không kéo nổi, chính là thời gian, ở Đại Nguyệt bộ tộc trên người xuống trọng chú trước, Nghiêm Lễ Cường nhất định phải xác thực chính mình có thể đem Đại Nguyệt bộ tộc trảo ở trên tay.

	Chỉ có thể nói, Niệm Xà thứ này quá trâu bò. . .

	. . .

	Nghiêm Lễ Cường đương nhiên không có để Toa Lan Kỳ thật sự biểu thị xuống, mà là vừa bắt đầu liền ngăn cản , bởi vì hắn muốn chính là thần phục, mà không phải sỉ nhục, bản thân của hắn cũng không có cái gì biến thái ham mê, dục vọng thứ này mỗi người đều sẽ có, không có phân nam nữ, chỉ cần không làm thương hại đến người khác, không làm thương hại đến chính mình, kỳ thực cũng không xấu .

	"Tên thật của ta, gọi Nghiêm Lễ Cường, đế quốc tân nhậm Kỳ Vân đốc hộ, Lan Kỳ tộc trưởng hẳn nghe nói qua danh tự này, nếu chúng ta có thể lẫn nhau thẳng thắn gặp lại, như vậy, chúng ta hiện tại, hẳn là có thể hảo hảo nói một chút Đại Nguyệt bộ tộc sự tình!"

	. . .

	Đại khái hơn một giờ sau, chuẩn bị kỹ càng bữa tối Toa Lệ Na một lần nữa đi tới quí khách viện sân sau, gõ gõ cửa phòng, "Long đại ca, bữa tối đã chuẩn bị kỹ càng!"

	"Vào đi. . ." Trong phòng vang lên Nghiêm Lễ Cường tiếng nói.

	Toa Lệ Na đẩy cửa phòng ra đi vào, phát hiện trong phòng chỉ có Nghiêm Lễ Cường một người, đã mặc tốt một thân chỉnh tề bộ đồ mới, chính chắp tay sau lưng, khí như uyên đình đứng ở gian phòng cánh cửa, ngước đầu, nhìn bên ngoài đầy trời tinh không, "A, Long đại ca, ta mẹ đây?"

	"Mới vừa rồi cùng ngươi mẹ thương lượng xong sự tình, ngươi mẹ liền trước một bước rời đi!" Nghiêm Lễ Cường xoay người, khẽ mỉm cười.

	"Long đại ca ngươi là phải ở chỗ này ăn cơm vẫn là đến nhà ăn đây?"

	"Vậy thì đến nhà ăn đi!"

	"Được!"

	Hai người nói, liền đi ra khỏi phòng.

	"Toa Lệ Na. . ." Nghiêm Lễ Cường đột nhiên nhẹ nhàng kêu một tiếng.

	"Hừm, chuyện gì Long đại ca!" Toa Lệ Na nghiêng đầu, hướng về phía Nghiêm Lễ Cường ngọt ngào nở nụ cười.

	Nghiêm Lễ Cường nhẹ nhàng nặn nặn nắm Toa Lệ Na tay, "Vừa nãy ta và mẹ của ngươi ở trong phòng chuyện thương lượng, ngươi mẹ thuyết phục ta, ta sẽ lưu lại, vẫn giúp các ngươi Đại Nguyệt bộ lạc vượt qua lần này nguy cơ!"

	"A, quá tốt rồi. . ." Toa Lệ Na lập tức cao hứng tước nhảy lên, "Ta liền biết Long đại ca ngươi sẽ không bỏ xuống chúng ta mặc kệ.
 