 
	Xông lại cái này người Sa Đột thân thể hùng tráng, cái kia khuôn mặt dữ tợn ở nơi đóng quân lửa trại trong ánh lửa uyển giống như là ác quỷ, chỉ là ở cái này người Sa Đột võ sĩ xông lại một sát na, Nghiêm Lễ Cường liền nhìn thấy người này cầm trên tay loan đao có chút đặc biệt, lại như liêm đao như thế, đồng thời, cái này người Sa Đột võ sĩ song chưởng, đen nhánh một mảnh, mang theo một loại quỷ dị ánh kim loại. . .

	Đã từng cùng Minh Vương tông hai cái đệ tử đánh chết lên một cái Hỏa Diễm thần giáo tế ti tình cảnh lập tức hiện lên ở Nghiêm Lễ Cường trong đầu, Nghiêm Lễ Cường lập tức cảnh giác.

	"Hống. . ." Xông lại người Sa Đột nổi giận gầm lên một tiếng, còn ở hơn mười mét ở ngoài, trên tay hắn cái kia liêm đao như thế gia hỏa cũng đã tuột tay bay ra , hóa thành một vệt sáng, hướng về Nghiêm Lễ Cường thân thể bay tới.

	Nếu như là bình thường người ở cái này loại đánh giáp lá cà trong quá trình gặp phải đối thủ trong cự ly gần như vậy sử dụng phi đao cùng ám khí, nhất định sẽ giật nảy cả mình, làm không tốt còn bị nhiều thiệt thòi, nhưng đã sớm chuẩn bị Nghiêm Lễ Cường ở đối phương gia hỏa rời đi bàn tay hướng về chính mình bay đến lúc, thân hình của hắn, lập tức quỷ dị uốn một cái, cả người hai chân không cách mặt đất mặt, nhưng cả người thân thể nhưng từ đầu gối vị trí gập lại, lập tức ngưỡng ngã, hầu như cùng mặt đất bình hành, ở phóng chạy bên trong, hiển lộ một tay nhượng người trợn mắt ngoác mồm Thiết bản kiều thân thể ngạnh công tu vị.

	Gào thét liêm đao liền từ Nghiêm Lễ Cường  bộ mặt phía trên một thước khoảng cách bay qua, cái kia mang theo kình phong, đem Nghiêm Lễ Cường tóc đều mang đến kích dương lên, cũng là ở liêm đao bay qua lúc, Nghiêm Lễ Cường trên tay trường kiếm, cũng bị Nghiêm Lễ Cường văng ra ngoài.

	Bị Nghiêm Lễ Cường vẩy đi ra trường kiếm lại như những kia chức nghiệp bóng chày thủ môn điều khiển bóng chày côn như thế, không phải thẳng tắp bay ra, mà là như một cái đĩa ném như thế xoay tròn, lấy so với cái kia phi liêm tốc độ nhanh hơn, sát mặt đất, bay qua.

	Nếu bàn về chơi ám khí, Nghiêm Lễ Cường có thể làm cái kia người Sa Đột tổ tông!

	Lượn vòng trường kiếm đầu tiên là không trở ngại chút nào cắt qua cái kia xông lại người Sa Đột phải xuống đầu gối trở xuống vị trí, cái kia người Sa Đột một cái bắp chân, trong nháy mắt liền cùng thân thể của hắn tách ra đến, xông lại người Sa Đột quát to một tiếng, lập tức liền ngã nhào xuống đất, nhưng lượn vòng trường kiếm uy thế không dứt, tiếp tục sát mặt đất hướng về Nghiêm Lễ Cường mặt khác hai cái mục tiêu bay qua, trong nháy mắt đuổi theo hơn ba mươi mét ở ngoài cái kia hai con mới vừa bắt đầu chạy Tê Long mã, đem hai con Tê Long mã hai cái chân chặt đứt, cái kia hai con Tê Long mã một tiếng thống khổ hí dài, ở phóng chạy bên trong trong nháy mắt ầm ầm ngã xuống đất, đem cưỡi ở lưng ngựa trên hai người ném bay ra ngoài. . .

	Ở vứt ra trường kiếm sau khi, Nghiêm Lễ Cường thân hình như con rết như thế từ trên mặt đất nảy lên, thân hình bay vọt trong lúc đó, hầu như một bước liền ngang qua ba trượng, đi tới cái kia đứt đoạn mất một cái chân người Sa Đột trước mặt.

	Cái kia người Sa Đột hú lên một tiếng, người còn nằm trên đất không có bò lên, hai tay cũng đã giống như quỷ trảo hướng về Nghiêm Lễ Cường vồ tới, muốn đem Nghiêm Lễ Cường chân nắm lấy.

	Nghiêm Lễ Cường khẽ cau mày, nhấc chân trong lúc đó liền né qua người Sa Đột một trảo, sau đó còn không chờ cái kia người Sa Đột giãy dụa đứng lên, hắn một cái chân, đã đạp ở cái kia người Sa Đột ngực.

	Nghiêm Lễ Cường lực lượng cỡ nào lớn lao, cái này đạp xuống, trực tiếp răng rắc một tiếng, đem cái kia người Sa Đột dẵm đến lồng ngực bạo liệt, con ngươi đều phun ra ngoài, cả người lập tức bị Nghiêm Lễ Cường Nghiêm Lễ Cường một cước dẵm đến xuống đất ba tấc, xương cốt toàn thân hầu như đều nát hơn nửa.

	Nghiêm Lễ Cường tiếp tục vọt tới trước, cái kia lượn vòng mà ra trường kiếm ở chặt đứt hai cái ngựa chân sau khi, lại lượn vòng trở về, bị Nghiêm Lễ Cường một phát bắt được, sau đó trong nháy mắt, liền bị Nghiêm Lễ Cường lần thứ hai văng ra ngoài.

	Trường kiếm lượn vòng, lướt qua mấy chục mét không gian, cái kia từ ngã từ trên ngựa đến Sa Đột võ sĩ, mới vừa nảy lên khỏi mặt đất, còn chưa kịp phản ứng, lượn vòng trường kiếm cũng đã cắt qua phần eo của hắn, xì một tiếng, trực tiếp từ phần eo đem hắn chia làm hai đoạn, cả người chia ra làm hai, rơi xuống đất.

	Đảo mắt công phu, Nghiêm Lễ Cường trước, liền cũng không có một cái có thể đứng người Sa Đột.

	Sơn cốc nho nhỏ trong, tràn ngập một luồng nồng đậm mùi máu tanh.

	Lượn vòng trường kiếm xẹt qua một đạo đẹp đẽ đường vòng cung, lần thứ hai lượn vòng trở về, bị Nghiêm Lễ Cường một phát bắt được.

	Cầm trường kiếm, Nghiêm Lễ Cường từng bước một hướng về cuối cùng cái kia mục tiêu đi tới. . .

	Đứt đoạn mất một chân một thớt Tê Long mã ở cũng dưới sau khi liền bò không đứng lên, mà ở cái kia thớt Tê Long mã dưới thân, còn đè ép một cái khuôn mặt tóc tai bù xù người Sa Đột lão đầu, người Sa Đột lão đầu trên bả vai có một chỗ trúng tên, hẳn là trước ở trong lều vải bị Nghiêm Lễ Cường bắn bị thương, lão đầu hơn nửa thân, đều bị máu tươi nhiễm đỏ.

	Người Sa Đột lão đầu trên đất giẫy giụa, muốn đem bị bàn đạp chụp lại một chân từ Tê Long mã dưới thân rút ra, chỉ là cái kia Tê Long mã trầm trọng thân thể, đối với cái này lão đầu tới nói, quả thực lại như là một ngọn núi như thế trầm trọng.

	Nhìn cầm trường kiếm đi tới Nghiêm Lễ Cường, cái kia Sa Đột lão đầu đình chỉ giãy dụa, ánh mắt co rút lại, cả người kịch liệt thở hổn hển, "Ngươi là ai, chúng ta là chính quy Sa Đột đội buôn, được các ngươi đế quốc luật pháp bảo vệ, ngươi tại sao muốn tập kích chúng ta, ngươi muốn tiền hàng, đều ở cái kia cái lều trong?", lão đầu còn duỗi ra tay run rẩy, chỉ chỉ cách đó không xa một cái lều vải, sau đó cái tay còn lại, còn theo bản năng bưng chính mình trong lòng. . .

	Nghiêm Lễ Cường ở khoảng cách ông lão kia mười bước ở ngoài địa phương ngừng lại, không có tiếp tục tới gần, đối với những thứ này người Sa Đột Hỏa Diễm thần giáo tế ti thủ đoạn, Nghiêm Lễ Cường vẫn còn có chút kiêng kỵ, những thứ này Hỏa Diễm thần giáo tế ti, mỗi một cái đều là lão đầu, nhìn như yếu đuối mong manh, nhưng nếu bàn về ác độc thủ đoạn, có thể nhượng người khó lòng phòng bị.

	Nghe được cái này Sa Đột lão đầu, Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, ánh mắt từ cái kia cái Hỏa Diễm thần giáo tế ti trên người đảo qua, cười lạnh, "Đừng giả bộ, ta là ai ngươi nhất định là biết đến, các ngươi phái đến thành Bình Khê trong ba người kia phỏng chừng đã ngỏm rồi, hiện tại giờ đến phiên ngươi, ngươi cuối cùng có di ngôn gì!"

	"Ngươi là làm sao biết chúng ta ở cái này nơi này?" Sa Đột lão đầu đột nhiên bình tĩnh lại, trên mặt thần sắc sợ hãi lập tức biến mất hầu như không còn, nhìn Nghiêm Lễ Cường hỏi.

	"Cái này mà, xem ở ngươi muốn chết phần trên, ta cho ngươi biết cũng không sao. . ." Nghiêm Lễ Cường con mắt hơi chuyển động, sẽ theo miệng nói, "Cho nên ta biết các ngươi ở đây, còn ở trong thành bố trí cạm bẫy, đương nhiên là có người nói cho ta, đừng tưởng rằng các ngươi người Sa Đột liền bền chắc như thép, các ngươi nếu như chết ở chỗ này, ngoại trừ Lâm Kình Thiên sẽ thất vọng ở ngoài, Sa Đột thất bộ trong tự nhiên có người sẽ cao hứng!"

	"Không thể. . ." Cái kia Sa Đột lão đầu sắc mặt biến đổi lớn, sau đó lập tức dữ tợn lên, nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Chúng ta người Sa Đột là sẽ không bỏ qua cho ngươi. . ."

	"Thật sao?" Nghiêm Lễ Cường cười lạnh, "Không dự định buông tha ta, vậy thì đi chết đi!"

	Nói xong lời này, Nghiêm Lễ Cường cầm trên tay trường kiếm ném, chỉ là mười bước khoảng cách, trường kiếm kia hóa thành một đạo ánh sáng lạnh, lập tức liền xuyên qua cái kia Hỏa Diễm thần giáo tế ti ngực, đem cái kia Sa Đột lão đầu đóng đinh trên mặt đất.

	Trường kiếm cán kiếm còn đang rung động, cái kia Hỏa Diễm thần giáo tế ti, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, trừng mắt mắt, trong nháy mắt mất mạng. . .

	Nghiêm Lễ Cường cách nửa phút, nhìn thấy ông lão kia triệt để không chuyển động, chu vi cũng không có dị thường gì, lúc này mới đi từ từ đi qua, rút ra xuyên ở ông lão kia ngực trường kiếm, sau đó cẩn thận dùng trường kiếm đem ông lão kia ngực quần áo đẩy ra. . .

	Ở ông lão kia ngực, có một con còn đang vặn vẹo đen nhánh con rắn nhỏ, đã bị Nghiêm Lễ Cường vừa nãy quăng tới trường kiếm chặt đứt, nhìn con rắn kia, Nghiêm Lễ Cường âm thầm lẫm liệt, vừa nãy cái này lão đầu đang nói đến tiền hàng lúc, cố ý làm một cái che giấu trong lòng đồ vật động tác, cái kia động tác, chính là một cái tử vong cạm bẫy, nếu như mình thật sự tham tài, hoặc hiếu kỳ, nhìn thấy cái này Sa Đột lão đầu biểu hiện, nhất định sẽ cho rằng hắn trong lòng có cái gì vật quý giá, nếu như chính mình thật đi chuyển động, nơi đó chờ đợi chính mình, phỏng chừng chính là cái này điều đen nhánh rắn độc nụ hôn của tử thần.

	Người Sa Đột trong doanh trướng còn có từng trận có tiếng kêu thảm thiết truyền đến, đó là chịu trúng tên vẫn không có tắt thở người Sa Đột ở Ai Hào.

	Nghiêm Lễ Cường liếc mắt nhìn bị chính mình phá hủy cái này người Sa Đột nơi đóng quân, lại nhìn một chút bầu trời, sắc mặt có chút nghiêm nghị, hắn hơi trầm ngâm một thoáng, thân hình lóe lên, lập tức liền biến mất ở tại chỗ. . .

	. . .

	Ở Nghiêm Lễ Cường rời đi nơi này hơn mười phút sau khi, vừa mới cái kia người Sa Đột Hỏa Diễm tế ti thi thể phụ cận không xa một thân cây, một con chim đột nhiên bay lên, hướng thẳng đến phía tây bay đi, lại qua hơn nửa giờ, sơn cốc nhỏ này bên trong móng ngựa nổ vang, cây đuốc phun trào, đằng đằng sát khí quận Bình Khê Đốc quân Lưu Ngọc Thành tự mình mang đến một đội kỵ binh đến nơi này, nhìn cái kia thi thể khắp nơi cùng cái kia mấy đỉnh đâu đâu cũng có tiễn khổng lều vải, Lưu Ngọc Thành đều hít vào một ngụm khí lạnh, có chút không dám tin tưởng đây là một người có thể ở trong thời gian ngắn như vậy làm được. . .

	"Đem còn sống sót Sa Đột cho ta toàn bộ mang về, những kia trọng thương lao lực không cứu sống được bù đắp một đao. . ."
 