 
	Ở Nghiêm Lễ Cường cùng Tiền Túc nói chuyện phiếm trong, thời gian một nén nhang rất nhanh sẽ đi qua.

	Thời gian vừa đến, Nghiêm Lễ Cường lại cùng Tiền Túc trở lại Tượng giới doanh nhà ăn bên kia, tụ tập ở nhà ăn bên trong người cái này thời điểm cũng yên tĩnh lại, vừa nãy mọi người rộn rộn ràng ràng hò hét loạn lên nói một trận, tất cả mọi người đều vững tin Nghiêm Lễ Cường sẽ không nắm chuyện như vậy cùng mọi người đùa giỡn, có như thế thời gian một nén nhang, bất kể là nghĩ muốn lưu lại, vẫn là muốn rời khỏi, cũng đã làm ra quyết định.

	"Như thế nào, mọi người nghĩ kỹ chưa có?" Nghiêm Lễ Cường đứng ở trên thềm đá, nhìn quét mọi người một chút hỏi.

	"Nghĩ kỹ!" Mấy trăm người loạn tung tùng phèo đáp một tiếng, còn có thì lại không có mở miệng, chỉ là gật gật đầu.

	"Tốt lắm, quyết định muốn rời khỏi Tượng giới doanh người hiện tại liền đã đứng đến!" Nghiêm Lễ Cường chỉ chỉ chính mình dưới bậc thang mặt bên tay trái vị trí, "Ta nhượng người cho các ngươi phát bạc, làm thoát sách thủ tục, sau đó các ngươi là có thể rời đi!"

	Nghiêm Lễ Cường vừa nói như thế, qua mấy giây sau, cái kia mấy trăm trong đám người, thì có người chen tách đoàn người, hướng về hắn nói địa phương đi tới.

	Một cái, hai cái, ba cái, bốn cái. . . Mười một cái, mười hai cái. . .

	Đồng ý người rời đi cũng không coi là nhiều, vừa vặn có mười hai người, có người đi tới trên mặt bình tĩnh, còn có tới có chút chầm chậm, nhưng cuối cùng, những người kia vẫn là ở Tượng giới doanh đám người trong ánh mắt, đi tới phía trước.

	Cái kia đi ra mười hai người đều có chút thật không tiện, từng cái từng cái cúi đầu.

	"Doanh giám đại nhân, ta. . . Ta đã có tuổi, đã ở Tượng giới doanh bên trong làm mấy chục năm thợ thủ công, thừa dịp bây giờ còn có thể đi được động, tay nghề cũng ở, ta. . . Ta nghĩ về ta Sâm Châu quê nhà nhìn, lá rụng về cội, những năm này, đa tạ Doanh giám đại nhân chăm sóc, để ta như thế một cái sung quân đến Lão đầu tử ở cái này Cam Châu không có bị người bắt nạt, còn tích góp một điểm tích trữ, so với những người khác mạnh gấp trăm lần, ta cho Doanh giám đại nhân dập đầu lạy! !" Một người có mái tóc hoa râm lão thợ thủ công hai mắt rưng rưng cho Tiền Túc làm một đại lễ

	"Lão Trần, lên, lên, không cần làm này đại lễ, lá rụng về cội, nhân chi thường tình, trước đây ngươi quân tịch do người ở phía trên quản, ta không làm chủ được, hiện tại Đốc hộ đại nhân lên tiếng, ngươi có thể về thăm nhà một chút, ta cũng mừng thay cho ngươi!" Tiền Túc vội vã đem cái kia lão thợ thủ công nâng dậy.

	"Đa tạ Đốc hộ đại nhân từ bi!" Cái kia lão thợ thủ công đôi môi run rẩy nói, lại muốn hướng về phía Nghiêm Lễ Cường quỳ xuống, sau đó bị Nghiêm Lễ Cường vội vã phù lên, không có để cái này lão thợ thủ công quỳ xuống.

	"Lần trước ta nương đến xem ta, nói. . . Nói cho ta ở nhà tìm một cái người vợ, để ta trở lại kết hôn sinh con. . ." Còn có một cái hơn hai mươi tuổi người sờ vuốt mò đầu, một mặt thật không tiện.

	"Nhà ta cha mẹ lớn tuổi, đại ca ta năm ngoái té gãy chân, ta như không trở về nhà, trong nhà sẽ không có người có thể chống đỡ lên rồi. . ." Còn có một cái đi ra quân sĩ một mặt khó khăn nói.

	. . .

	Mọi người đều có mọi người lý do, mà những lý do này, mặc kệ thật giả, chính là bọn họ muốn rời khỏi Tượng giới doanh nguyên nhân.

	Tiền Túc nhìn những kia đi ra người một chút, hít một hơi thật sâu, "Nếu Đốc hộ đại nhân nói, các ngươi mọi người cũng có mọi người khó xử, cái kia mọi người liền tốt tụ tốt tán, ta cũng sẽ không làm khó mọi người, tương lai nếu là các vị còn gặp phải cái gì khó xử, cũng có thể tới Tượng giới doanh tìm ta, ở đủ khả năng trong phạm vi, ta cũng nhất định giúp mọi người, vừa nãy Đốc hộ đại nhân nói người rời đi mỗi người phân phát mười lượng bạc lộ phí, cá nhân ta lại móc tiền túi, cho mọi người mỗi người mười lượng bạc an gia, hi vọng mọi người rời đi Tượng giới doanh sau thuận buồm xuôi gió, nghĩ phải về nhà, nghĩ muốn khác chạy tiền đồ, đều tất cả thuận lợi, sau đó vô luận là ở đâu bên trong, đều có thể đường đường chính chính làm người, không muốn bôi nhọ chúng ta Hoàng Long Tượng giới doanh danh tiếng!"

	"Đa tạ Doanh giám đại nhân, đa tạ Đốc hộ đại nhân!" Tất cả mọi người đều cho Tiền Túc cùng Nghiêm Lễ Cường hành lễ.

	Tiền Túc vẫy vẫy tay, đem bên cạnh hắn một cái người quản sự đầu lĩnh kêu lại đây, trước mặt mọi người phân phó nói, "Dẫn bọn họ xuống đi thu dọn đồ đạc, làm rời đi Tượng giới doanh ra sách thủ tục, từ trong doanh trại trương mục cùng cá nhân ta vốn riêng trong, các nắm mười lượng bạc cho bọn họ, làm tốt sau khi không nên làm khó, liền nhượng bọn họ rời đi!"

	"Vâng!" Cái kia quản sự đầu lĩnh hướng về phía Tiền Túc khom người chào, sau đó kêu lên mấy cái quân sĩ, liền mang theo cái kia đi ra mười hai người rời đi nhà ăn đại viện.

	"Chúng ta liền hơi chờ một chút, chờ Chu quản sự bọn họ trở lại hẵng nói, mặt sau, cũng phải để Chu quản sự bọn họ nghe được!" Nghiêm Lễ Cường hướng về phía Tiền Túc nói.

	Tiền Túc gật gật đầu, "Tốt, ngươi định đoạt!"

	. . .

	Dù sao cũng là ở trong quân doanh, những kia rời đi người cũng coi như là quân hộ, cá nhân đồ vật cũng không có bao nhiêu, ngoại trừ mấy bộ quần áo chính là từng cái một ít bạc cùng vụn vặt đồ tế nhuyễn, chính là một cái đơn giản hành lễ cùng ba lô liền thu cẩn thận, trước sau cũng là hơn mười phút, cái kia quản sự đầu lĩnh liền mang theo mấy cái quân sĩ trở về phục mệnh, nói cái kia mười hai người đã làm tốt tất cả thủ tục rời đi Tượng giới doanh.

	Đến lúc này, vẫn chờ Nghiêm Lễ Cường mới khẽ mỉm cười, nhìn nhà ăn trong sân những kia kiên định lưu lại người, bắt đầu nói chuyện.

	"Đầu tiên, ta muốn chúc mừng mọi người, tất cả lưu lại người, các ngươi ở vừa nãy, làm ra một cái các ngươi trong đời trọng yếu nhất cũng là may mắn nhất một cái quyết định, vừa nãy ta thấy có người nghe được rời đi người có thể nắm hai mươi lượng bạc lúc, còn có chút ý động, cảm thấy đó là một số tiền lớn, ta muốn nói cho mọi người chính là, từ giờ trở đi, hiện tại ở lại Tượng giới doanh bên trong tất cả mọi người, bất kể là quân sĩ vẫn là thợ thủ công, dù là chỉ là ở nhà ăn bên trong làm vì mọi người làm cơm a di đại tẩu, sau đó các ngươi hàng năm từ Tượng giới doanh được đến thu nhập, ít nhất ít nhất, đều muốn vượt quá hai mươi lượng bạc, chúng ta Hoàng Long Tượng giới doanh người, sau đó sẽ trở thành toàn bộ Cam Châu, thậm chí cả cái đế quốc tất cả Tượng giới doanh ước ao đối tượng , bởi vì các ngươi sẽ triệt để cáo biệt bần cùng, các ngươi sẽ trở thành cả cái đế quốc Tượng giới doanh bên trong giàu có nhất một đám người, không cần ba năm, trong các ngươi rất nhiều người, liền có thể trải nghiệm một thoáng eo buộc bạc triệu, đi tới chỗ nào đều bị người nịnh bợ tư vị. . ."

	Nghiêm Lễ Cường tiếng nói vừa dứt, toàn bộ nhà ăn trong sân, oanh trở xuống, tất cả mọi người lập tức liền hưng phấn lên, ở Tượng giới doanh bên trong người phần lớn đều là giản dị thợ thủ công cùng quân sĩ, những thứ này người, lại nơi nào chống lại Nghiêm Lễ Cường dùng làm bán hàng đa cấp cái kia một bộ lời nói kích động, đương nhiên, Nghiêm Lễ Cường không phải ở đây làm bán hàng đa cấp, mà là hắn thật sự có thủ đoạn, cái kia trong giọng nói tự tin, cũng là càng có thể lây người.

	"Đốc hộ đại nhân, ngươi nói thế nào chúng ta liền làm như thế đó, ngược lại mọi người sau đó đều nghe lời ngươi, mọi người nói đúng không đúng. . ." Tiền Túc một cái ánh mắt phía dưới, một cái tượng đầu đúng lúc ở trong đám người gọi lên, sau đó lập tức chu vi chính là một mảnh hưởng ứng tiếng.

	"Đúng, đúng. . ."

	Vô số người theo hống lên, "Mọi người sau đó liền cùng Đốc hộ đại nhân, ăn ngon mặc đẹp. . ."

	"Nói thật hay, chính là ăn ngon mặc đẹp!" Nghiêm Lễ Cường ở trên bậc thang tiếp tục nói, "Mọi người có nghĩ tới hay không, cái này trên đời này của cải, là làm sao đến đây, dựa vào cái gì có người cái gì cũng không cần làm, liền có thể tơ lụa, tửu trì nhục lâm, có tiền tiêu không hết, tại sao có người liền cả ngày mệt gần chết còn ăn không đủ no mặc không đủ ấm, cái này của cải là nơi nào đến, là trên trời rơi xuống đến, vẫn là trong đất mọc ra? Ta nói cho các ngươi biết, đều không phải, cái này trên đời này của cải khởi nguồn có hai cái, một cái là sinh sản, một cái là lưu thông, của cải sinh sản dựa vào liền là chúng ta hai tay, chúng ta hai tay, thông qua lao động, thông qua chúng ta trí tuệ, đem trên đất lòng đất đồ vật thay đổi dáng dấp, chúng ta đem quặng sắt đã biến thành sắt thép, đem sắt thép đã biến thành đao kiếm, đem cây tần bì biến thành trường thương, đem đầu gỗ cùng tảng đá đã biến thành vật liệu, đem vật liệu đã biến thành nhà, đem hoang vu thổ biến thành ruộng tốt, đem trong ruộng đồ vật biến thành lương thực, đem lòng đất khoáng sản biến thành kim ngân, để kim ngân trở thành của cải thước đo, những thứ này chính là của cải, chỉ có lao động mới có thể sáng tạo của cải, nếu như không có lao động, cái kia tảng đá chính là tảng đá, đầu gỗ chính là đầu gỗ, lòng đất chôn đồ vật cũng chỉ có thể vĩnh viễn chôn dưới đất, chính là bởi vì có lao động, những thứ đồ này mới đều thay đổi dáng dấp, mới có thể bán tiền, mới là của cải tượng trưng, chúng ta Tượng giới doanh bên trong người đều là trên đời này giỏi nhất lao động nhất có thể chịu được cực khổ người, nơi này có nhiều nhất người giỏi tay nghề, có nhất xảo tay, chúng ta sinh sản của cải nhiều nhất, chúng ta dựa vào cái gì được cùng, dựa vào cái gì chịu khổ?"

	Một đám Tượng giới doanh khổ ha ha nghe được Nghiêm Lễ Cường nói những câu nói này, mỗi cái hai mắt tỏa ánh sáng, thể xác tinh thần linh hồn bị xúc động mạnh, Nghiêm Lễ Cường nói những câu nói này, là Tượng giới doanh bên trong rất nhiều người đời này chưa từng có nghĩ tới vấn đề, hoặc là nghĩ đến không nghĩ rõ ràng, giờ khắc này nghe Nghiêm Lễ Cường vừa nói như thế, mỗi một cái đều cảm thấy như bị mở ra quang như thế, tất cả mọi người trong lòng liền sáng sủa lên, từng cái từng cái kích động không thôi.

	Không cần nói những kia Tượng giới doanh bên trong người bình thường, chính là Tiền Túc nghe xong Nghiêm Lễ Cường lời nói, cũng lộ ra suy nghĩ sâu sắc vẻ, cảm giác bị xúc động mạnh.

	Những câu nói này, đế quốc từ cổ chí kim đều không có người tổng kết qua, đều không người nào có thể nói rõ, Nghiêm Lễ Cường đem hắn nói rõ, hơn nữa không thể xoi mói sâu sắc sâu sắc, Nghiêm Lễ Cường nói tới thẳng thắn, thế nhưng nghe được người càng nghĩ, liền càng cảm thấy lời này có đạo lý có nội hàm.

	Nghiêm Lễ Cường đương nhiên nói có đạo lý , bởi vì ở hắn đời trước, tổng kết ra đạo lý này người tên gọi Karl Marx.

	Nói những câu nói này Nghiêm Lễ Cường, cái này thời điểm, ở một đám Tượng giới doanh cùng quân sĩ trong mắt, quả thực lại như có thánh quang phụ thể như thế.

	Đương nhiên, Nghiêm Lễ Cường nói những thứ này, không phải muốn cổ động những thứ này người biến thành nhà cách mạng đi tạo phản, mà là muốn cho Tượng giới doanh bên trong tất cả mọi người rõ ràng, từ trong lòng kiên quyết lên như vậy một cái nhận thức chỉ có theo đốc hộ đại nhân mới là đúng, mới có thể phát tài làm giàu, Đốc hộ đại nhân làm tất cả, cũng là muốn để mọi người lao động phát huy ra lớn nhất giá trị. Chỉ còn có như vậy nhận thức, Nghiêm Lễ Cường sau đó đối với Tượng giới doanh một loạt cải tạo, cũng mới có thể thuận lý thành chương phổ biến xuống, làm cho tất cả mọi người trung tâm ủng hộ cùng tán đồng.

	"Tất cả của cải đều khởi nguồn là lao động, lao động sáng tạo của cải, tất cả của cải đều là có thể dùng đồ vật, mà lưu thông, cũng chính là buôn bán, thì lại đem chúng ta dùng hai tay lao động sáng tạo ra đến có thể dùng đồ vật bán đi, bán cho những kia cần hơn nữa người có tiền, để chúng ta dùng hai tay sáng tạo ra đến đồ vật biến thành chúng ta có thể tìm đến vàng bạc, mà món đồ gì tốt nhất bán đây, tốt nhất bán đồ vật có hai cái đặc thù, một cái đặc thù là ngang nhau chất lượng xuống đồ vật của ngươi so với người khác tiện nghi, còn có một cái đặc thù chính là ta có ngươi không có đồ vật, hơn nữa thứ này còn có cực lớn nhu cầu, có vô số người nghĩ muốn, cái này hai loại đồ vật liền tốt nhất bán!"

	Nhìn cái kia yên lặng như tờ nhà ăn đại viện, Nghiêm Lễ Cường hai mắt tinh quang lấp lóe, "Ở trước đây, chúng ta Tượng giới doanh sản xuất ra đồ vật đều là liền cung cấp phủ đốc quân, chúng ta không thể cùng phủ đốc quân buôn bán, mà hiện tại, mọi người thành ta bộ hạ, liền đều nghe ta, chúng ta Tượng giới doanh sau đó làm gì đó liền không nữa cung cấp phủ đốc quân, ta sẽ dẫn mọi người cùng nhau buôn bán, chúng ta vừa muốn sinh sản đồ vật, cũng muốn làm buôn bán, chúng ta sẽ đem chúng ta dùng hai tay sản xuất ra đồ vật, biến thành vàng ròng bạc trắng, để mọi người trải qua trước đây nghĩ cũng không dám nghĩ tới ngày thật tốt!"

	"Nói tới chỗ này, có lẽ có người sẽ ở trong lòng nói, cái này Tượng giới doanh là ngươi, kiếm lời tiền làm sao phân còn không là ngươi định đoạt, ngươi coi như không chia cho chúng ta, chúng ta cũng không có biện pháp a, cái này lại như chưởng quỹ giống như tiểu nhị, cái này trên đời này phát tài chưởng quỹ rất nhiều, nhưng phát tài tiểu nhị trên đời này cũng không có mấy cái, chúng ta làm sao có thể tin ngươi đây? Rất đơn giản , bởi vì ta nói được là làm được, ta nói muốn cho mọi người theo ta cùng nhau phát tài, cùng nhau ăn ngon uống say, vậy thì tuyệt không là một câu lời nói suông, nhất định là có bảo đảm, cái gì bảo đảm , bởi vì ta sẽ đem cái này Tượng giới doanh biến thành là mọi người tất cả mọi người, hôm nay mỗi một cái lưu lại người, đều sẽ trở thành cái này Tượng giới doanh cổ đông, có Tượng giới doanh cổ phần, sau đó Tượng giới doanh kiếm lời tiền, chúng ta cứ dựa theo mọi người cổ phần đến phân, tất cả mọi người đều có phân, ta sẽ đem cái này Tượng giới doanh chương trình dựng lên đến. . ."

	Nghe được Nghiêm Lễ Cường phân cho Tượng giới doanh tất cả mọi người cổ phần, không nói là Tượng giới doanh bên trong những kia khổ ha ha, chính là Tiền Túc, cũng sợ hãi cả kinh, dùng một loại khó có thể tin ánh mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường. . .

	Đây là từ xưa tới nay chưa từng có ai từng làm sự tình, từ trình độ nào đó tới nói, cái này khai thiên tích địa đại sự. . .
 