 
	Muốn cho Tượng giới doanh triệt để thay hình đổi dạng, thành vì chính mình trong lòng chế tạo cục, quang có cổ phần cùng nhân sự chế độ khích lệ cùng quản lý còn chưa đủ, còn nhất định phải đối với nội bộ vận hành cơ chế làm một phen cực lớn điều chỉnh mới được.

	Trước Tượng giới doanh tiếp nhận nhiệm vụ phi thường phức tạp, chế tạo, sửa chữa các loại quân giới cùng cung cấp vật liệu quân nhu đạt đến hơn mười loại, từ trường thương, đao kiếm, đến mũi tên, tấm khiên, còn có binh lính dây lưng, buộc cụ, máy bắn tên trên kim chúc cò bắn cùng đạo tào, thậm chí là mũi tên cùng trong quân trên xe ngựa cần thiết nhai đầu, yên cụ, cái móng ngựa, đủ loại đồ vật, chỉ cần là trong quân thứ cần thiết, phía trên đều sẽ đem nhiệm vụ ném đến Tượng giới doanh, để Tượng giới doanh các thợ thủ công lộng đi ra, như vậy chỗ tốt nơi, đối với người ở phía trên tới nói, là bớt đi chuyện, chỉ cần có một cái Tượng giới doanh, vấn đề gì đều có thể giải quyết, thế nhưng đồng dạng, như vậy tai hại cũng rất rõ ràng, chính là Tượng giới doanh công tác hiệu suất phi thường thấp, tòng quân cần hậu cần bảo đảm góc độ tới nói, an bài như thế, là hiệu suất cực kỳ hạ thấp.

	Làm cái này một cái có siêu trước quản lý nhận thức trình độ người, Nghiêm Lễ Cường đương nhiên không cho phép chính mình chế tạo cục biến thành một cái mập mạp hơn nữa hành động chậm chạp quái vật khổng lồ, vì lẽ đó, hắn đi tới Tượng giới doanh ngày thứ hai, liền dứt khoát hẳn hoi đối với chế tạo cục nghiệp vụ tiến hành rồi tinh giản cùng cải cách.

	Chế tạo cục vũ khí chế tạo, Nghiêm Lễ Cường chỉ bảo lưu trường thương cùng mũi tên cái này hai loại.

	Trường thương là bởi vì chế tạo cục bên này trên núi thì có tảng lớn rừng cây tần bì, đây là tượng giới cục chế tạo trường hạng, mấy chục năm bảng hiệu, không có cần thiết từ bỏ, chế tạo cục chế tạo ra trường thương, chất lượng tin cậy, vững vàng, là đế quốc tiêu chuẩn nhất quân giới, ngoại trừ có thể chính mình dùng ở ngoài, vẫn như cũ còn có thể dùng một cái không sai giá cả bán cho quận Bình Khê bên trong trú quân cùng dân gian người luyện võ, ở nguồn tiêu thụ trên là không cần phát sầu, vì lẽ đó liền bảo lưu lại.

	Đồng dạng, Tượng giới doanh bên này chế tạo mũi tên cũng là chất lượng vững vàng vật liệu quân nhu, mà mũi tên thuộc về tiêu hao phẩm, chân chính đánh tới trượng đến, mũi tên tiêu hao đều là vô cùng lớn lao, coi như không đánh trận, thường ngày toàn bộ quận Bình Khê trong quân cùng dân gian cũng có cực lớn tiêu hao, vì lẽ đó, mũi tên chế tạo cũng bảo lưu lại.

	Ngoại trừ hai thứ này ở ngoài, cái khác Tượng giới doanh trước tiếp nhận các loại nhiệm vụ làm gì đó, đều bị Nghiêm Lễ Cường bổ xuống, những kia thượng vàng hạ cám sự tình, từ nay về sau rồi cùng Tượng giới doanh không còn quan hệ.

	Mà coi như là chế tạo cục bảo lưu lại đến trường thương cùng mũi tên chế tạo, Nghiêm Lễ Cường chọn dùng chế tạo phương thức, cũng chấn kinh rồi tất cả mọi người.

	Hai thứ đồ này, Nghiêm Lễ Cường căn bản không dự định đặt ở chế tạo cục bên trong sinh sản, mà là chuẩn bị đem hai thứ đồ này giao cho chế tạo cục quanh thân hai cái thôn thôn dân đến sinh sản.

	Khi Nghiêm Lễ Cường triệu tập chế tạo cục bên trong một đám quản sự cùng tượng đầu đám người mở hội, ở sẽ trên nói ra ý nghĩ của chính mình lúc, tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm.

	"Đã như vậy, cái kia muốn chúng ta tượng. . . Chế tạo cục có cái gì tác dụng a? Hơn nữa bên ngoài những kia thôn trấn các thôn dân chế tạo ra quân giới, chất lượng làm sao bảo đảm?" Một cái ngay thẳng tượng đầu trước tiên liền đứng lên, đưa ra vấn đề của chính mình.

	Đặt ở Nghiêm Lễ Cường kiếp trước, đây là điển hình "Công ty nhà nông hộ" sinh sản hình thức, cũng là bồi dưỡng cùng quản lý cung cấp thương dòng suy nghĩ kéo dài, đương nhiên, này một bộ đồ vật thả vào lúc này, đối với chế tạo cục rất nhiều người tới nói, là một cái quan niệm trên to lớn khiêu chiến , bởi vì tất cả mọi người đều không nghĩ tới có thể chọn dùng phương thức như thế đến sinh sản quân giới.

	Nghiêm Lễ Cường không có cùng mọi người nói cái gì đại đạo lý cùng loại mô thức này ưu điểm, mà là đơn giản nói tóm tắt nói ra thao tác biện pháp, "Chúng ta chế tạo cục đương nhiên hữu dụng , bởi vì toàn bộ quá trình, đều do chúng ta đem khống chế cùng quản lý, bước thứ nhất, chúng ta phái ra thợ thủ công dạy những thôn dân kia làm sao chế tạo mũi tên cùng trường thương, cái này hai loại quân giới ở chế tạo trên kỹ thuật độ khó không cao, không thể coi là khó bao nhiêu, chỉ cần để tâm, những thôn dân kia vừa học liền biết, ở tại bọn hắn học được chế tạo sau khi, chúng ta trước có thể đem cây tần bì cùng tiễn đống loại hình đồ vật xa cho cùng chúng ta hợp tác thôn trấn trên thôn dân, nhượng bọn họ ở nông nhàn lúc chính mình ở nhà gia công, bọn họ gia công sau khi, chúng ta phụ trách thu về, cho bọn họ một cái giá cả thích hợp, đương nhiên, ở thu về lúc, chúng ta đối chất lượng là có yêu cầu, chỉ có đạt đến chúng ta yêu cầu chúng ta mới chịu, không đạt tới chúng ta yêu cầu chúng ta liền không muốn, vật liệu tổn thất do bọn họ gánh chịu, cứ như vậy, chúng ta có thể không cần bỏ ra một phân tiền, liền có thể đem chế tạo cục sinh sản mũi tên cùng trường thương loại hình sản năng khuếch trương lớn mấy lần, hơn nữa, hạch toán sinh sản thành phẩm, chúng ta còn có thể đem mũi tên cùng trường thương sinh sản thành phẩm hạ xuống được, chúng ta phụ trách đem đồ vật bán đi, cứ như vậy, lợi nhuận cũng là có thể được đến bảo đảm, xem như là song thắng!"

	Một đám người nghe Nghiêm Lễ Cường vừa nói như thế, từng cái từng cái hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không biết nói thế nào, tỉ mỉ nghĩ lại, Nghiêm Lễ Cường nói biện pháp này, tựa hồ. . . Tựa hồ cũng có thể được. . .

	"Cứ như vậy. . . Cũng có thể thử một lần!" Tiền Túc châm chước nói, "Ta có thể để người đem chúng ta chế tạo cục phụ cận hai cái thôn trưởng thôn tìm đến, trước tiên cùng bọn họ nhờ một chút, xem xem ý của bọn họ!"

	Nghiêm Lễ Cường nở nụ cười, chuyện như vậy, đối với những kia bình thường căn bản không có thu nhập ngoại ngạch, phải dựa vào tập hợp lúc bán điểm trứng gà đổi tiền thôn dân đến bảo hoàn toàn là không cách nào từ chối, chỉ cần chế tạo cục bên này thả ra tiếng gió, Nghiêm Lễ Cường tin tưởng, những thôn dân kia bộc phát ra nhiệt tình, tuyệt đối sẽ đem tất cả người giật mình, hắn lần này trước hết nắm mũi tên cùng trường thương thăm dò sâu cạn, đợi đến việc này làm tốt, để chế tạo cục người sờ vuốt sách ra kinh nghiệm, cũng làm cho những thôn dân kia nếm trải ngon ngọt, hắn còn có đại chiêu ở phía sau.

	"Hừm, vậy thì theo Tiền thúc nói làm, trước tiên tìm trưởng thôn đến tâm sự, để trưởng thôn trở lại hóng gió một chút, nếu như bọn họ đồng ý, chúng ta lại phái người đi dạy bọn họ làm thế nào vật này, chỉ cần chúng ta đưa ra làm tốt một mũi tên hoặc là một cây trường thương thu về giá cả, lại đem khống chế tốt thu về chất lượng, cái khác, cơ bản liền không cần chúng ta bận tâm, nếu như những thôn dân kia không yên lòng, chúng ta có thể cùng bọn họ trước tiên đem khế ước ký kết, mọi người dựa theo khế ước trên đến!" Nghiêm Lễ Cường vỗ bàn nói.

	"Chất lượng không cần lo lắng, chúng ta trước đây chế tạo quân giới quy củ, cũng là muốn ở quân giới trên có khắc quân bài lưu danh, một khi quân giới xảy ra vấn đề, đều có thể trực tiếp tìm tới sinh sản Tượng giới doanh cùng thợ thủ công, làm không tốt liền muốn rơi đầu, hiện tại tuy rằng chúng ta Tượng giới doanh đã biến thành chế tạo cục, nhưng quy củ này vẫn là muốn, nếu như thu mua thôn dân đồ vật, vậy hãy để cho thu đồ vật nghiệm thu người ở thu tới đồ vật trên lưu lại cái ấn số, xảy ra vấn đề, liền tìm phụ trách nghiệm thu người!"

	"Hừm, cứ làm như thế, chế tạo cục liền thành lập một cái quân giới sinh sản bộ, chuyên môn phụ trách này sự kiện, quân giới sinh sản bộ bên này nhân thủ, liền do Tiền thúc đến sắp xếp!"

	"Được!"

	"Ngoại trừ quân giới sinh sản bộ ở ngoài, chế tạo cục còn có thể thành lập một cái xe cộ sinh sản bộ, trong thời gian ngắn, chúng ta Cam Châu Chế Tạo Cục bên trong, cũng chỉ chia làm hai cái này bộ ngành, Tiền thúc đón lấy lại cho mọi người nói một chút chúng ta sắp xếp cùng điều chỉnh đi!"

	Tiền Túc gật gật đầu, cũng không nói thêm gì, chỉ là đem Nghiêm Lễ Cường tối hôm qua họa vài tờ xe ngựa bốn bánh bản phát thảo đưa tới, đưa cho một cái tượng đầu cùng quản sự lẫn nhau truyền nhìn một chút. . .

	Chỉ là trong nháy mắt, phòng họp bầu không khí lập tức liền nhiệt liệt lên.

	Sau đó Tiền Túc liền bắt đầu tuyên bố lên tương quan nhân sự điều chỉnh cùng sinh sản xe ngựa bốn bánh sắp xếp, ngay khi cùng ngày, toàn bộ chế tạo cục hai đại bộ ngành phân công cùng nhân sự liền sáng tỏ đi, toàn bộ chế tạo cục cũng liền bắt đầu chuyển động, đặc biệt xe cộ chế tạo bộ bên này, trực tiếp liền bắt đầu điều chỉnh sắp xếp mỗi cái nhà xưởng cùng sân sinh sản nhiệm vụ, chuẩn bị vật liệu.

	Một chiếc xe ngựa sinh sản, dính đến rất nhiều phân đoạn, Nghiêm Lễ Cường hầu như cho tất cả thợ thủ công cùng nhà xưởng đều sắp xếp sinh sản nhiệm vụ, từ thợ rèn, đến thợ mộc, đến thợ sơn, đến thợ giày, thợ đồng, thợ bạc đều dùng tới, toàn bộ Tượng giới doanh tất cả mọi người đều có thể tham dự, sẽ không có người có thể nhàn đi xuống.

	Nghiêm Lễ Cường cũng không có nhàn rỗi, ngay khi cùng ngày, hắn liền cùng Tiền Túc tuyển ra đến mấy cái thành thục tin cậy lão thợ thủ công, một đầu tiến vào chế tạo cục trong chuyên môn vẽ ra đến một cái bảo mật thợ rèn phòng bên trong, vùi đầu làm nổi lên lò xo.

	Nghiêm Lễ Cường biết tạo lò xo phương pháp, tạo lò xo chính là đem thanh sắt quấn thành hình dạng xoắn ốc, sau đó nhiệt độ cao tôi lửa, lại bên trong ôn tôi lại là được.

	Nhưng biết quy biết, cụ thể muốn làm sao thao tác, hỏa hầu phải như thế nào nắm, chế tạo lò xo cương hoặc là thiết vật liệu đến tột cùng muốn lựa chọn thế nào, vẫn phải là ở trong lò rèn tìm tòi mới được. . .

	. . .
 