 Nhìn thấy cái kia từ trong hồ nước bay lên rắn khổng lồ chín đầu, Nghiêm Lễ Cường giờ khắc này trong lòng chỉ có hai chữ —— mịa nó!

	Nguyên bản hắn lấy là trước ở bên trong nước gặp được cái kia vạn năm linh đỉa đã đủ đột nhiên, có thể tính làm là ngàn năm nhất ngộ Dị thú, không nghĩ tới, ở cái này bộ lạc Xà Thần lòng đất, lại còn có một cái càng mạnh đồ vật, cái này con rắn khổng lồ chín đầu, chỉ là từ khí tức trên người trên, liền để Nghiêm Lễ Cường cảm giác được nó cùng cái kia vạn năm linh đỉa tuyệt không là một đẳng cấp trên đồ vật, ở cái kia vạn năm linh đỉa trên người, Nghiêm Lễ Cường chưa từng có cảm giác được loại này cảm giác áp bách mạnh mẽ.

	Rắn khổng lồ chín đầu chín cái đầu ở động đá trong không gian chậm rãi bay lên, mỗi cái trên đầu cái kia đỏ như màu máu mắt rắn lại như từng cái từng cái huyết hồng đèn lồng như thế, toàn bộ tập trung Nghiêm Lễ Cường.

	Mộc Tát Địch ha ha cười lớn lên, đắc ý nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Ngu xuẩn đế quốc người, như thế nào, sợ chưa , bất quá hiện tại ngươi coi như sợ cũng không hề dùng hết. . ."

	Ở này trường hợp dưới, đối mặt với thực lực này không biết nhưng khí tức doạ người khủng bố Dị thú, Nghiêm Lễ Cường không hề nghĩ ngợi, liền một chữ —— chạy!

	Cùng như vậy Dị thú chiến đấu, coi như đánh thắng, chỉ bằng giết một con rắn, đối với quận Kỳ Vân không có bất kỳ chỗ tốt nào, mà một khi thua, đó chính là thân tử đạo tiêu vạn kiếp bất phục kết cục, loại này tiền lời là số không nhưng cũng thành phẩm vô hạn lớn chiến cuộc, chỉ cần không phải đứa ngốc, Nghiêm Lễ Cường liền không có cần thiết hiện tại đi đánh, bất luận cái này con rắn khổng lồ chín đầu lợi hại bao nhiêu, Nghiêm Lễ Cường tin tưởng, nó nhất định có nó hạn chế cùng uy hiếp, có thể hành động phạm vi sẽ bị hạn chế, không thể không ngừng nghỉ truy sát chính mình, nếu là không có hạn chế, người Hắc Yết nhiều lần xâm lấn thảo nguyên Cổ Lãng cùng tây bắc thời điểm, hoàn toàn có thể đem cái này điều tên to xác kéo ra ngoài, vật như vậy xuất hiện ở phía trên chiến trường, ai có thể ngăn cản được.

	Nghiêm Lễ Cường thân hình như điện, hướng về cửa động bay đi, chỉ là nghe được sau lưng mơ hồ truyền đến Mộc Tát Địch dùng tiếng Hắc Yết rống lên một câu gì nói!

	Cái kia lòng đất hang động lối vào đã đang ở trước mắt, chỉ là lối vào bên cạnh hồ nước rầm một tiếng, một cái khổng lồ cực kỳ màu vàng thân rắn, lập tức từ trong nước xông ra, đem mấy cái cao lối vào ngăn đến chặt chẽ, sau đó một đoạn vẫy đuôi một cái, toàn bộ động đá trong trong không khí lại như nổ vang một cái sấm rền như thế, hướng thẳng đến Nghiêm Lễ Cường đánh tới.

	Nghiêm Lễ Cường vẫn như cũ hướng về cửa động phóng đi, ở cái kia một đoạn cực lớn đuôi sắp đánh vào trên người hắn thì mới đột nhiên gia tốc, cả người thân thể một lùn, liền từ cái kia căn cực lớn đuôi phía dưới chọc tới, lập tức đi tới cửa động, hét lớn một tiếng, phấn khởi toàn thân lực lượng, trực tiếp dùng Long Tích Cương đại thương, mạnh mẽ đánh ở cái kia một đoạn cực lớn thân rắn trên.

	Giờ khắc này Nghiêm Lễ Cường lực lượng cỡ nào hung mãnh cường đại, cái này ra sức một đòn, Long Tích Cương đại thương rút ra, không khí đều phải bị đại thương ma sát nhen lửa, đỏ lên hồng quang cùng kịch liệt tiếng nổ.

	"Ầm. . ." Toàn bộ động đá trong không gian phát ra một tiếng cực lớn vang trầm, mặt đất tựa hồ cũng run rẩy một chút, thế nhưng cái kia đoạn lấp lấy sơn động to lớn thân rắn, lại chỉ là chấn động một chút, cái này một đòn kinh thiên động địa cho Nghiêm Lễ Cường cảm giác, lại như là hắn dùng đũa gõ một cái trống lớn cổ mặt như thế, đại cổ chấn động một chút, phát ra một thanh âm vang lên, sau đó hắn đũa liền bị nảy lên.

	Đòn đánh này, chỉ là ở cái kia rắn khổng lồ chín đầu màu vàng thân rắn trên lưu lại một cái màu trắng vết tích, liền lân phiến đều không có rơi xuống, nhìn thấy kết quả như thế, liền Nghiêm Lễ Cường đều đổi sắc mặt.

	Rắn khổng lồ chín đầu tựa hồ bị Nghiêm Lễ Cường đòn đánh này làm tức giận, nó cái kia cực lớn đuôi lần thứ hai hướng về Nghiêm Lễ Cường đánh tới, Nghiêm Lễ Cường thân hình lóe lên tránh ra, cái kia đuôi đánh vào trên mặt đất, trực tiếp một đoạn hơn mười mét cầu đá đánh đến nát bấy, đá vụn loạn bay, không chỉ có như vậy, cái kia rắn khổng lồ chín đầu chín cái đầu, chính cùng nhau hướng về Nghiêm Lễ Cường vị trí bơi tới, một cái trong đó đầu rắn mở ra cái miệng lớn như chậu máu, hướng về phía Nghiêm Lễ Cường cắn lại đây, tựa hồ đã nghĩ một hớp đem Nghiêm Lễ Cường nuốt xuống như thế, trong cái miệng to như chậu máu kia lộ ra xà răng, đều không khác mấy có Nghiêm Lễ Cường cao như vậy, lóe lên sắc bén hàn quang.

	Nghiêm Lễ Cường cấp tốc nhìn quét một chút cái này động đá bên trong không gian, trên mặt nước, trừ mình ra vào cái kia cửa động, đã không có bất kỳ lối thoát, hơn nữa nhìn cái kia cửa động thước tấc, cái này con rắn khổng lồ chín đầu cũng không có thể từ cái kia cái cửa động rời đi, mà vừa nãy Mộc Tát Địch còn nói muốn mình và chính mình mang đến tất cả mọi người đều trở thành cái này con rắn khổng lồ chín đầu tế phẩm, ý kia chính là cái này động đá nhất định có có thể đi ra ngoài địa phương, nếu không tại trên mặt nước, vậy cũng chỉ có thể ở mặt nước phía dưới.

	"Phốc. . ." Một tiếng. . .

	Ở cái kia rắn khổng lồ chín đầu cắn lại đây trước, Nghiêm Lễ Cường cả người lại như một nhánh bắn tới trong nước mũi tên như thế, đột nhiên một đầu quấn tới trong nước.

	Hồ nước thấu xương như băng, nhưng cũng trong suốt cực kỳ, nhưng điểm ấy lạnh lẽo đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói lại không tính là gì, một đâm vào đến trong nước, Nghiêm Lễ Cường con mắt quét qua, quả nhiên liền nhìn thấy ở cái kia sâu thẳm đáy hồ, chính mình phía trước, có một cái đầy đủ cao hơn trăm mét cửa động khổng lồ, mà cái kia cự xà thân thể, ở bên trong nước nhìn xuống, càng thêm khủng bố, Nghiêm Lễ Cường nghĩ đều không nghĩ, liền ra sức hướng về cái kia cửa động vọt tới.

	Trải qua cùng vạn năm đỉa cái kia một tràng tao ngộ, Nghiêm Lễ Cường kỹ năng bơi, đã sớm cường đại đến không phải người mức độ, hắn ở dưới nước tay chân hơi động, cả người quả thực lại như là một cái ngư lôi như thế, đột nhiên hướng về đáy nước cái kia cửa động phóng đi.

	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường lại chủ động quấn tới trong nước, bên dưới tế đàn mặt Mộc Tát Địch không nhịn được cười lớn lên. . .

	. . .

	"Ầm ầm. . ." Một tiếng, trên mặt hồ sóng nước vọt lên cao mấy chục mét, con kia rắn khổng lồ chín đầu chín cái đầu, cũng lập tức đâm vào đến trong nước, hướng về Nghiêm Lễ Cường vọt tới.

	Nghiêm Lễ Cường cũng nhìn thấy hướng về hắn vọt tới rắn khổng lồ chín đầu, ngoại trừ cái kia chín cái đầu ở ngoài, rắn khổng lồ chín đầu thân thể cũng ở bên trong nước đong đưa lên, mang theo từng trận ám lưu, hướng về Nghiêm Lễ Cường bao phủ tới, muốn đem Nghiêm Lễ Cường ở bên trong nước dùng thân thể bao lấy.

	Dựa vào chính mình linh hoạt thân hình, Nghiêm Lễ Cường ở bên trong nước đúng là dễ dàng né qua rắn khổng lồ chín đầu thân thể mấy lần công kích, ở bên trong nước trong dòng nước ngầm như qua núi xe như thế lượn vòng né tránh, hữu kinh vô hiểm, ngay khi Nghiêm Lễ Cường tính toán có thể dùng chính mình linh hoạt đặc tính thoát khỏi rắn khổng lồ chín đầu truy kích thời điểm, Nghiêm Lễ Cường nhìn thấy cái kia vọt tới trong nước rắn khổng lồ chín đầu bên trong một cái trong đó đầu rắn, đột nhiên ở bên trong nước mở ra miệng lớn. . .

	Lẽ nào cái này rắn khổng lồ chín đầu muốn uống nước sao?

	Cái ý niệm này vừa mới vừa ở Nghiêm Lễ Cường trong não lóe qua, Nghiêm Lễ Cường liền đột nhiên nhìn thấy cái kia cự xà mở ra miệng lớn phía trước hồ nước, tựa hồ bị một luồng vô hình năng lượng đột nhiên chấn động một chút, lại một giây sau, Nghiêm Lễ Cường liền cảm giác đến trong tai của chính mình nghe được một loại khó có thể miêu tả bén nhọn cực kỳ sóng âm, cái kia tiếng sóng, lại nhọn lại nhỏ, quả thực so với ở tai nghe bên trong nghe được tạp âm khó nghe hơn gấp một vạn lần, chỉ là vừa nghe đến, Nghiêm Lễ Cường liền cảm giác đầu của chính mình cùng trái tim lại như đồng thời bị vô số cái châm nhỏ đâm trúng như thế, đồng thời xương cốt toàn thân bắp thịt cũng bắt đầu tê mềm yếu, lập tức mất đi lực lượng, mà trên tay hắn cầm Long Tích Cương đại thương, vào lúc này, lại như âm thoa như thế rung động cộng hưởng lên, hầu như không cách nào bị hắn nắm chặt.

	Ở xót ruột đau nhức phía dưới, ở bên trong nước Nghiêm Lễ Cường lại cũng không nhịn được, một ngụm máu tươi, đột nhiên liền phun đến trong nước.

	Rắn khổng lồ chín đầu chín cái đầu đang nhanh chóng hướng về Nghiêm Lễ Cường xông lại, chớp mắt liền vọt tới Nghiêm Lễ Cường trước, vừa nãy tấm kia cái miệng lớn như chậu máu, lần thứ hai hướng về Nghiêm Lễ Cường nuốt lại đây. . .

	Một ngụm máu phun ra, Nghiêm Lễ Cường linh đài lập tức lại khôi phục một chút thanh minh, nhìn thấy hướng về chính mình nuốt tới cái miệng lớn như chậu máu, Nghiêm Lễ Cường thân thể đột nhiên hướng lên trên một thoan, trên tay Long Tích Cương đại thương, trực tiếp lần nửa hướng về cái kia đầu rắn một con mắt.

	Cái kia cực lớn đầu rắn tựa hồ cũng cảm giác được Long Tích Cương đại thương trên mang đến uy hiếp, ở đại thương sắp sửa đâm trúng ánh mắt nó thời điểm, cái kia cực lớn đầu rắn đột nhiên phiến diện, Nghiêm Lễ Cường đại thương, liền đâm vào rắn đỉnh đầu trên.

	Cái này ra sức một đòn, Long Tích Cương đại thương ở áp lực cực lớn dưới đều uốn lượn, nhưng đại thương mũi thương vẫn là không cách nào đem cự xà đầu đâm thủng.

	Cái kia đại xà đầu bị đau, đột nhiên vung một cái, Long Tích Cương đại thương một phản đạn, Nghiêm Lễ Cường cả người, liền giống như đạn pháo từ trong nước phóng lên trời, trong nháy mắt lần thứ hai phá tan rồi mặt nước.

	Mộc Tát Địch còn ở tại tế đàn bên cạnh, ngay khi khoảng cách Nghiêm Lễ Cường không tới hai mươi mét ở ngoài địa phương, cái kia thần sắc kinh ngạc còn đọng lại ở trên mặt hắn, tựa hồ không nghĩ tới Nghiêm Lễ Cường còn có thể từ trong nước trốn ra được.

	Nghiêm Lễ Cường gầm lên giận dữ, trong tay Long Tích Cương trường thương đột nhiên ném mạnh mà ra.

	Trường thương rời đi Nghiêm Lễ Cường tay trong nháy mắt, liền biến thành một tia chớp, tốc độ kia, ở khoảng cách này bên trong, đã hoàn toàn vượt qua Mộc Tát Địch phản ứng.

	Ầm một tiếng, trường thương xuyên qua Mộc Tát Địch ngực, trực tiếp đem Mộc Tát Địch đóng ở bên trên tế đàn, một thương đánh giết. 