 Không biết qua bao lâu, Nghiêm Lễ Cường mới thăm thẳm tỉnh lại!

	Tỉnh lại trước tiên, Nghiêm Lễ Cường liền cảm giác mình mặt kề sát ở lạnh lẽo trên mặt đất, trong óc ý thức giật giật, nghĩ đến cái kia khủng bố rắn khổng lồ chín đầu, Nghiêm Lễ Cường đột nhiên liền từ trên mặt đất mặt nảy lên.

	Nhìn thấy chu vi cảnh tượng, Nghiêm Lễ Cường lập tức ngây người.

	Chính mình lại thân ở cái này giữa hồ tế đàn bên cạnh, Mộc Tát Địch thi thể còn bị chính mình Long Tích Cương đại thương đóng ở trên tế đàn, Mộc Tát Địch máu đã chảy khô, tuy rằng nơi này nhiệt độ rất thấp, thế nhưng Nghiêm Lễ Cường co rụt lại một hồi mũi, cũng đã có thể ngửi được Mộc Tát Địch bên trên thi thể truyền đến một trận tanh tưởi mùi vị.

	Mịa nó, đây là qua mấy ngày!

	Nghiêm Lễ Cường vừa ở thầm nhủ trong lòng, vừa tay chân lanh lẹ kiểm tra một chút chính mình khắp toàn thân từ trên xuống dưới, cũng còn tốt, trên người hết thảy đều tốt, không có thiếu hụt cái gì linh kiện, ngoại trừ cái bụng có chút đói bụng ở ngoài, thật giống không có vấn đề gì.

	Chờ chút, con kia rắn khổng lồ chín đầu đây, chính mình không phải đang cùng nó chiến đấu sao?

	Hầu như ngay khi Nghiêm Lễ Cường trong óc nghĩ đến con kia rắn khổng lồ chín đầu thời điểm, không biết tại sao, Nghiêm Lễ Cường liền lập tức cảm giác được chính mình trong ý thức cùng con kia rắn khổng lồ chín đầu liên hệ, mối liên hệ này rất kỳ quái, lại như cùng hắn nuôi lông vàng trong lúc đó liên hệ tương tự, có chút cùng sủng vật câu thông cảm giác. . .

	Ầm, bình tĩnh mặt hồ hiện ra nổi sóng, rắn khổng lồ chín đầu cái kia thân thể cao lớn cùng chín cái đầu lập tức liền từ trong hồ nước hiện ra, con mắt đỏ ngầu lập tức nhìn chằm chằm Nghiêm Lễ Cường.

	Nghiêm Lễ Cường giật mình, suýt chút nữa bản năng đã nghĩ cùng con kia rắn khổng lồ chín đầu duy trì một điểm khoảng cách.

	Nhưng Nghiêm Lễ Cường không nhúc nhích, con kia rắn khổng lồ chín đầu lại chủ động lui về phía sau lùi.

	Nhìn thấy rắn khổng lồ chín đầu không chỉ có không có công kích chính mình, tựa hồ còn có thể biết mình tâm tư, Nghiêm Lễ Cường nhịn xuống lùi về sau kích động, nhìn chung quanh, nuốt nước miếng một cái, có chút hướng về phía cái kia có cực lớn cảm giác ngột ngạt rắn khổng lồ chín đầu nói, "Ngươi. . . Lẽ nào biết ta đang suy nghĩ gì sao?"

	Con kia rắn khổng lồ chín đầu chín cái đầu, lại đồng thời chỉ trỏ.

	Không nghĩ tới cái này con rắn khổng lồ chín đầu vẫn đúng là có thể nghe hiểu được tự mình nói lời nói, Nghiêm Lễ Cường tinh thần chấn động, tiếp tục hỏi, "Vậy ngươi. . . Hẳn là xưng hô ta cái gì?"

	Rắn khổng lồ chín đầu đương nhiên không biết nói chuyện, chỉ là nó một cái trong đó đầu phun nhổ ra lưỡi, một cái thuần túy ý thức gợn sóng liền xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường trong đại não —— chủ nhân!

	Chủ nhân, chính mình lại thành cái này con chín đầu đại xà chủ nhân?

	Nghiêm Lễ Cường trái tim nhỏ ầm ầm ầm nhảy lên, không tên kích động lên, tuy rằng trong ý thức truyền đến cảm giác xác thực như vậy, nhưng nhìn trước mắt cái này con suýt chút nữa để cho hắn xong đời rắn khổng lồ chín đầu, hắn còn như lại xác thực một cái.

	"Ta khôi giáp rơi đến phía dưới trong hồ, ngươi giúp ta mò lên đây đi!"

	Con cự xà kia gật gật đầu, thân thể cao lớn lập tức liền tiến vào đến trong hồ nước, Nghiêm Lễ Cường chỉ là đợi một lát, tế đàn bên cạnh hồ nước rầm vừa vang, con kia rắn khổng lồ chín đầu hai cái đầu cẩn thận từ trên mặt hồ duỗi ra đến, đủ đến tế đàn vị trí trung tâm, một cái trong đó cự xà đầu trong miệng nhẹ nhàng phun một cái, liền đem Nghiêm Lễ Cường cái kia một bộ khôi giáp linh kiện từ trong miệng phun ra ngoài, còn có một cái cự xà đầu nhẹ nhàng phun một cái, lại phun ra mấy cái dài hơn một thước cá, ở trên tế đàn nhảy nhót tưng bừng.

	Nghiêm Lễ Cường trố mắt ngoác mồm, "Cái này. . . Cái này là ngươi chuẩn bị cho ta đồ ăn sao?"

	Rắn khổng lồ chín đầu cái kia đầu lại còn gật gật đầu.

	Nghiêm Lễ Cường cẩn thận đi tới cái kia cực lớn đầu bên cạnh, chậm rãi đưa tay ra, thử nghiệm sờ sờ đầu phía dưới cái kia cực lớn vảy màu vàng kim, con kia cự xà đầu phun ra lưỡi, ngoan ngoãn tùy ý Nghiêm Lễ Cường vuốt, tựa hồ còn rất hưởng thụ dáng dấp.

	"Tốt, ngươi đi xuống trước đi, ta có việc lại gọi ngươi!"

	Nghe xong Nghiêm Lễ Cường lời nói, con kia rắn khổng lồ chín đầu hai cái đầu lại từ từ thu về đến trong nước, chỉ có trên mặt hồ gợn sóng còn ở từng vòng khuếch tán.

	Nhìn mình dưới chân này còn ở nhảy nhót tưng bừng mấy con cá, Nghiêm Lễ Cường bức thiết cảm giác được mình muốn lẳng lặng, hảo hảo đem này sự kiện vuốt một vuốt.

	Cửu Long bảo tỳ, nhất định là Cửu Long bảo tỳ, một lần nữa về suy nghĩ một chút ngày đó cùng cái này con rắn khổng lồ chín đầu quá trình chiến đấu, Nghiêm Lễ Cường lập tức nhắm hai mắt lại, cả người ý thức quan sát bên trong thân thể, lập tức liền một lần nữa trở lại trong biển ý thức của chính mình.

	Cửu Long bảo tỳ vẫn như cũ trôi nổi ở biển ý thức nơi sâu xa, chỉ là so với trước đây, đã có rõ ràng biến hóa, cái kia Cửu Long bảo tỳ trên chín con rồng đầu rồng đã ngẩng lên, mỗi con rồng trong miệng, lại như thổ nước như thế phun ra một đạo xán lạn cực kỳ ánh sáng, đem toàn bộ Cửu Long bảo tỳ cho bao vây lên, sẽ ở cái kia Cửu Long bảo tỳ một khía cạnh, còn lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy một con rắn khổng lồ chín đầu quang ảnh ở đi khắp.

	Trước Nghiêm Lễ Cường ý thức tinh thần bất luận đụng vào thăm dò cái này Cửu Long bảo tỳ Cửu Long bảo tỳ đều không có phản ứng chút nào, mà cái này thời điểm, Nghiêm Lễ Cường tinh thần ý thức mới vừa cùng cái kia Cửu Long bảo tỳ đụng vào. . .

	Nghiêm Lễ Cường chỉ cảm giác đến đầu óc của chính mình đột nhiên ầm một tiếng, chính mình cả người, lập tức lại có tiến vào Thiên Đạo thần điện trong loại cảm giác đó truyền đến, Nghiêm Lễ Cường cảm giác mình ý thức cùng tinh thần, lập tức liền tiến vào Cửu Long bảo tỳ bên trong không gian kia.

	Đang nhìn đến Cửu Long bảo tỳ bên trong không gian những thứ đó thì Nghiêm Lễ Cường lần thứ hai kinh ngạc đến ngây người.

	Cửu Long bảo tỳ bên trong, là một cái dài rộng cao siêu qua ba mươi dặm không gian khổng lồ, ở đầu tiên nhìn thấy bên trong không gian kia bộ đồ vật thời điểm, Nghiêm Lễ Cường suýt chút nữa còn coi chính mình lại nhìn thấy Tần Hoàng Lăng binh mã bằng hình nộm như thế.

	Sẽ ở cái kia cái không gian thật lớn bên trong, yên tĩnh đứng trang nghiêm ròng rã một trăm như binh mã bằng hình nộm như thế đại quân chiến trận, bộ binh, kỵ binh, cung binh, xa binh toàn bộ đều có, cái kia trong chiến trận chiến sĩ xe ngựa uy vũ hùng tráng nghiêm túc, lóe lên một luồng cổ điển mà lại nghiêm nghị ánh kim loại, đồng nhân kỵ binh, cứng rắn không thể phá vỡ, loại kia cường đại cái thế cuồng bá khí tức, quả thực khiến người run rẩy.

	Cửu Long bảo tỳ trong có ròng rã một trăm phương trận, mỗi cái phương trận trong có một vạn chiến sĩ, tổng cộng chính là trăm vạn đồng nhân kỵ binh đại quân trầm mặc, nhắm mắt lại đứng trang nghiêm ở phương trận bên trong.

	Ngoại trừ cái này thần bí cường đại trăm vạn đồng nhân kỵ binh đại quân, Cửu Long bảo tỳ bên trong, Nghiêm Lễ Cường còn nhìn thấy mấy toà "Núi lớn", đó là chồng chất như núi lương thực, kim ngân, còn có đao kiếm khôi giáp đồ vật.

	Cửu Long bảo tỳ bên trong tại sao có thể có nhiều như vậy vật kỳ quái?

	Cái ý niệm này mới vừa mới xuất hiện ở trong mắt Nghiêm Lễ Cường, một đạo tin tức lưu một cách tự nhiên liền xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường trong ý thức. . .

	. . .

	Nghiêm Lễ Cường nhắm mắt lại đứng ở giữa hồ tế đàn bên cạnh, cả người không nói bất động, chỉ có mí mắt nhẹ nhàng rung động, vẫn đầy đủ không sai biệt lắm như vậy đứng hơn mười phút, không nhúc nhích, ở thời gian này bên trong, trên tế đàn cái kia mấy cái sống cá, cũng đã một lần nữa nhảy nhót đến hồ nước bên trong, mãi cho đến hơn mười phút sau khi, Nghiêm Lễ Cường mới đột nhiên mở mắt ra, trong mắt tinh quang lấp lóe, khóe miệng chậm rãi nhếch lên, cuối cùng không nhịn được ngửa mặt lên trời bắt đầu cười lớn, "Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy, ông trời thực sự là không tệ với ta a, không nghĩ đến lần này đánh bậy đánh bạ, lại để Cửu Long bảo tỳ đem rắn khổng lồ chín đầu thu phục, đồng thời còn hấp thu con kia rắn khổng lồ chín đầu không ít năng lượng, lập tức đem bảo tỳ hoàn toàn mở ra, bảo tỳ bên trong những thứ đó, đều là lịch đại đế vương vì tương lai ứng biến đại loạn chuẩn bị đồ vật, đáng thương đáng tiếc, không nghĩ tới gần ngàn năm đến, lại không có một người lại có thể thôi thúc bảo tỳ trong trăm vạn Trấn Ma quân, chỉ có thể đem Cửu Long bảo tỳ xem là Không gian trang bị. . ."

	Nói xong, Nghiêm Lễ Cường lắc lắc đầu, vung tay lên, không có dấu hiệu nào, một cái cưỡi Tê Long mã cầm trong tay giáo cường đại chiến sĩ liền xuất hiện ở bên cạnh hắn, cái kia kỵ binh cùng lập tức chiến sĩ tại xuất hiện trong nháy mắt liền lập tức mở con mắt màu vàng óng, kỵ binh một tiếng hí dài, vang lên tiếng kim loại, hai chân vung lên, toàn bộ lòng đất động đá đều chấn động chuyển động, một luồng bành lạy sát khí, trong nháy mắt từ cái kia cái kỵ binh trên người phóng lên trời. . .

	Nghiêm Lễ Cường vung tay lên, cái kia đồng nhân kỵ binh kỵ binh trong nháy mắt biến mất, lại như chưa từng xuất hiện như thế, Nghiêm Lễ Cường nuốt một cái nước bọt, hơi suy nghĩ trong lúc đó, trên tay của hắn, liền xuất hiện một khối thơm ngát thịt khô, lại như mới vừa lộng đi ra như thế, Nghiêm Lễ Cường trước tiên đem này miếng thịt khô đem ra ngửi một cái, phát hiện ở thời gian đông lại trạng thái này miếng thịt khô, coi như ở bảo tỳ trong bày ra mấy trăm năm, lại còn rất mới mẻ.

	Đã sớm đói gần chết Nghiêm Lễ Cường ba thanh ba lạng đem này miếng thịt khô ăn hết tất cả, sau đó tay chân lanh lẹ một lần nữa mặc vào khôi giáp, cầm lấy cắm ở Long Tích Cương đại thương.

	Ở cầm lấy Long Tích Cương đại thương thời điểm, Nghiêm Lễ Cường mới nhớ ra cái gì đó, vỗ mạnh một cái đầu của chính mình, sau đó vội vã đem Cửu Đầu Xà từ hồ nước bên trong kêu lên, "Ta ngủ thiếp đi mấy ngày?"

	Nghe được trong thức hải con kia rắn khổng lồ chín đầu truyền đến tin tức, Nghiêm Lễ Cường biến sắc mặt, "Cái gì, đều mười ngày!"

	Lại liếc mắt nhìn cái kia đã sớm sụp xuống cửa động, Nghiêm Lễ Cường lại liền vội vàng hỏi, "Cái kia dưới nước mặt cái kia con đường có thể không thể đi ra ngoài!"

	Rắn khổng lồ chín đầu gật gật đầu!

	"Nhanh, dẫn ta đi!"

	Rắn khổng lồ chín đầu cúi người xuống, ngoan ngoãn đem mấy cái đầu duỗi tới, Nghiêm Lễ Cường lập tức nhảy đến ở giữa cái kia trên đầu, cầm lấy đầu rắn trên xà quan, Cửu Đầu Xà sau đó liền mang theo Nghiêm Lễ Cường đâm đầu thẳng vào đến trong hồ nước. . . 