 

	"Nguyên lai con kia đỉa lớn vẫn là cái gì vạn năm linh đỉa, vẫn còn ở nơi này chịu không ít cái gì Địa Long quả!" Nghiêm Lễ Cường xoa mặt, lầm bầm lầu bầu, "Tựa hồ là chính mình đem con kia đỉa lớn tinh nguyên khí huyết cho hút khô rồi, con kia đỉa lớn cuối cùng tựa hồ là tiện nghi chính mình a!"

	Mặc dù biết tên con kia đỉa lớn, thế nhưng mãi cho đến hiện tại, Nghiêm Lễ Cường vẫn là không biết tại sao ở chính mình hướng về con kia đỉa lớn trong cơ thể truyền vào chân khí vượt quá con kia đỉa lớn có thể chứa đựng cực hạn sau khi, con kia đỉa lớn trái lại bắt đầu hướng về trong cơ thể chính mình truyền vào nó tinh nguyên năng lượng, lẽ nào đây chính là truyền thuyết trong "Tinh mãn từ dật ra" ? Cái này hoàn toàn chính là một bút sổ sách lung tung, phỏng chừng ngoại trừ con kia đã bỏ xuống vạn năm linh đỉa ở ngoài, bất luận người nào cũng không biết là chuyện gì xảy ra.

	Thiên Diện Ma Quân, Thiên Diện Dâm Ma, hai cái này danh hào để Nghiêm Lễ Cường lập tức có vô số mơ màng , bất quá từ người này nhắn lại nhìn lên, đây là một cái tự cao tự đại lại không chính không tà người, Nghiêm Lễ Cường tuy rằng chưa từng nghe nói cái tên này, nhưng phỏng chừng cái tên này ở năm đó khả năng phi thường trâu.

	Ở cuối cùng liếc mắt nhìn tọa hóa ở trên giường bộ thi thể kia sau khi, Nghiêm Lễ Cường hướng về phía thi thể bái một cái, "Đa tạ tiền bối chỉ điểm sai lầm, ta nếu có thể đi ra ngoài, đều là lạy tiền bối ban tặng, nếu tiền bối cho ta một bản bí tịch, vậy ta liền nhận lấy, liền không quấy rầy tiền bối!"

	Nói xong, Nghiêm Lễ Cường liền rời đi gian phòng này, một lần nữa đi tới vừa nãy tiến vào bên cạnh cái kia đan dược phòng, ở cái này lò thuốc bàn chân phía dưới, trải qua một phen thăm dò tìm, quả nhiên tìm tới một cái kim chúc hộp.

	Nghiêm Lễ Cường mang theo tâm tình kích động, hít một hơi thật sâu, dùng mở ra trứng màu tâm tình, đem cái kia hộp mở ra, liền nhìn thấy trong hộp có một bản bí tịch ( Thiên Diện Thần Công ).

	Đem quyển bí tịch này nắm ở trên tay, Nghiêm Lễ Cường vừa nhìn, liền cảm giác quyển bí tịch này chất liệu không phải vàng không phải giấy, phi thường kỳ quái, tựa hồ cùng mình ngày đó được đến cái kia nửa bước Kim Chung Hộ Thể thần công bí tịch chất liệu rất tương tự, hiếu kỳ cực kỳ Nghiêm Lễ Cường mở ra bí tịch trang thứ nhất, lập tức liền nhìn thấy quyển bí tịch này phía trước hai hàng chữ.

	Hàng chữ thứ nhất mặt có thể thiên biến, sơ tâm không mê!

	Hàng thứ hai chữ không phải tiến giai Võ Tông, toàn thân tinh nguyên chất phác, ngưng tụ Tinh đỉnh người không thể tu luyện.

	Có ý gì, lẽ nào bí tịch này là dạy người chơi trở mặt không được, lại muốn người tiến giai Võ Tông sau khi mới có tư cách tu luyện!

	Nghiêm Lễ Cường tiếp tục lật xuống, ở nhìn thấy nội dung phía sau thì lập tức đem con mắt trừng lớn, mịa nó, quyển bí tịch này cũng thật là dạy người chơi trở mặt, chỉ là quyển bí tịch này trên nội dung quá mức không thể tưởng tượng nổi, mặt trên của nó dạy trở mặt thuật, không phải dựa vào loại thuốc nào cùng mặt nạ da người loại hình đồ vật, mà là dựa vào tu luyện môn bí pháp này sau khi khống chế toàn thân mình bộ xương, gân mạch, bắp thịt, dây thanh, còn có da thịt, thậm chí là thân thể bên trong một số tuyến thể đến thay đổi chiều cao hình thể thậm chí tướng mạo, mà tu luyện môn này ( Thiên Diện Thần Công ) sở dĩ cần người tu luyện tiến giai Võ Tông, mấu chốt nhất chính là chỉ có tiến giai Võ Tông người đối với thân thể mình cường đại khống chế lực, còn có cái kia chất phác tinh nguyên, mới có thể tại tu luyện môn bí pháp này sau khi sẽ không bị môn bí pháp này gây thương tích, trung hoà rơi biến thân trở mặt sau mang đến tác dụng phụ!

	Chỉ là vội vã nhìn một chút môn này ( Thiên Diện Thần Công ), Nghiêm Lễ Cường liền chấn kinh rồi, môn thần công này nếu là luyện thành, quả thực có thể lấy hóa thân trăm nghìn, đi khắp thiên hạ.

	Nghiêm Lễ Cường nâng cái này bản ( Thiên Diện Thần Công ) bí tịch, lông mày lúc thư lúc triển, nhìn ra thấy như mê như say!

	Không biết qua bao lâu, vẫn cảm giác được chính mình cái bụng bắt đầu ùng ục ùng ục gọi lúc, Nghiêm Lễ Cường mới đem ánh mắt của chính mình từ cái kia bản bí tịch trên dời, cái này thời điểm, hắn đã cơ bản đem cả bản bí tịch nội dung toàn bộ ghi vào đầu óc của chính mình bên trong.

	Thu hồi bí tịch, Nghiêm Lễ Cường đi tới nhà đá mặt sau vườn trồng trọt trong, tìm một cái sinh trưởng ở trên đất, bề ngoài hiện màu vàng xám, hình thể như dưa hấu một dạng đồ vật, trước tiên cắt ra, phát hiện bên trong có thịt quả, hắn thử nghiệm ăn một điểm nhỏ, phát hiện cái kia đồ vật mặn bên trong mang ngọt, vào miệng tức nhuyễn, có một phen đặc biệt tư vị, sau khi ăn xong, một lát sau, thân thể cũng không có cái gì không khỏe, trái lại cảm giác có một luồng ấm áp từ bụng dưới bên trong bay lên, hắn lúc này mới mở rộng cái bụng, đem toàn bộ thịt quả ăn hết tất cả, cảm giác lại có vô cùng tinh lực xuất hiện ở trên người mình.

	"Cũng còn tốt lần này lúc đi ra trong nhà sự tình còn có Cung đạo xã sự tình ta đều làm sắp xếp, có nhiều người như vậy chăm nom, liền khoảng nửa năm thời gian, người ngoài cũng không biết ta tình huống bây giờ, ta coi như tạm thời không thể quay về, phỏng chừng cũng lên không là cái gì nhiễu loạn, không có ai dám tới quấy rối, cũng được, hiện tại gấp cũng vô dụng, ta cũng chỉ có thể tạm thời ở lại nơi này đến tốt, coi như bế quan tốt!"

	Ăn no cái bụng Nghiêm Lễ Cường nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, lau một cái miệng, liền quyết định ở đây tạm thời ở lại, ngược lại hiện tại gấp cũng vô dụng, đã đến rồi thì nên ở lại, không bằng liền lợi dụng khoảng thời gian này vững chắc một thoáng chính mình tu vi cảnh giới hiện tại, lần này mạc danh kỳ diệu tiến giai Võ Tông, tuy rằng thực lực tăng nhanh như gió, nhưng Nghiêm Lễ Cường lại luôn cảm thấy không vững vàng, có một loại cảm giác hư huyễn, hơn nữa hắn hiện tại đối với mình cái này một thân lực lượng chưởng khống đến cũng không tốt, hiện tại liền vừa vặn lợi dụng cái này thời gian nửa năm để cho mình lắng đọng một thoáng, như vậy mới thực tế. Đương nhiên, có cái này thời gian nửa năm, lại đem cái kia ( Thiên Diện Thần Công ) luyện thành, lần này lại đi ra ngoài, hắn là có thể hoàn toàn đem Quá Sơn Phong cái kia mặt nạ cho ném đến thùng rác.

	Nghĩ như thế, Nghiêm Lễ Cường liền thu thập một thoáng trong thạch phòng cái kia đan dược phòng, ở lại đây đi.

	Mặt sau thời gian, Nghiêm Lễ Cường liền ở trong sơn động qua nổi lên bế quan tháng ngày, mỗi ngày không phải đang ngồi luyện khí, chính là tại tu luyện võ kỹ, sau đó liền chính là tu luyện ( Thiên Diện Thần Công ).

	Nhắc tới cũng kỳ quái, nguyên bản Nghiêm Lễ Cường còn tưởng rằng cái kia vạn năm linh đỉa thân thể ở chết đi sau khi dùng không được mấy ngày sẽ hủ bại, nếu như cái kia đồ vật hủ bại tới nói hắn liền chuẩn bị đem nó ném đến lòng đất sông ngầm trong, đỡ phải ở đây ô nhiễm không gian, nhưng kỳ quái chính là, cũng không biết nguyên nhân gì, cái kia vạn năm linh đỉa thân thể ở chết đi sau khi nhưng không có hủ bại, mà chỉ là như cao su như thế mất nước co rút lại lên, thân thể kia trở nên càng thêm kiên cố cùng giàu có co dãn, cứ như vậy, cái kia vạn năm linh đỉa thân hình khổng lồ, liền thành Nghiêm Lễ Cường luyện công đạo cụ, Nghiêm Lễ Cường mỗi ngày đều muốn kéo vạn năm linh đỉa vậy không biết có bao nhiêu tấn nặng thân hình khổng lồ ở trong động chạy vội vài vòng, tốt phát tiết tinh lực của chính mình, đánh bóng chính mình khí lực, ở đem mình làm mệt mỏi sau khi, hay dùng Dịch Kinh Tẩy Tủy Kinh đến khôi phục cường hóa thân thể.

	Ở cái này dạng trong tu luyện, Nghiêm Lễ Cường thực lực, vừa ở Võ Tông cảnh giới trên lắng đọng xuống, vừa tăng nhanh như gió, đặc biệt Nghiêm Lễ Cường hiện tại một thân khí lực, quả thực lớn đến mức dọa người, Nghiêm Lễ Cường cũng không biết có phải là cái kia vạn năm đỉa đem sức mạnh của nó truyền cho mình, ngược lại hắn hiện tại tổng cảm giác mình một quyền đánh ra, dù là không cần nội lực, chỉ dùng rất sức lực, đều có thể dễ dàng đem nắm đấm đánh sập cái kia cứng rắn trong vách đá.

	Mà xem giờ khắc này tu vị lại đánh ra Bát Cực quyền loại hình cương mãnh quyền pháp, uy lực kia, so với trước đến, lớn làm sao dừng ba, năm lần, Nghiêm Lễ Cường bắt đầu đấm quyền, toàn bộ trong sơn động lại như sét đánh như thế, sơn động đỉnh chóp những kia măng đá cùng thủy tinh đống đều có thể bị hắn chấn động xuống đến.

	( Thiên Diện Thần Công ) tu vị , tương tự cấp tốc. . .

	. . .

	Hơn hai tháng sau một ngày, Nghiêm Lễ Cường đứng ở sơn động hồ nước một bên, nhìn mình dùng ( Thiên Diện Thần Công ) sau khi biến thân ở trong đầm nước cái bóng kia, không nhịn được nháy mắt lên cái kia cái bóng trong nước, liền hoàn toàn trưởng thành Nghiêm Lễ Cường trước ở Thiên Đạo thần cảnh trong cái kia phó "Nghiêng nước nghiêng thành" dáng dấp. . .

	Theo Nghiêm Lễ Cường toàn thân bắp thịt bộ xương một trận vang lên giòn giã, cái kia trong nước hình chiếu khuôn mặt, còn có chiều cao hình thể lại dập dờn lên, chậm rãi đã biến thành Nghiêm Lễ Cường nguyên bản dáng vẻ, Nghiêm Lễ Cường ha ha bắt đầu cười lớn. . .
 