 

	Chế tạo cục cũ kị đạo kia chất gỗ cửa lớn đã bị dỡ bỏ, hiện tại chế tạo cục lối vào chính là một đạo chính chính vuông vuông cao hơn mười mét màu xanh cao to cửa đá, cửa đá hai bên là hai con làm bằng đồng sư tử, đoan chính, khí thế, khá giống là Nghiêm Lễ Cường đời trước nhìn thấy loại kia âu thức pháo đài lối vào, cửa đá hai bên có cung cấp người trách nhiệm phòng gác cổng, liền với lối vào, là chế tạo cục mới vừa xây dựng một nửa bảo tường, liền đang đến gần cửa lớn bên cạnh trên đất trống, một mảnh diện tích mấy chục mẫu đất trống đã bị bằng phẳng đi ra, tương lai cái kia mảnh đất trống chính là chế tạo cục bên trong dừng ngựa xe địa phương, hiện ở mảnh này trên đất trống, đang có các thợ thủ công đuổi trâu lôi kéo cối đá ở bằng phẳng mặt đất, ở mảnh này bãi đậu xe sửa tốt sau khi, hiện tại chế tạo cục cửa xe ngựa xếp hàng tình huống, là có thể giải quyết, chế tạo cục liên tiếp bên ngoài huyện Hoàng Long quan đạo một đoạn này đường, sớm đã bị bằng phẳng đi ra, đã biến thành có thể đồng thời để bốn chiếc xe ngựa thông hành đường lớn.

	Thời gian nửa năm không gặp, có tiền Cam Châu Chế Tạo Cục cũng bắt đầu hoàn toàn biến dạng, chậm rãi bắt đầu đã biến thành Nghiêm Lễ Cường trong lòng dáng vẻ, hiện tại chế tạo cục, chính là vừa ở sinh sản đồ vật, vừa đang làm kiến thiết, mà chế tạo cục bên trong các thợ thủ công, ở cái này thời gian nửa năm bên trong, sớm đã quen loại này xê dịch thức biến hóa, mỗi cách một hai tháng, thì có một hai nhà xưởng muốn một lần nữa chuyển tới mới phân xưởng cùng nhà xưởng bên trong, hoặc là chính là có các thợ thủ công muốn chuyển rơi vào mới nhà ở trong, mà bất kể là mới nhà xưởng vẫn là phân xưởng (Nghiêm Lễ Cường lời nói), đều rộng rãi, sáng ngời, sạch sẽ, sạch sẽ, thư thích, so với trước, thực sự là tốt quá nhiều lần, toàn bộ chế tạo cục các thợ thủ công đều sĩ khí tăng vọt, từng cái từng cái toàn thân tâm vùi đầu vào trong công việc.

	Xe ngựa bốn bánh nóng nảy tình huống vượt xa khỏi Nghiêm Lễ Cường cùng Tiền Túc hai người dự liệu, chế tạo cục bên trong hiện tại xe ngựa bốn bánh sinh sản dây chuyền sản xuất đã là hai ban làm, một ngày hai mươi bốn tiếng không ngừng mà vận chuyển, mỗi tháng sản xuất ra xe ngựa bốn bánh đã có thể đạt đến chín mươi lượng, nhưng coi như là như vậy, từ đế quốc các nơi cuồn cuộn không dứt bay tới đơn đặt hàng cũng xếp tới ba năm sau khi.

	Vẻn vẹn là xe ngựa bốn bánh một hạng, chế tạo cục năm nay lợi nhuận liền muốn vượt quá hơn 400 vạn lượng bạc.

	Đây là một cái làm cho tất cả mọi người đều không nghĩ tới con số.

	Mà chế tạo cục cái gọi là dự định, đều là trước đó giao nộp toàn khoản, ở xe ngựa tạo tốt sau khi nhắc lại xe, cứ như vậy, chế tạo cục trên tay hiện tại nắm giữ bạc, liền đã vượt qua hơn 15 triệu lượng.

	Lần này trở về, khi biết chế tạo cục hiện tại có bao nhiêu tiền sau khi, Nghiêm Lễ Cường chính mình cũng bị kinh sợ, loại này tư kim tích lũy tốc độ cùng quy mô, thực sự quá kinh người, nếu như phóng tới kiếp trước, như vậy tư kim tích lũy tốc độ, e sợ chỉ có loại kia bán hàng đa cấp thức góp vốn lừa dối có thể sánh ngang. Chế tạo cục đương nhiên không phải góp vốn lừa dối, lần này sở dĩ như thế thành công, một cái là xe ngựa bốn bánh sản phẩm độc nhất vô nhị, thực sự quá xuất sắc, còn có một cái chính là Nghiêm Lễ Cường làm quảng cáo, thực sự quá thành công.

	Hiện đang chủ trì chế tạo cục sự vật Tiền Túc, đã không phải phát sầu không có tiền, mà là đang rầu rĩ số tiền này quá nhiều, không biết nên xài như thế nào , bởi vì chế tạo cục hiện tại tiền quá nhiều, Tiền Túc còn nhượng người dưới đất đào một cái bị bảo hộ nghiêm mật lên phòng chứa đồ, liền đem chế tạo cục ngân phiếu cùng bạc ở chứa đựng trong phòng trữ hàng lên.

	Còn đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, chế tạo cục thông qua xe ngựa bốn bánh cung cấp ổn định lượng lớn tiền mặt lưu, thật muốn lợi dụng, đã có thể làm rất nhiều đại sự, hắn trong lồng ngực có bản kế hoạch vô số, chỉ là Thiên Đạo thần thạch không cách nào tạo người hiện thực quấy rầy trong lòng hắn rất nhiều kế hoạch, hắn hiện tại vấn đề lớn nhất, đã không phải trên tay không có tiền, mà là bên người đã không có người có thể xài được, để trước hắn rất nhiều thiết tưởng, chỉ có thể lập tức im bặt đi, hoặc là chỉ có thể tạm dừng hoặc là thay đổi phương án.

	Đảo mắt công phu, Nghiêm Lễ Cường rời đi trấn Liễu Hà đã nửa tháng.

	tại đi qua nửa tháng bên trong, hắn phần lớn thời gian đều ở huyện Vân Đào, bận việc muối xưởng sự tình, hiện tại huyện Vân Đào muối khoáng, đã bị Nghiêm Lễ Cường bỏ vào trong túi, nguyên bản theo Nghiêm Lễ Cường tư tưởng, hắn ở bắt xuống huyện Vân Đào muối khoáng sau khi, liền lợi dụng Thiên Đạo thần thạch tạo người chức năng, chế tạo một nhóm trung tâm tin cậy thợ thủ công đi ra, ở mới muối xưởng trong đem khống chế then chốt sinh sản phân đoạn, có thể mang chính mình sinh sản phẩm chất cao muối ăn bí mật lâu dài nắm trong lòng bàn tay, nhưng Thiên Đạo thần thạch xuất hiện tình huống, lại lập tức đem Nghiêm Lễ Cường cái này tư tưởng quấy rầy, điều này làm cho Nghiêm Lễ Cường cùng Lôi Ti Đồng hợp tác, không thể không làm thành tương ứng điều chỉnh cùng thỏa hiệp.

	Từ kho muối khoáng bên trong chế tạo ra phẩm chất cao muối ăn bí mật là cái gì? Kỳ thực nói trắng ra, rất đơn giản, chính là than tích pháp, chỉ cần đối với truyền thống muối ăn gia công công nghệ hơi làm cải tiến, tăng cường một ít đơn giản thiết bị, điều chỉnh một chút bước đi, liền có thể đem phẩm chất thấp chất thổ muối biến thành cao nhất phẩm chất muối tinh, cái gọi là hóa đá thành vàng chỉ đến như thế.

	Nghiêm Lễ Cường nguyên vốn là muốn đem bí mật này nắm giữ ở trên tay mình, thế nhưng, hiện thực tình huống để cho hắn không thể không đem Lôi Ti Đồng cũng kéo vào, cùng nhau chia sẻ bí mật này , bởi vì than tích pháp rất đơn giản, hầu như vừa nhìn liền biết, ở cái này loại đại quy mô sinh sản trong, tham dự rất nhiều người, nghĩ muốn để tham dự người không để lộ bí mật, nhất định phải nắm giữ cường có lực khống chế thủ đoạn, ở chính mình tạo không ra người đến tình huống dưới, tình huống trước mắt xuống, chỉ có Lôi Ti Đồng có năng lực này.

	Lý tưởng rất đầy đặn, mà hiện thực rất nòng cốt, Nghiêm Lễ Cường lại một lần cảm nhận được ý tứ của những lời này.

	Huyện Vân Đào chuyện bên đó, kết quả cuối cùng là Nghiêm Lễ Cường từ chế tạo cục bên này đề bạt mấy cái thợ thủ công cùng quản sự đi qua đem khống chế sinh sản cùng tài vụ phân đoạn, đồng thời để Tiền Túc đảm nhiệm muối xưởng chưởng quỹ, ở muối xưởng cùng chế tạo cục bên này hai bên chạy, cũng may chế tạo cục chuyện bên này đã lên quỹ đạo, cũng không cần Tiền Túc quá bận tâm, huyện Vân Đào muối xưởng sự tình, hắn ngược lại cũng có thể chiếu cố được đến, ngược lại hai bên chạy tới chạy lui một chuyến, cưỡi Tê Long Mã tới nói nhanh một chút còn không dùng một canh giờ, ngồi xe ngựa bốn bánh tới nói dễ dàng hai canh giờ cũng đủ rồi, mà cụ thể sinh sản cùng bảo mật an toàn công tác, thì lại giao cho Lôi Ti Đồng, song phương như trước năm năm chia.

	Nghiêm Lễ Cường bên này bất đắc dĩ làm ra điều chỉnh cùng thỏa hiệp, ở không biết nguyên nhân Lôi Ti Đồng xem ra, nhưng là Nghiêm Lễ Cường đối với hắn tín nhiệm biểu hiện, Lôi Ti Đồng tự nhiên vô cùng vui sướng, vì bảo đảm huyện Vân Đào muối ăn buôn bán không bị ảnh hưởng, Lôi Ti Đồng trực tiếp đổi một cái huyện Vân Đào huyện lệnh, đồng thời ở muối xưởng bên cạnh sắp xếp một cái doanh trú quân , còn tham dự then chốt phân đoạn sinh sản hơn trăm công nhân cùng quản sự, cũng toàn bộ do Lôi Ti Đồng chọn phái ra, nghe nói đều là từ Lôi Ti Đồng thân trong quân doanh xuất ngũ lão binh trong chọn lựa ra người, bên trong còn có mấy người cao thủ, toàn bộ muối xưởng, cũng thực hành nghiêm khắc nhất quân sự hóa quản lý, làm cho so với chế tạo cục bên này còn muốn nghiêm ngặt.

	Làm xong huyện Vân Đào muối xưởng chuyện bên đó dùng hơn mười ngày, ngay khi ngày hôm qua, huyện Vân Đào muối xưởng đã sản xuất ra nhóm đầu tiên muối tinh, mà tối hôm qua, Nghiêm Lễ Cường mới cùng Lôi Ti Đồng ở huyện Vân Đào tách ra, trở về chế tạo cục.

	Đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, hắn lần này từ huyện Vân Đào trở về, liền mang ý nghĩa kiếm tiền cùng sản nghiệp trên sự tình đến đây có một kết thúc, coi như Nghiêm Lễ Cường trong lòng còn có vô số bản kế hoạch, ở tình huống như vậy, e sợ cũng đến tạm thời nghỉ bán một nghỉ ngơi.

	Nghĩ muốn làm đại sự, chân chính xông ra cục diện, nhất định phải có chính mình thành viên nòng cốt, trên tay phải có người, đây là Nghiêm Lễ Cường từ huyện Vân Đào bên kia sau khi trở về sâu nhất cảm ngộ, mà trên tay mình bây giờ có thể dùng người thực sự quá ít đi , bởi vì không có ai, vì lẽ đó, mình có thể chân chính chưởng khống địa phương, cũng chính là trấn Liễu Hà cùng chế tạo cục, vừa rời đi hai địa phương này, chính mình chân chính muốn làm chút chuyện, liền lập tức liền giật gấu vá vai, bên người hầu như không có mấy cái người có thể xài được, mà người, mới là tất cả căn bản, có người, trước mắt cục diện này, mới thủ được, đánh mở ra được, nếu là không có người, coi như có thể kiếm lời lại nhiều hơn bạc, cũng bất quá là một cái địa chủ thôn quê cùng thần giữ của mà thôi.

	Sáng sớm hôm nay, Nghiêm Lễ Cường liền để Hồ Hải Hà đuổi xe ngựa bốn bánh, mang theo Vu Tình, ra chế tạo cục cửa lớn, ở lên đường cái sau khi, liền hướng về thành Bình Khê chạy tới. . .
 