 Đầy đủ qua 2,3 phút, Sư Băng Băng trên người ánh sáng mới từ từ biến mất, cả người cũng mới mở hai mắt ra.

	Chỉ là hướng về trong buồng xe vừa nhìn, nhìn lại một chút tổn hại cửa xe cùng đứng ở ngoài xe Nghiêm Lễ Cường cùng Luyện Vô Song, là Sư Băng Băng liền minh bạch là chuyện gì xảy ra.

	Nàng nhảy xuống xe ngựa, hướng về phía Nghiêm Lễ Cường cùng Luyện Vô Song áy náy chỉ cươi cười, "Thực sự thật không tiện, không biết mới vừa có hay không thương tổn được Đốc hộ đại nhân cùng Luyện sư tỷ?"

	"Không có chuyện gì!" Luyện Vô Song hờ hững lắc lắc đầu, một đôi mắt ở Sư Băng Băng trên mặt quét qua, trong lòng âm thầm kinh ngạc, chỉ là như thế chỉ trong chốc lát, Sư Băng Băng cả người trên mặt thần thái sáng láng, bóng loáng nội hàm, tựa hồ tu vị lại tiến một bước.

	"Ta cũng không có chuyện gì, chỉ là trên người ngươi khí cơ đột nhiên bộc phát, dọa chúng ta nhảy một cái!" Nghiêm Lễ Cường cũng lắc đầu nói, "Xem Sư cô nương dáng vẻ, mới vừa tu vị tựa hồ lại có đột phá, thực sự là thật đáng mừng!"

	"Ta trước tu hành trong sư môn một môn bí pháp, bí pháp này có cái quan ải, mấy năm khó có thể đột phá, mới vừa nghe được Đốc hộ đại nhân niệm cái kia bài thơ, dĩ tử tất ứng sinh, xuất sinh hoàn phục tử. Băng thủy bất tương thương, sinh tử hoàn song mỹ, một thoáng tâm có ngộ ra, trong nháy mắt phá quan, Băng Băng ở đây đa tạ Đốc hộ đại nhân tác thành!" Sư Băng Băng nói, lần thứ hai hướng về phía Nghiêm Lễ Cường trịnh trọng thi lễ, một đôi mắt đẹp nổi lên ôn nhu ánh sáng, liền bình tĩnh xem ở Nghiêm Lễ Cường trên người, vừa cảm kích, càng nhiều, vẫn là hiếu kỳ, Sư Băng Băng chính mình cũng không nghĩ tới, quấy nhiễu chính mình mấy năm tu hành hàng rào, lại mới ở Nghiêm Lễ Cường bên người một ngày, liền bị Nghiêm Lễ Cường một tay thơ cho đánh vỡ, vậy cũng là hiếm thấy cảnh ngộ.

	"Sư cô nương không cần khách khí, có lẽ đây chính là duyên phận đi, Sư cô nương liền cùng bài thơ này hữu duyên!" Nghiêm Lễ Cường ha ha cười nói, giờ khắc này bóng đêm đã sâu, xe dừng lại đến địa phương cũng không phải cái gì náo nhiệt đoạn đường, trên đường người đi đường ít ỏi, nhưng vẫn là có mấy người, Nghiêm Lễ Cường nhìn một chút, phát hiện hai bên đường phố tuy rằng có Hình bộ ở nhượng người không muốn dựa vào lại đây vây xem, nhưng như thế mất một lúc, vẫn là vây quanh bảy, tám người, ở phía xa hiếu kỳ hướng về bên này nhìn xung quanh, chỉ chỉ chỏ chỏ, "Hừm, chúng ta cũng đừng ở chỗ này đứng nói, chúng ta lên xe nói đi!"

	"Được!" Sư Băng Băng gật gật đầu, ba người lại lần nữa lên xe.

	Cái kia xe ngựa bốn bánh cửa xe đã hỏng rồi một phiến, liền rơi xuống ven đường , bất quá toa xe lại còn hoàn hảo, xe ngựa cũng có thể bình thường chạy, thả xuống trong buồng xe rèm cửa sổ, toàn bộ toa xe vẫn như cũ vẫn tính yên tĩnh.

	Ba người lên xe, Nghiêm Lễ Cường hướng về phía Hồ Hải Hà vẫy vẫy tay, Hồ Hải Hà liền chạy tới, nhảy lên xe ngựa, tiếp tục điều khiển xe ngựa hướng về Chung gia tòa nhà chạy tới.

	"Đốc hộ đại nhân mới vừa niệm cái kia bài thơ, ý cảnh sâu xa, tại thời khắc sống còn lập tức hiểu rõ, ta trước đây chưa từng nghe người đã nói, cũng không thấy truyền lưu, không biết đúng hay không là Đốc hộ đại nhân làm?" Ở xe ngựa một lần nữa đi lên sau khi, Sư Băng Băng liền tiếp tục tò mò hỏi.

	Nghiêm Lễ Cường xoa xoa mặt, coi như hắn da mặt dầy nữa, nhưng thời điểm như thế này, hắn cũng không tiện nói cái này thơ là chính mình làm, bài thơ này là hắn đời trước nhìn thấy, tác phẩm gốc người là Thơ Tăng Hàn Sơn , bởi vì hắn yêu thích cái này thơ bên trong đối với sinh tử rộng rãi, vì lẽ đó liền nhớ kỹ, "Sư cô nương lời này có thể có điểm hỏi ở lại ta , bất quá thực không dám giấu giếm, bài thơ này xác thực là lần thứ nhất xuất từ ta miệng, nhưng cũng không là ta làm, mà là ta ở trong mơ nghe một cái tăng nhân niệm qua, vì lẽ đó liền nhớ kỹ, nhìn dáng dấp, tựa hồ là ta trong mộng gặp phải cái kia tăng nhân ở cho ta mượn miệng muốn cho Sư cô nương nghe được a, ha ha ha. . ."

	"Thì ra là như vậy?" Sư Băng Băng không nói lời nào , bởi vì Nghiêm Lễ Cường có thể ở trong mơ gặp tiên truyền thuyết, nàng đã sớm nghe vô số người nói về đến, mà xem Nghiêm Lễ Cường ý tứ, tựa hồ không giống như là nói dối.

	"Đúng rồi, Sư cô nương nói ngươi cái kia bí pháp hàng rào nhiều năm chưa phá, thật sự có như thế khó sao?" Nghiêm Lễ Cường cấp tốc đem câu chuyện chuyển đến Sư Băng Băng trên người.

	"Bí pháp này hàng rào cũng là tu hành hàng rào, có lẽ đại nhân còn chưa bao giờ gặp, một khi đại nhân gặp phải liền minh bạch, cái này hàng rào có thể xuất hiện ở bí pháp khẩn yếu cửa ải, cũng có khả năng xuất hiện ở tu vi cảnh giới khẩn yếu cửa ải, một khi xuất hiện, sẽ để ngươi cảm giác tựa hồ phía trước cảnh giới đưa tay là có thể chạm tới, thế nhưng trước mặt ngươi lại như có một bức vô hình tường hoặc là một toà vô hình núi lớn như thế, chính là chống đỡ ngươi, bất luận ngươi cố gắng thế nào, nghĩ như thế nào hướng về trước chuyển bước, nhưng ngươi cũng không cách nào tiến thêm, ngươi phía trước đồ vật, ngươi cũng hầu như là chỉ có thể lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy, thậm chí có thể tìm đến một điểm, nhưng đi vĩnh viễn không chiếm được, vĩnh viễn không thể đem cái kia thứ then chốt chân thật chộp vào trong tay, đây chính là tu hành hàng rào, cái này tu hành hàng rào một khi xuất hiện, tuyệt đối so với tẩu hỏa nhập ma còn nghiêm trọng hơn, rất nhiều người tu luyện, có thể liền bị che ở một cái nào đó tu hành hàng rào trước, không cách nào đánh vỡ lướt qua cái này hàng rào, bước ra bước then chốt kia, cả đời tu vị cũng là đình trệ, cái này tu hành hàng rào có thể qua thời điểm chính là giấy, không thể qua thời điểm chính là núi!"

	Sư Băng Băng lúc nói lời này, sắc mặt phi thường nghiêm túc, Nghiêm Lễ Cường nghe xong, chẳng biết vì sao, nhưng trong lòng hơi hồi hộp một chút , bởi vì Sư Băng Băng nói những kia, lập tức liền để Nghiêm Lễ Cường nghĩ lên hắn cung đạo cảnh giới, hắn hiện tại cung đạo tu vị, đã Thất trọng thiên đỉnh cao, mới vừa tìm đến một điểm cung đạo Bát trọng thiên một bên, mắt thấy lập tức liền có thể vượt qua bước đi này, tiến vào một cái hoàn toàn mới, cảnh giới càng cao hơn, nhưng chẳng biết vì sao, hắn lại dừng lại ở cung đạo Thất trọng thiên cảnh giới này hồi lâu, chính là cảm giác có một đạo vô hình vách tường ở trước mặt mình, có thể để cho ngươi thấy cung đạo Bát trọng thiên một bên, nhưng chính là bất kể như thế nào nỗ lực, đều đủ không tới, luôn cảm thấy có cái gì chặn ở trước mặt mình như thế.

	Trước Nghiêm Lễ Cường luôn cảm thấy là chính mình tích lũy không đủ, tất cả sẽ nước chảy thành sông, thế nhưng đột nhiên nghe Sư Băng Băng vừa nói như thế, hắn mới lập tức cảm giác kinh sợ lại đây, chính mình hiện tại gặp phải vấn đề, có thể chính là Sư Băng Băng nói tu hành hàng rào.

	"Chẳng lẽ. . . Đốc hộ đại nhân cũng gặp phải tu hành hàng rào?" Sư Băng Băng mới vừa nói xong, liền phát hiện Nghiêm Lễ Cường sắc mặt khác thường, không khỏi liền đuổi hỏi một câu.

	Nghiêm Lễ Cường sờ sờ mũi, "Ta trước đây có thể chưa bao giờ gặp cái gì tu hành hàng rào, cảm giác tu hành đều là một đường xuôi dòng thuận gió tới, vì lẽ đó cũng không biết lại còn có cái gì tu hành hàng rào chuyện này, mà mới vừa nghe Sư cô nương vừa nói như thế, ta mới phát hiện, ta cung đạo tu vị ở Thất trọng thiên đỉnh cao, đã đình trệ thời gian rất lâu, lại như trước mặt có một đạo vô hình cửa ải như thế, liền như vậy che ở phía trước ta, để ta trước sau không cách nào đặt chân cung đạo Bát trọng thiên cảnh giới, không biết cái này có tính hay không là tu hành hàng rào. . ."

	"Đốc hộ đại nhân tuyệt đối không nên bất cẩn. . ."Sư Băng Băng sắc mặt cực kỳ nghiêm túc nhìn Nghiêm Lễ Cường, giọng nói cũng là trước nay chưa từng có trịnh trọng, " cái này tu hành hàng rào, cảnh giới càng cao, gặp phải độ khả thi cũng lại càng lớn, tu hành hàng rào nếu như thời gian dài không cách nào đột phá, đến cuối cùng nhất định sẽ diễn sinh ra tâm ma, đây chính là cái gọi là vách trước sinh ma, vách trước sinh ma chính là người tu hành tử địch, cũng là đặt chân đỉnh cao đệ nhất ma chướng, vách trước sinh ma người tu luyện, người nhẹ tẩu hỏa nhập ma công lực mất hết thành là người bình thường, nặng thì liền rơi xuống nhập ma đạo, thần trí mất hết, cuối cùng thân tử đạo tiêu vạn kiếp bất phục!"

	Nghiêm Lễ Cường sắc mặt đều hơi đổi một chút, "Vậy này tu hành hàng rào phải như thế nào đột phá?"

	"Muốn đột phá tu hành hàng rào, chỉ có hai cái phương pháp, một là như ta như vậy, ngày hôm nay gặp may đúng dịp, ở Đốc hộ đại nhân một thơ phía dưới đốn ngộ mà phá, tiếp theo cũng chỉ có thể đang bác sát rèn luyện trong được đến thời cơ đột phá, người sau, cũng chính là Minh Vương tông cho tới nay chọn dùng phương pháp, Minh Vương tông đệ tử là bốn đại tông môn trong các đệ tử gặp phải tu hành hàng rào ít nhất , bởi vì Minh Vương tông đệ tử theo đuổi đều là ở sinh tử rèn luyện chém giết trong tu hành, ở đại khủng bố bên trong minh tâm kiến tính linh đài bao hàm không phá này bích chướng. . ."

	"Hừm, có lẽ ta cái này cũng không phải tu hành hàng rào, chỉ là tiền kỳ tiến bộ quá nhanh, đến Thất trọng thiên sau tích lũy không đủ, vì lẽ đó tu vị tạm thời không có tiến bộ đi!" Nghiêm Lễ Cường tự an ủi mình.

	Luyện Vô Song đột nhiên đã mở miệng, giọng nói vẫn không có bao nhiêu nhiệt độ, có vẻ lãnh lãnh đạm đạm, "Ngươi nói cũng có một chút đạo lý , bất quá có phải là tu hành hàng rào, kỳ thực có một cái kiểm nghiệm phương pháp, cung đạo tu vị đến bảy trọng thiên cảnh giới, đã sớm có thể cùng thiên địa linh khí cộng hưởng, sản sinh đặc biệt công pháp dị tượng, ngươi có thể chính mình thử xem, ở ngươi cung đạo cảnh giới công pháp dị tượng sản sinh lúc, lấy đan điền Khí đỉnh khí, phân hai cỗ, truyền vào Quan Nguyên, Tử Phủ hai huyệt, nếu như thời điểm như thế này ngươi công pháp dị tượng mặc nhiên tồn tại, đó chính là ngươi nói tích lũy không đủ, tu vị tạm thời trì trệ không tiến, nếu như công pháp dị tượng tiêu tan không cách nào duy trì, như vậy, đây chính là tu hành hàng rào, nếu như không phá trừ cái này hàng rào, sau một quãng thời gian, hậu hoạn vô cùng. . ."

	Sư Băng Băng cũng ở bên cạnh gật gật đầu.

	"Hai người các ngươi đều biết cái này biện pháp sao?"

	"Bốn đại tông môn đệ tử, tu vị đến cảnh giới nhất định, tự nhiên có trong môn phái trưởng lão sẽ báo cho truyền thụ những thứ này kiến thức!"

	Mịa nó, chính mình cũng là Ngọc La tông đệ tử a, làm sao Thôi Ly Trần cũng không có cùng ta nói rồi, lẽ nào hắn coi chính mình đã sớm đã hiểu sao?

	Nghiêm Lễ Cường thầm nhủ trong lòng, trước hắn còn không biết tu hành hàng rào chuyện như vậy, hiện tại biết rồi, chẳng biết vì sao, hắn nhưng có chút lo sợ lên.

	Xe ngựa rất nhanh sẽ đến Chung gia đại trạch, trực tiếp lái vào đến Chung gia trong sân, Nghiêm Lễ Cường mới vừa xuống xe, một cái Chung Nhược Lan bên người quen thuộc nữ quản sự đã đứng ở bên cạnh xe ngựa xin đợi, chỉ là này nữ quản sự, lại lập tức đem Nghiêm Lễ Cường trong lòng cái kia rục rà rục rịch ý nghĩ cho vô tình bóp tắt.

	"Tiểu thư nhà ta bàn giao, hôm nay cùng Lục tiểu thư trò chuyện với nhau thật vui, tối nay hai vị tiểu thư muốn cũng giường mà ngủ cầm đuốc soi dạ đàm, không tiện bắt chuyện đại nhân, nếu là đại nhân tới, đêm nay kính xin đại nhân đến đại sảnh phòng khách chính mình giải lao chính là. . ."

	Hai người phụ nữ cùng nhau sau khi lại để cho mình bị ghẻ lạnh, đây là cái đạo lí gì?

	Nghiêm Lễ Cường ngẩn ngơ, mới có chút bất đắc dĩ nói đến, "Cái này. . . Ta liền tới xem một chút. . . Nếu tiểu thư nhà ngươi cùng Bội Hinh muốn cầm đuốc soi dạ đàm, vậy ta liền không quấy rầy, cáo từ!"

	Bất đắc dĩ, Nghiêm Lễ Cường chỉ được để Hồ Hải Hà một lần nữa điều khiển xe ngựa, trở về Đốc hộ phủ.

	Trên đường này Luyện Vô Song cái kia vắng vẻ ánh mắt cùng Sư Băng Băng cái kia tựa như cười mà không phải cười ánh mắt kỳ quái rơi vào Nghiêm Lễ Cường trên người, để Nghiêm Lễ Cường càng cảm thấy lúng túng.

	"Được rồi, ta biết các ngươi nghĩ muốn cười, muốn cười liền cười đi. . ." Nghiêm Lễ Cường mở ra tay nói.

	Hai cái mỹ nữ hộ vệ rốt cục không nhịn được nở nụ cười. . .

	Chỉ là Nghiêm Lễ Cường trong lòng, cái này thời điểm, cũng đã không nhịn được ghi nhớ lên mới vừa Luyện Vô Song nói cái kia xác thực tu hành bích chướng biện pháp đến. . .

	Ông trời phù hộ, tuyệt đối đừng để cho mình gặp phải cái gì tu hành bích chướng, cái kia cái gì vách trước sinh ma ngừng liền để người cảm thấy khủng bố, nếu như chính mình công lực mất hết hoặc là biến thành người điên người, cái này quận Kỳ Vân còn làm sao thủ được. . .

	Nghiêm Lễ Cường trong lòng âm thầm cầu nguyện lên. 