 

	Lục Văn Bân rời đi Nghiêm Lễ Cường thư phòng lúc, cầm trên tay Nghiêm Lễ Cường họa đi ra tổ hợp ròng rọc thiết kế đồ, hưng phấn trong lòng dị thường, hắn không có hoài nghi Nghiêm Lễ Cường ánh mắt, chỉ là nghĩ đến Nghiêm Lễ Cường muốn để cho mình đảm nhiệm đại chưởng quỹ cái kia cái gì kiến trúc thương đoàn, sau đó tự mình nói bất định liền muốn mang theo rất nhiều người đông bôn tây bào, hắn vẫn còn có chút thấp thỏm, nhưng cùng lúc, hắn cũng biết, đây là hắn trong đời trọng yếu nhất một cái kỳ ngộ, nếu như không nắm lấy cái này kỳ ngộ, hắn vĩnh viễn chỉ là Lục gia trang bên trong một cái Lục quản sự, ở toàn bộ Lục gia trang, hắn như vậy quản sự, không có mười cái cũng có tám cái, địa vị không trên không dưới, mà một khi nắm lấy cái này kỳ ngộ, cuộc đời của hắn, có thể sẽ có khác biệt lớn, có thể từ Lục gia trang bộc lộ tài năng, hắn biết, Nghiêm Lễ Cường sở dĩ vừa ý chính mình, một mặt là bởi vì năng lực của chính mình, mà ở một phương diện khác, vẫn là Lục gia trang cái này bối cảnh, lẫn nhau biết gốc biết rễ, có thể bị tín nhiệm.

	Ta nhất định phải nắm lấy cái này kỳ ngộ!

	Làm cái này một cái tuổi vẫn không tính là lớn, đối với cuộc đời của chính mình còn có một chút ý nghĩ người, rời đi Nghiêm Lễ Cường thư phòng lúc, Lục quản sự âm thầm hạ quyết tâm, trên tay chăm chú nắm lấy cái kia tổ hợp ròng rọc thiết kế đồ, lần thứ hai nhìn một chút cái kia phân thiết kế đồ, Lục quản sự trong lòng đối với Nghiêm Lễ Cường năng lực âm thầm khiếp sợ, không biết cái này mấy cái bánh xe cùng nhau làm sao liền có thể khiến người kéo vật nặng, nếu như thật có thể như Nghiêm Lễ Cường nói như vậy, cái này gọi tổ hợp ròng rọc đồ vật, e sợ không được bao lâu thời gian, liền có thể phong hành thiên hạ, cho vô số thợ rèn lại mang đi một môn tốt sinh ý.

	Đúng rồi, công tử chỉ nói cái này gọi tổ hợp ròng rọc, danh tự này cũng quá không vang sáng, liền dứt khoát gọi Nghiêm thị ròng rọc, hoặc là gọi Nghiêm Luân, nhượng người vừa nghe liền biết là công tử phát minh.

	Vừa mới đi ra thư phòng, Lục quản sự suýt chút nữa một đầu rồi cùng một người ở bên ngoài trên hành lang va vào , bất quá người kia lại bước chân nhẹ nhàng, ngay khi nơi khúc quanh hai người mới vừa nghĩ muốn va vào lúc, Lục quản sự chỉ cảm giác mình thấy hoa mắt, người kia đã đứng ở vài bước ở ngoài.

	"A, Vu cô nương, thật không tiện, suýt chút nữa đụng vào ngươi. . ." Lục quản sự khách khí cùng Vu Tình chào hỏi, Vu Tình thân phận mặc dù là Nghiêm Lễ Cường bên người tiểu nha hoàn, thế nhưng, khôn khéo Lục quản sự nhưng sẽ không chỉ coi Vu Tình là làm một cái bình thường nha hoàn tới đối xử, hắn biết, Nghiêm Lễ Cường có thể từ thành Đế kinh đem tiểu cô nương này mang tới Cam Châu, như vậy, bất luận tiểu cô nương này ở Nghiêm Lễ Cường bên người thân phận là cái gì, tốt nhất không muốn dễ dàng đắc tội, đương nhiên, Lục Văn Bân cũng sẽ không đem Nghiêm Lễ Cường nghĩ đến thật xấu xa , bởi vì theo hắn quan sát, Nghiêm Lễ Cường cùng Vu Tình cho đến bây giờ, quan hệ đều phi thường đơn thuần.

	"Lục quản sự khách khí, là ta thật không tiện mới đúng!" Vu Tình hơi có chút ngại ngùng nói, "Đúng rồi, Lục quản sự, công tử còn ở thư phòng sao?"

	"Đương nhiên ở!"

	"Hừm, công tử có rảnh sao?"

	"Cái này, hẳn là rảnh!" Lục quản sự suy nghĩ một chút, "Ta mới vừa từ trong thư phòng đi ra, công tử hiện tại hẳn là không có chuyện gì!"

	"Được rồi, đa tạ Lục quản sự!" Vu Tình hướng về phía Lục Văn Bân khẽ mỉm cười, liền hướng về thư phòng đi tới.

	Nhìn thấy Vu Tình rời đi, Lục Văn Bân mới vội vã bước nhanh hướng về thợ rèn phòng bên kia đi tới, vừa đi vừa ở trong đầu hồi tưởng vừa nãy hai người muốn đụng vào nhau tình cảnh đó, mơ hồ cảm thấy Vu Tình vừa nãy né tránh lại nhẹ vừa nhanh, hoàn toàn ra ngoài dự liệu của hắn, "Lẽ nào Vu Tình tiểu cô nương này cũng có một thân không tầm thường võ công?", Lục quản sự tự lẩm bẩm một câu.

	Không nói Lục quản sự bên này đến thợ rèn phòng bên kia làm sao, chỉ nói Vu Tình, ở đi tới Nghiêm Lễ Cường cửa thư phòng lúc, hơi do dự một chút, còn đang muốn muốn gõ cửa, lại không nghĩ tới phòng sách bên trong đã truyền đến Nghiêm Lễ Cường giọng ôn hòa, "Vu Tình sao, vào đi!"

	Vu Tình mới vừa vừa đến, Nghiêm Lễ Cường ở trong thư phòng liền biết rồi, hắn dừng lại bút, nhìn chính mình ở tờ giấy kia trên sửa sang lại đến chính mình trong hồi ức đơn giản nhất ximăng nung bước đi, sau đó nhẹ nhàng một vò, đem đoàn kia giấy triệt để vò thành mảnh vụn, sau đó mới gọi Vu Tình đi vào.

	Tối ngày hôm qua Nghiêm Lễ Cường trở về liền cảm giác Vu Tình cái tiểu nha đầu này tựa hồ có chuyện gì muốn cùng tự mình nói, nhưng bởi vì ngày hôm qua chính mình trở về quá muộn, ở cùng cha của chính mình gặp mặt thỉnh an nói chuyện lập tức về phòng ngủ, vì lẽ đó Vu Tình cũng là không nói, mà hôm nay ra ngoài dò xét, Vu Tình nhiều lần muốn nói lại thôi dáng dấp, Nghiêm Lễ Cường đã sớm chờ nàng đến rồi.

	"Tốt, nơi này không có người ngoài, ngươi muốn cùng ta nói chuyện gì, liền nói đi!" Nghiêm Lễ Cường mỉm cười nhìn Vu Tình, có câu nói nữ lớn mười tám biến, chỉ là nửa năm không thấy, Nghiêm Lễ Cường liền phát hiện, cái này Vu Tình mặt thì có chút nẩy nở, càng ngày càng thủy linh.

	"Ta. . . Ta xác thực có việc muốn cùng công tử nói!" Vu Tình vẫn còn có chút ngại ngùng, không biết nên mở miệng như thế nào.

	"Nói đi, ta nghe!"

	Vu Tình hít một hơi thật sâu, bình tĩnh một thoáng, "Công tử còn nhớ nửa năm trước ngươi dạy ta những kia công phu sao?"

	"Nhớ tới a!" Nghiêm Lễ Cường hơi sửng sốt một chút, sau đó liền nở nụ cười, coi chính mình đã biết Vu Tình muốn nói điều gì, "Làm sao, tu luyện tới gặp phải khó khăn sao, có cái gì không hiểu cứ việc có thể hỏi ta!"

	"Ta không có gặp phải khó khăn gì, mà là. . ." Vu Tình lại hơi do dự một chút.

	"Mà là cái gì?"

	"Mà là ta phát hiện công tử nói cùng ta luyện tập tình huống thật giống có chút không giống nhau!"

	"Làm sao không như thế, nói nghe một chút!" Nghiêm Lễ Cường lập tức hứng thú, "Có phải là khó luyện vẫn là thân thể có chút thích ứng không được?"

	"Cũng không phải rồi!" Vu Tình lắc lắc đầu, "Công tử không phải nói nghĩ muốn tiến giai võ sĩ rất khó khăn, cần qua tam quan sao?"

	"Đúng đấy!"

	"Ta. . . Ta phát hiện ta đã tiến giai võ sĩ!" Vu Tình mặt sắc mặt hơi đỏ lên, tựa hồ có hơi ngượng ngùng nói.

	"Cái gì?" Nghiêm Lễ Cường một mặt kinh ngạc, dùng khó có thể tin ánh mắt nhìn Vu Tình, "Ngươi nói ngươi mã bộ quan, Thân Gân Bạt Cốt còn có Trúc Cơ mở ra đan điền tam quan đã hoàn thành?"

	"Hừm, vào tháng trước lúc ta cảm giác mình đan điền đã mở ra!" Vu Tình chậm rãi cũng nói tới có thứ tự lên, "Ở qua Mã Bộ quan cùng Thân Gân Bạt Cốt hai quan lúc, hoàn toàn cùng công tử ngươi nói như thế, ta ngồi xổm ngồi xổm, cảm giác mình bên người lại như lửa như thế, hiển hiện ra một con ngựa quang ảnh, sau đó đi vào đến trên người ta, ta liền cảm giác trên người chính mình lập tức thì có lực lên, mà Trúc Cơ cùng mở ra đan điền thật giống cũng rất dễ dàng!"

	"Ngươi mấy tháng qua Mã Bộ quan?"

	"Thật giống liền ba tháng, khoảng chừng trăm ngày!" Vu Tình khẳng định gật gật đầu.

	Nghiêm Lễ Cường thân hình lóe lên, lập tức liền từ bàn học mặt sau đi tới Vu Tình bên người, giơ tay liền một phát bắt được Vu Tình một cái tay, đem một đạo chân khí đưa vào đến Vu Tình trong cơ thể.

	Chỉ là chốc lát sau, Nghiêm Lễ Cường sắc mặt liền chuyển thành kinh ngạc, hắn một mặt ngạc nhiên nhìn vẻ mặt thiên chân vô tà Vu Tình nha đầu này, lại. . . Lại thật tiến giai võ sĩ. . .
 