         	
 	Bất tri bất giác, Nghiêm Lễ Cường đi tới Tượng Giới doanh thời gian cũng đã nửa tháng.
 
 	Trong nửa tháng này, Nghiêm Lễ Cường mỗi ngày cần luyện không ngừng, cái kia một bản ( Tăng Diễn Dịch Cân Tẩy Tủy Nội Công Đồ Thuyết ) đã bị hắn luyện được thuộc làu, dần dần có một chút hỏa hầu.
 
 	Hôm nay, từ sáng sớm vừa rời giường bắt đầu, đang luyện tập lúc, Nghiêm Lễ Cường cũng chậm chậm thì có một số khác biệt cảm giác, đặc biệt đang luyện tập đến Tọa Thân đồ thuyết bên trong Tam Tiêu Đạt Lợi mười bốn thế lúc, Nghiêm Lễ Cường rõ ràng cảm giác được trên đỉnh đầu của mình tựa hồ mở ra một cái động, hoảng hoảng hốt hốt bên trong, hắn tựa hồ cảm giác được bên trong đất trời có vô số muôn màu muôn vẻ năng lượng cùng Linh khí, hướng về chính mình vọt tới, từ đỉnh đầu của chính mình tiến vào trong cơ thể chính mình, mà toàn thân mình ngũ tạng lục phủ lại như là từng khối từng khối khô ráo bọt biển lần thứ nhất gặp phải nước như thế, điên cuồng hấp thu cùng nuốt chửng những kia tiến vào bên trong thân thể của mình năng lượng cùng Linh khí, trái tim của chính mình, tì tạng, gan, phổi, còn có thận, đang hấp thu những kia năng lượng lúc, cảm giác lại như cao hứng đến nghĩ muốn lớn tiếng ca hát.
 
 	Tọa Thân đồ trong Tam Tiêu Đạt Lợi mười bốn thế, cùng Chính Thân đồ trong Tam Tài Thông Khí mười bốn thế cùng Bán Thân đồ trong Mã Thượng Giao Quan mười bốn thế hoàn toàn tương tự, chỗ bất đồng người, Chính Thân đồ trong cái này mười bốn thế là đứng luyện, Bán Thân đồ trong cái này mười bốn thế là lấy đứng trung bình tấn tư thái nửa ngồi nửa quỳ luyện, mà Tọa Thân đồ trong cái này mười bốn thế là khoanh chân ngồi xuống sau luyện. Dựa theo ( Tăng Diễn Dịch Cân Tẩy Tủy Nội Công Đồ Thuyết ) bên trong lời giải thích, ". . . Trước là vận khí lưu thông, bên trong là vận khí dồn vào, sau là vận khí quy vị, công phân cấp ba, lý quy nhất quán, hành công đến đây, tung hoành trên dưới, hoàn toàn Nhập Diệu rồi" .
 
 	( Tăng Diễn Dịch Cân Tẩy Tủy Nội Công Đồ Thuyết ) luyện đến nước này, mới coi như "Nhập Diệu" .
 
 	Sáng sớm lần thứ nhất công luyện xong, Nghiêm Lễ Cường liền cảm giác mình toàn thân nhẹ nhàng, có một loại sung sướng đê mê cảm giác, đặc biệt chính mình song thận, cũng chính là bên hông, càng là như bị hai cái nước ấm túi bưng như thế, ấm dung dung, không nói ra được thoải mái thích ý.
 
 	Bữa sáng cùng sau cơm trưa, Nghiêm Lễ Cường đều tiếp tục tại tu luyện, mỗi luyện một lần, hắn ngũ tạng lục phủ đều sẽ hấp thu nuốt chửng trong thiên địa lượng lớn muôn màu muôn vẻ năng lượng Linh khí, một lần thì có một lần thu hoạch, đến trước cơm tối, một ngày năm lần tu luyện xuống đến, Nghiêm Lễ Cường cảm giác mình cả người thân thể, tựa hồ tiến vào một loại tuyệt nhiên không giống trong trạng thái, tinh lực tăng cao, hơn nữa chính mình tai mắt cảm giác, cũng lập tức tăng cao một tầng, con mắt của chính mình lập tức trở nên nhạy cảm rất nhiều, lỗ tai của chính mình thính lực đối với bên người những kia thanh âm rất nhỏ sức quan sát, cũng tăng lên không ít, buổi chiều ở trên núi luyện xong sau, Nghiêm Lễ Cường liền cảm giác hoàn cảnh chung quanh lập tức sinh động lập thể lên.
 
 	Lúc ăn cơm tối, Nghiêm Lễ Cường lần thứ hai nhìn thấy Tiền Túc, ngày hôm qua cùng ngày hôm trước, Tiền Túc đều không tại Tượng Giới doanh bên trong, không biết lại tới chỗ nào say mèm phong lưu đi tới.
 
 	Sau khi ăn xong, Tiền Túc gọi lại Nghiêm Lễ Cường, đem Nghiêm Lễ Cường mang tới nhà ở của mình bên trong.
 
 	"Lễ Cường, ngươi mấy ngày nay khí sắc không tệ a, ta cho ngươi thuốc trị thương cũng còn tốt dùng sao?" Nhìn Nghiêm Lễ Cường sắc mặt, Tiền Túc thoả mãn gật gật đầu, đi tới Tượng Giới doanh nửa tháng, Nghiêm Lễ Cường sắc mặt một ngày dễ chịu một ngày, Tiền Túc nhìn, cũng trong lòng an ủi.
 
 	"Đa tạ Tiền thúc, ngươi cho ta thuốc trị thương xác thực dùng tốt, mấy ngày trước ta liền cảm giác thương thế của chính mình không có quá đáng lo!" Nghiêm Lễ Cường cười, nếu là không có Tiền Túc cho thuốc trị thương, hắn cũng không biết nên giải thích như thế nào thương thế của chính mình có thể tốt đến nhanh như vậy, "Hồng Đào Thiết Sa Chưởng dù sao chỉ là sơ học, uy lực còn không lớn, ta cảm giác trên núi Linh khí muốn đủ, đối với thân thể được, mấy ngày nay ta mỗi ngày đều chạy lên núi mấy lần, không có chuyện gì liền ở trên núi luyện một chút quyền, ngủ một chút, thân thể càng ngày càng nhẹ nhàng, hai ngày trước leo núi lúc, còn ho ra một chút tụ huyết, ngực bụng trong lúc đó cảm giác khó chịu lập tức sẽ không có, mấy ngày nay ta cảm giác đến thân thể của chính mình đã gần đủ rồi, cũng bắt đầu một lần nữa đứng trung bình tấn. . ."
 
 	"Hừm, như vậy là tốt rồi, như vậy là tốt rồi. . ." Tiền Túc nở nụ cười, "Cha ngươi ngày hôm qua sai người truyền một cái miệng tin tức, nói hắn hết thảy đều tốt, để ngươi không muốn lo lắng trong nhà, ở đây an tâm dưỡng thương, nếu như cha ngươi biết thân thể của ngươi khôi phục đến nhanh như vậy, nhất định sẽ thật cao hứng!"
 
 	"Cái này còn phải đa tạ Tiền thúc!"
 
 	"Thế này sao lại là công lao của ta,
 
 	Vẫn là ngươi tuổi trẻ, Nguyên khí đủ, lúc này mới khôi phục đến nhanh, đúng rồi, ngươi hiện tại ngoại trừ thương thuật kiến thức cơ bản ở ngoài, có còn hay không ở tu luyện cái khác công phu?"
 
 	Nghiêm Lễ Cường bắt được đầu não túi, "Ngoại trừ thương thuật ở ngoài, ta chỉ tu luyện một môn trụ cột quyền pháp Hổ Khiếu Liên Hoàn Quyền đánh căn cơ, cái khác công phu, sẽ không có lại tu luyện!"
 
 	"Hừm, như vậy cũng đúng, ở trước trúc cơ, xác thực không thích hợp đem quá nhiều thời gian đặt ở những thứ này ngoại công tu luyện tới, thế nhưng Hổ Khiếu Liên Hoàn Quyền dù sao cũng là đại chúng quyền pháp, hầu như người người đều biết, trừ phi đối với môn quyền pháp này có độc đáo cảm ngộ hoặc là có thể đem môn quyền pháp này Luyện Tinh, bằng không ở tình trạng của ngươi bây giờ, ở chưa trước trúc cơ, nghĩ muốn dùng như vậy quyền pháp đối địch thủ thắng, đặc biệt đối đầu Hồng Đào như vậy đối thủ, độ khó không phải lớn một cách bình thường, vì lẽ đó, ngoại trừ môn quyền pháp này ở ngoài, ngươi tốt nhất còn có thể tu luyện một môn công phu phòng thân, như vậy thời điểm đối địch cũng càng có chút nắm. . ." Tiền Túc nói, liền từ chính mình trong lòng móc ra một quyển sách, đưa cho Nghiêm Lễ Cường, "Đây là ta lúc tuổi còn trẻ tình cờ được một quyển bộ pháp bí tịch, so với cái khác những kia quý giá bí tịch đến, quyển bí tịch này không tính cường đại, cao nhất chỉ có sáu tầng cảnh giới, nhưng cũng khó gặp, hơn nữa môn công phu này nếu như luyện tốt, có thể công có thể thủ, tiến thối thuận tiện, còn có thể phối hợp cái khác công phu cùng nhau sử dụng, coi như chờ ngươi tương lai trúc cơ sau khi, vẫn như cũ có thể tu luyện, đang lúc đối địch phát huy tác dụng!"
 
 	Vừa nghe Tiền Túc nói trên tay hắn bí tịch có thể có sáu tầng cảnh giới, Nghiêm Lễ Cường lập tức liền hưng phấn lên, phải biết ở thế giới này, đánh giá một môn võ học cùng công pháp cao thấp, thì có một cái đơn giản nhất trực quan nhất biện pháp, đó chính là xem cái kia môn võ học năng lượng cao nhất có mấy tầng cảnh giới, cảnh giới số tầng càng cao võ học cùng công pháp, có thể đạt đến tầng thứ càng cao, uy lực càng lớn, tự nhiên càng thêm quý giá. Mà những này công pháp cảnh giới tầng thứ, đương nhiên cũng không phải do người đến phân chia, mà là mỗi một tầng đều sẽ có sự khác biệt công pháp Pháp tướng cùng dị tượng sản sinh.
 
 	Nói thí dụ như hắn tu luyện Hổ Khiếu Liên Hoàn Quyền, cái môn này truyền lưu rộng nhất đại chúng công phu cao nhất cũng chỉ có năm tầng cảnh giới, Tiền Túc cho hắn bí tịch, tuy rằng cao nhất chỉ có sáu tầng cảnh giới, chỉ so với Hổ Khiếu Liên Hoàn Quyền có thêm một tầng, nhìn như không quá quý giá, nhưng trên thực tế, thế giới này 90% trở lên người bình thường cả đời có lẽ đều không có cơ hội gặp qua một quyển có thể đạt đến năng lượng cao nhất đạt đến sáu tầng cảnh giới bí tịch hình dáng ra sao. Hồng Đào tu luyện Thiết Sa Chưởng, cao nhất cũng chỉ có sáu tầng cảnh giới. Mà bộ pháp cùng thân pháp loại phụ trợ tính bí tịch võ công còn muốn càng thêm quý giá, cái này bản sáu tầng bộ pháp bí tịch, trân quý trình độ, đủ để có thể sánh ngang nắm giữ bảy tầng cảnh giới những công pháp khác.
 
 	Về mặt tu luyện, còn có một câu nói gọi là nước lên thuyền từ cao, một người nếu như có thể đem cấp thấp bí tịch tu luyện tới cao cấp cảnh giới, như vậy tương lai tại tu luyện cùng chủng loại cao cấp bí tịch thì bắt đầu cũng là dễ dàng hơn, có thể càng mau vào hơn nhập tầng thứ cao hơn, cái này cũng là các loại trụ cột công pháp ý nghĩa, tỷ như Nghiêm Lễ Cường nếu như có thể đem Hổ Khiếu Liên Hoàn Quyền tu luyện tới tầng thứ năm, tương lai nếu như hắn gặp phải một cái cao nhất mười tầng quyền pháp bí tịch, cái kia bản bí tịch mấy tầng trước, đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, liền có thể ở rất trong thời gian ngắn liền hoàn thành đột phá.
 
 	Ở cực lớn hiếu kỳ tâm trạng, Nghiêm Lễ Cường dùng hai tay cung kính tiếp nhận Tiền Túc trên tay bí tịch, phóng tới trước mắt vừa nhìn, chỉ thấy cái kia màu xanh bí tịch bìa trên, chỉ có năm chữ ( Cửu Cung Phong Ảnh Bộ ).
 
 	Bí tịch rất mỏng, chỉ có hơn mười trang giấy, nhưng nắm ở trên tay, Nghiêm Lễ Cường lại cảm giác lại như có nặng ngàn cân như thế, phân lượng mười phần.
 
 	"Không biết Tiền thúc đã đem Cửu Cung Phong Ảnh Bộ tu luyện tới mấy trọng cảnh giới?"
 
 	Nghiêm Lễ Cường vấn đề để Tiền Túc nét mặt già nua hơi đỏ lên, "Khục khục, ngươi Tiền thúc ta không có trúc cơ, liền trung bình tấn quan đều chưa từng qua, hạ bàn không được lực, vì lẽ đó cái này ( Cửu Cung Phong Ảnh Bộ ), chỉ là miễn cưỡng tu luyện tới hai tầng mà thôi liền lại cũng khó có thể tiến bộ, không khỏi cha ngươi tương lai tìm ta phiền phức, cái môn này bộ pháp ngươi có thể trước tiên giữ lại, chờ ngươi qua trung bình tấn quan lại tu hành. . ."
 
 	"Tiền thúc đưa ta vật như vậy, ta cũng không biết nên làm gì báo đáp!"
 
 	Tiền Túc ánh mắt rơi vào Nghiêm Lễ Cường trên mặt, đột nhiên thở dài một hơi, "Chỉ cần ngươi có thể thật tốt sống sót, chính là đối với ta làm to báo đáp!"
 
 	. . .
 
 	Rời đi Tiền Túc ở lại tiểu viện, Nghiêm Lễ Cường áng chừng cái kia bản ( Cửu Cung Phong Ảnh Bộ ) bí tịch, liền trở lại chính mình trong sân, ở đóng cửa viện đến sau khi, cái nhà này cũng là thành hắn tiểu thiên địa.
 
 	Trong nhà này không cho đốt lửa, liền ánh đèn loại hình đồ vật đều không có, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường liền ở trong viện trên bàn đá, đem quyển bí tịch này mở ra, tinh tế xem lên.
 
 	Đêm nay ánh trăng sáng rực, vạn dặm không mây, trên trời ánh trăng như ngân, dù là không cần ngọn đèn, ở trong sân Nghiêm Lễ Cường cũng có thể dựa vào đầy trời ánh sao cùng ánh trăng đem quyển bí tịch này nhìn một lần.
 
 	Chỉ là nhìn một lần, Nghiêm Lễ Cường cũng đã đem quyển bí tịch này trên mỗi một chữ cùng mỗi một bức tranh vững vàng ghi vào trong lòng.
 
 	Loại này đã gặp qua là không quên được đại não trí nhớ năng lực, tương đương khuếch đại, quả thực có chút làm người nghe kinh hãi, đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, hắn xem qua sách, cảm giác lại như dùng bức ảnh chiếu tồn tại trong đầu như thế, chỉ cần liếc mắt nhìn, liền có thể hoàn toàn nhớ kỹ, Nghiêm Lễ Cường trước đây cũng không có bản lãnh như vậy, thế nhưng, từ khi đêm đó nằm mơ ở trong mơ đem cái kia bản ( Tăng Diễn Dịch Cân Tẩy Tủy Nội Công Đồ Thuyết ) hoàn toàn nhớ lại sau khi, Nghiêm Lễ Cường liền phát hiện mình mạc danh kỳ diệu có cái năng lực này.
 
 	Đương nhiên, cái năng lực này hắn cũng chưa nói với người khác.
 
 	Xem xong cái này bản ( Cửu Cung Phong Ảnh Bộ ) bí tịch sau khi, Nghiêm Lễ Cường nhắm hai mắt lại, ở chờ chính mình tâm tình hoàn toàn bình phục sau khi, mới đem bí tịch nhét vào trong lồng ngực thu hồi, đi tới trong viện dưới tàng cây, một lần nữa đứng nổi lên trung bình tấn.
 
 	Trung bình tấn là tất cả công phu căn cơ, không có cái này căn cơ, tất cả công phu cũng như nước nổi lên bình, đặc biệt loại này ( Cửu Cung Phong Ảnh Bộ ) loại hình bộ pháp, khảo nghiệm cơ bản là hạ bàn cùng trên đùi công phu, không đặt xuống trung bình tấn căn cơ, cho dù tốt bí tịch đem ra, cũng là phung phí của trời.
 
 	Hơn nữa hôm nay Nghiêm Lễ Cường cảm giác tình trạng của chính mình tốt đẹp, tinh lực tăng cao, chính là nện vững chắc trung bình tấn căn cơ thời cơ tốt.
 
 	Nghiêm Lễ Cường vừa bắt đầu đứng trung bình tấn, toàn bộ trong sân liền lập tức yên tĩnh lại, chỉ có phía bên ngoài viện tiếng côn trùng tiếng ếch ở truyền đến.
 
 	Dưới ánh trăng, Nghiêm Lễ Cường nhắm mắt lại, ngồi xổm trung bình tấn thân thể vững chãi, hắn hai cái chân như hai cái cây cột, cả người thân thể còn như bàn thạch, không tên liền nhiều hơn mấy phần uy thế.
 
 	Như vậy sau một tiếng, chậm rãi, liền ngay cả Nghiêm Lễ Cường đều không có phát hiện, một đoàn mê ly màu đỏ quang ảnh, chậm rãi liền xuất hiện ở bên cạnh hắn, đem hắn bao vây lên, quang ảnh kia trong, một thớt hùng tráng Tê Long Mã đường viền bắt đầu như ẩn như hiện. . .
 
             		      