 "Ha ha, hiện tại có thể xảy ra chuyện gì, toàn bộ kinh đô nơi người, nguyên khí canh đều uống đến gần đủ rồi, chúng ta đã nắm chắc phần thắng, cũng là còn lại cuối cùng mấy ngày, Thánh chủ đại kế, cũng là thành, đến thời điểm trong triều đình những kia cẩu quan, còn có cẩu hoàng đế, một cái đều chạy không thoát, toàn bộ chết đi cho ta, tương lai cái này đế quốc, chính là chúng ta Bạch Liên giáo, Thánh chủ làm hoàng đế, thiên quốc lâm thế, ngay trong tầm tay. . ."

	"Ha ha, Lỗ huynh nói đúng, đến thời điểm nếu như thiên quốc lâm thế, Lỗ huynh có thể làm cái tướng quân, ta cũng làm cái thứ sử cái gì , bất quá trước mắt vẫn là cẩn thận chút tốt, hai người chúng ta trông coi nơi này nhưng là yếu hại nơi, Thánh chủ đều muốn tới kiểm tra, chờ cơm nước xong, buổi tối dò xét, chúng ta vẫn không thể thư giãn. . ."

	"Tư Đồ huynh nói đúng, tuy rằng nơi này đủ an toàn, sẽ không có người tới quấy rối, nhưng buổi tối dò xét, chúng ta vẫn không thể thả lỏng, chờ một lúc ta lại tới xem một chút. . ."

	"Ừm!"

	Trong sơn động hai người nói chuyện, liền đi ra, Nghiêm Lễ Cường cúi đầu, vừa vặn là có thể nhìn thấy hai người đầu cùng vai xuất hiện ở chính mình dưới chân, hai người vừa nói vừa đi, Lỗ Thiên Tinh trên tay còn nhấc theo một cái ngọn đèn, liền hướng về phía trước sân đi tới, thời gian trong chớp mắt, liền biến mất ở sân sau hiệu thuốc trong.

	Nghiêm Lễ Cường thân hình lặng lẽ từ phía sau vách đá tuột xuống, lại như một con thằn lằn như thế, lập tức đi tới sơn động cửa động, sau đó lập tức vọt đến trong sơn động.

	Một dòng suối nhỏ liền từ trong sơn động chảy xuôi đi, một đạo đào bới đi ra thô ráp thềm đá, liền theo dòng suối nhỏ hướng về trong sơn động kéo dài đi vào.

	Trong sơn động đen thùi lùi một mảnh, chỉ là nhỏ bé suối nước tiếng đang chảy xuôi, nhưng ở trong mắt Nghiêm Lễ Cường, lại giống như ban ngày như thế, hiện rõ từng đường nét, Nghiêm Lễ Cường ánh mắt sáng quắc, vô cùng cẩn thận hướng về trong sơn động đi tới, cái kia trên thềm đá có một tầng rêu xanh, rêu xanh trên có phía trước người lưu lại vết chân, Nghiêm Lễ Cường cúi đầu nhìn một chút, liền liền điểm mũi chân, giẫm người trước mặt lưu lại vết chân, vô thanh vô tức hướng về bên trong đi tới, đại khái đi rồi hơn mười mét, trong sơn động có một cái cong, quải qua cong, một cánh cửa sắt liền xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường trước mặt, chặn ở đi vào con đường, Nghiêm Lễ Cường cũng không thể không ngừng lại.

	Trên cửa sắt khóa, trên cửa sắt đều là khoảng trứng vịt thô từng cây từng cây thép gân, lại như phòng giam bên trong loại kia cửa sắt như thế, cái kia từng cây từng cây thép gân trong lúc đó khoảng cách không lớn, nhưng người bình thường cũng tuyệt đối không cách nào chui qua, trong sơn động cái kia cỗ dòng suối nhỏ, liền từ cửa sắt xuống xuôi theo trong khe hở chảy xuôi đi ra ngoài.

	Nhìn thấy cái này cánh cửa sắt, lại nhìn một chút này thanh khoá sắt, Nghiêm Lễ Cường cau mày, cái này cửa sắt cùng khoá sắt ở hắn lực lượng trước mặt, lại như giấy như thế, hắn tiện tay liền có thể đem hắn vặn gãy hoặc là vặn ra, chỉ là như vậy vừa đến, cái cửa này một bị phá hỏng, liền dễ dàng bị người phát hiện, nghĩ muốn đi vào, tốt nhất không muốn lưu lại hành tích mới là.

	Hắn lại nhìn một chút cái kia cánh cửa sắt ở giữa lưu lại từng đạo từng đạo khoảng cách, dùng tay giá giá, sau đó liền hoàn toàn yên tâm, cái cửa này người khác không vào được, nhưng cũng không làm khó được hắn, hắn tu luyện Thiên Diện Thần Công trụ cột, chính là tỏa cốt hoán hình thuật. . .

	Nghiêm Lễ Cường hít một hơi thật sâu, liền đứng ở đó cửa sắt trước mặt, toàn thân bộ xương then chốt phát ra một trận nhẹ nhàng nhỏ vang lên, Nghiêm Lễ Cường toàn bộ thân hình, lập tức liền biến lùn nhỏ đi một đoạn dài, hơn nữa toàn bộ thân thể lập tức còn trở nên vừa gầy lại dẹp, suýt chút nữa liền y phục trên người đều không chịu được nữa, sau đó Nghiêm Lễ Cường trước tiên đem đầu của mình từ hàng rào trong lúc đó thân tiến vào, sau đó thân thể lại như đỉa như thế ngọ nguậy, cuối cùng thời gian trong chớp mắt, toàn bộ thân thể đều từ cái kia hàng rào trong chui vào, lại như cao su người như thế, ở chui vào sau khi, Nghiêm Lễ Cường bộ xương bắp thịt một trận rung động, liền lại khôi phục nguyên trạng trình độ như thế này tỏa cốt hoán hình thuật không thể duy trì thời gian quá dài, hơn nữa ở nằm trong loại trạng thái này cả người thực lực và chiến lực phát huy sẽ chịu ảnh hưởng, vì lẽ đó vừa qua đến, Nghiêm Lễ Cường liền khôi phục thành trước dáng dấp.

	Ở đen nhánh uốn lượn trong sơn động lại lại đi mấy chục mét, róc rách tiếng nước càng ngày càng rõ ràng lên, sau đó, cái kia trong lòng núi liền xuất hiện một cái cực lớn động đá, động đá bên trong từ trên xuống dưới, đều là đứng vững thạch nhũ, khắp nơi quái thạch lởm chởm, tầng tầng lớp lớp, một luồng nước suối, liền từ cái kia động đá một mặt vách đá khe hở thượng lưu chảy đi, ở động đá trên mặt đất, hình thành rồi một một cái ao nhỏ, cái kia trong ao tràn ra nước, hướng về sơn động dẫn ra ngoài đi, chính là cái kia dòng suối nhỏ, mới vừa rồi bị Lỗ Thiên Tinh nắm vào những kia thùng gỗ, liền bày ra ở cái kia một cái ao nhỏ bên cạnh.

	Không nghi ngờ chút nào, nơi này liền hẳn là những kia "Sơn tuyền nước" đầu nguồn. . .

	Nghiêm Lễ Cường đi tới cái kia một cái ao nhỏ bên cạnh, ngồi xổm xuống, cẩn thận kiểm tra, cái kia trong ao nước là từ vách đá trong khe hở chảy ra đến, trong suốt thấy đáy, thoạt nhìn không giống như là có vấn đề dáng vẻ.

	Lẽ nào cái này nước suối có vấn đề, cái này nước suối là từ vách đá trong khe hở chạy đến, chẳng lẽ mang theo một chút đến từ chính lòng đất hoặc là ngọn núi trong khoáng sản chất độc tính?

	Nghiêm Lễ Cường trong lòng âm thầm nghĩ, nhưng trong nháy mắt, hắn liền đem mình ý nghĩ này lật đổ.

	Không đúng , bởi vì từ từ trong ao tràn ra chảy xuôi cái kia dòng suối nhỏ, ở xuyên qua bên ngoài trạch viện sau khi, cũng là chảy tới bên dưới ngọn núi, còn trải qua bên dưới ngọn núi cái kia thôn làng, có thể bị người súc dùng để uống, Nghiêm Lễ Cường mấy lần đến thành Đế kinh, ở thành Đế kinh ngốc thời gian cũng không tính ngắn, hắn còn chưa từng nghe qua có người nói thành Đế kinh phụ cận nguồn nước nơi nào có độc, trước đây làm ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) thời điểm, hắn cùng Phương Bắc Đấu nhượng người sưu tập kinh đô nơi các loại kỳ thú tin tức loại hình tin tức, cũng từ xưa tới nay chưa từng có ai đã nói thành Đế kinh ở ngoài cái nào thôn làng nước không thể uống, người súc uống sẽ trúng độc.

	Nhìn trong ao nước cái kia trong suốt nước, Nghiêm Lễ Cường dùng tay nâng nổi lên một điểm, nhẹ nhàng nếm thử một miếng, cẩn thận dư vị một thoáng, cái kia nước chất vào miệng nhu hòa ngọt ngào, so với hắn đời trước uống rất nhiều bình chứa nước khoáng cũng muốn tốt hơn uống, vấn đề hẳn là không phải ở nguồn nước trên.

	Cái này nước không có vấn đề, như vậy, đến cùng là nơi nào có vấn đề đây?

	Nghiêm Lễ Cường từ bên cạnh cái ao đứng lên, đưa mắt nhìn quanh, đánh giá cái này động đá trong bố trí.

	Đột nhiên, Nghiêm Lễ Cường ánh mắt ngưng lại , bởi vì hắn nhìn thấy ngay khi cách đó không xa cái kia một đống thùng gỗ bên cạnh, bày đặt một cái màu xám đen vại nước lớn, cùng hoàn cảnh của nơi này có chút hoàn toàn không hợp, nơi này nguyên vốn là có nước, mang nước cũng thuận tiện, lại thả một cái vại nước lớn, tựa hồ không cần như thế.

	Hắn đi tới cái kia vại nước lớn bên cạnh, phát hiện cái kia vại nước lớn phía trên còn che kín một khối chất gỗ tấm che, chậu nước bên cạnh, có một thanh dài đem gáo gỗ, cũng không biết là dùng tới làm gì, hắn cẩn thận vạch trần cái kia vại nước lớn phía trên nắp gỗ đậy, lập tức, liền ngửi được một luồng khó có thể hình dung mùi tanh, cái kia mùi tanh khá giống cá trên người mùi vị, nhưng lại không giống, không nói ra được đó là một loại cái gì loại mùi vị.

	Nghiêm Lễ Cường nhìn về phía chậu nước, chỉ thấy cái kia chậu nước chứa một ít kỳ quái màu nâu xám chất lỏng, cái kia kỳ dị mùi tanh, chính là những kia tro chất lỏng màu xám đen mùi vị.

	Những kia màu nâu xám chất lỏng dính nhơm nhớp, khá giống là keo dán nhũn dần rơi quả đông, lại có chút như là cá nheo trên người cái kia một tầng trơn tuồn tuột chấy nhầy, có vẻ phi thường kỳ quái, hắn cũng không biết đó là vật gì, hắn đưa tay ra, cẩn thận dùng ngón tay từ chậu nước bên trên sờ soạng một điểm, thả ở trên tay nắn vuốt, cảm giác rất trắng mịn, những kia đặt ở vại nước trong màu nâu xám chấy nhầy, một cầm lấy đến, phát hiện chính là trong suốt, hầu như hoàn toàn nhìn không ra màu gì. . .

	Đây là vật gì?

	Lấy Nghiêm Lễ Cường hai đời kiến thức, cái này thời điểm nhìn như thế một vại đồ vật, hắn cũng bối rối, hoàn toàn không biết đây là cái gì , bất quá nhìn cái này chậu nước, nhìn lại một chút đặt ở chậu nước trước mặt cái kia dài thanh gáo gỗ cùng những kia chứa sơn tuyền nước thùng gỗ, Nghiêm Lễ Cường hầu như dám khẳng định, cái này mang theo một luồng kỳ dị mùi tanh dính nhơm nhớp chất lỏng, hẳn là cái này sơn tuyền vấn đề nước nơi. . . 