 Nghiêm Lễ Cường Niệm Xà tại người, vì lẽ đó trên bàn cơm đang ngồi mấy cái quan quân trong lòng đến cùng là nghĩ như thế nào, có phải là thật hay không lòng căm phẫn oán giận, trong lòng hắn phi thường rõ ràng, cũng chính bởi vì vậy, ở Lưu giáo úy hỏi lúc, hắn mới đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp khi làm trả lời.

	Mấy cái Lộc Uyển quan quân tuy rằng trước cũng có một chút chuẩn bị tâm lý, nhưng bao nhiêu còn có một chút may mắn, chờ mong có thể từ Nghiêm Lễ Cường nơi này có thể nghe được một số khác biệt đáp án, thế nhưng nghe được Nghiêm Lễ Cường như vậy thẳng thắn nói lưu lại người muốn chết, mấy cái quan quân đều sắc mặt thảm biến, ở nhìn nhau sau khi, trong lúc nhất thời, nhìn nhau không nói gì.

	Đối với những thứ này nhất định phải lưu lại người tới nói, khi biết lưu lại kết quả chính là chết sau khi, mấy cái người tâm tình vào đúng lúc này, đều vô cùng phức tạp, cảm giác có món đồ gì sụp xuống như thế, nếu không là mấy người còn đang ngồi, thời khắc này, e sợ chân đều sẽ như nhũn ra.

	Lưu giáo úy nghĩ muốn uống rượu, thế nhưng hắn tay cầm chén rượu lên, chén rượu kia lại đang run rẩy, nâng cốc trong chén rượu đều tung đi ra ngoài.

	"Triều đình cũng biết lưu lại là một con đường chết, vì lẽ đó bệ hạ cùng cả triều văn võ mới muốn rời khỏi thành Đế kinh, ra thú nam tuần, né qua cái này lượt thiên kiếp, mà tại cái này trước đó, triều đình kỳ thực đã đang suy nghĩ dời đô. . ." Nghiêm Lễ Cường bình tĩnh nói.

	"Ta năm ngoái cũng nghe nói triều đình đang suy nghĩ dời đô. . . Nhưng. . . Nhưng sau đó không biết làm sao sẽ không có tiếng vang. . ." Lưu giáo úy ầy ầy nói, tung nửa chén rượu chén rượu bị hắn một lần nữa đặt ở trên bàn, hắn thu tay về, ở bàn dưới, chăm chú bóp thành nắm đấm, mới để tâm tình của chính mình cùng tâm tư hơi hơi bình phục một điểm.

	"Vào lúc ấy triều đình nói dời đô, là bởi vì triều đình cho rằng có thể để cho kinh đô nơi bách tính ở thiên kiếp đến trước dời đi đi ra ngoài, vì lẽ đó triều đình không sợ nói như vậy, mà sau đó triều đình phát hiện, cái này kinh đô nơi bách tính không thể ở thiên kiếp đến trước rời đi, mà là muốn lưu lại tại chỗ, vì lẽ đó cũng sẽ không nói dời đô chuyện, dời đô đã biến thành bệ hạ nam tuần, kinh đô nơi dân chúng nghĩ muốn đi, cũng biến thành gian nan, cần quan phủ viết giấy lộ dẫn. . ." Nghiêm Lễ Cường giải thích.

	"Tại sao lại như vậy?"

	Nghiêm Lễ Cường cười khổ một cái, "Lúc bắt đầu ta cũng nghĩ không thông, chỉ là sau đó đi tới thành Đế kinh sau ta mới biết, triều đình sở dĩ không cho kinh đô nơi bách tính di chuyển thoát đi, cũng là bởi vì kinh đô nơi bách tính số lượng quá nhiều, triều đình trước cho rằng có thể để cho kinh đô nơi bách tính rời đi, đó là cho rằng lân cận kinh đô nơi các châu lương khố quan kho đều là mãn, như địa phương báo cáo như thế, có thể quăng quan kho kho lương trong lương thực giúp nạn thiên tai cứu tế, để kinh đô nơi bách tính di chuyển đến các châu các quận tách ra thu xếp, sống quá tai nạn này, sau đó lại từ từ đồ chi, nhưng tình huống thực tế là, kinh đô nơi chu vi châu quận quan kho lương khố, bị ăn mòn thiếu hụt vô cùng nghiêm trọng , căn bản không còn hơi sức gánh chịu kinh đô nơi bách tính dời đi cần thiết, ở tình huống như vậy, triều đình nếu để cho kinh đô nơi bách tính tự do chạy nạn di chuyển, toàn bộ kinh đô nơi bách tính liền sẽ biến thành hơn mười triệu lưu dân cùng loạn dân, địa phương quan phủ căn bản không còn hơi sức ràng buộc, các ngươi đều là ăn làm lính chén cơm này người, tự nhiên có thể nghĩ đến như vậy đối với triều đình ý vị như thế nào, các ngươi ngẫm lại, nếu như cái này đế quốc kinh đô nơi xuất hiện ngàn vạn lưu dân cùng loạn dân, cái này đế quốc giang sơn xã tắc, có còn muốn hay không. . ."

	Lưu giáo úy mấy người, tuy rằng đều là Lộc Uyển quan quân, nhưng bởi vì cấp bậc không cao, đối với loại này triều đình lớn chính phương châm sau lưng bí ẩn, cũng không biết, giờ khắc này nghe được Nghiêm Lễ Cường vừa nói như thế, mấy cái người mới tỉnh giấc chiêm bao, lập tức hiểu rõ ra, từng cái đều kinh sợ chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, mấy người đều không phải ngốc người, nghe được Nghiêm Lễ Cường nói những thứ này, suy nghĩ thêm mấy ngày nay đến thành Đế kinh phát sinh cái kia tất cả, lập tức liền toàn đều hiểu.

	"Chuyện này. . . Đây chính là. . . Chính là nói, triều đình biết rõ để chúng ta lưu lại là chờ chết. . . Nhưng. . . Nhưng còn gạt chúng ta, để chúng ta lưu lại. . ." Cái kia gọi Quách Tư Đạt khúc trưởng một mặt thất thần tự lẩm bẩm, cái khác mấy cái quan quân sắc mặt cũng là biến đổi liên tục, lập tức khó coi lên.

	"Trước bị giam áp giam lỏng ở Lộc Uyển những người kia, đều là ta trước đây ở bộ hạ cũ cùng bằng hữu , bởi vì bọn họ không nghĩ ở báo trên nói láo lừa dối kinh đô nơi dân chúng, để mọi người ở lại chờ chết, cho nên mới bị tóm lấy, giam giữ ở Lộc Uyển, nếu không phải là bởi vì là ta sáng chế, ta cùng Tôn đại nhân, Lưu công công cùng bệ hạ hiểu biết, trước cũng coi là triều đình làm một chút việc, làm vì bệ hạ đánh qua mệnh, bọn họ sợ là sớm đã mất mạng!"

	"Kính xin đại nhân cứu chúng ta nhà nhỏ một mạng, chúng ta vô cùng cảm kích, nguyện vì đại nhân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!" Lưu giáo úy phản ứng đầu tiên lại đây, trực tiếp đứng lên, đẩy ra cái ghế, liền hướng về phía Nghiêm Lễ Cường quỳ xuống, hành đại lễ.

	Cái khác mấy cái quan quân cũng lập tức phản ứng lại, dồn dập đẩy ra cái ghế, quỳ gối Nghiêm Lễ Cường trước mặt, "Kính xin đại nhân cứu chúng ta nhà nhỏ một mạng, chúng ta vô cùng cảm kích, nguyện vì đại nhân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

	"Lên, lên, chúng ta ngồi nói chuyện!" Nghiêm Lễ Cường đem cái này mấy cái Lộc Uyển quan quân từng cái từng cái phù lên, "Hôm nay chúng ta đều nói đến chỗ này, ta làm sao có thể thấy chết mà không cứu, ngồi xem nhà các ngươi ở cái này thành Đế kinh được thiên kiếp khó khăn, lộ dẫn ta đã sớm mang đến, các ngươi ngồi chờ. . ."

	Để mấy cái quan quân sau khi ngồi xuống, Nghiêm Lễ Cường trực tiếp đứng dậy, đi tới bên cạnh gian phòng, cầm một cái hộp đi vào, đem hộp để lên bàn, mở hộp ra, trong cái hộp kia, chậm rãi đều là một hộp lộ dẫn.

	Nhìn thấy những kia mới tinh lộ dẫn, mấy cái quan quân đều kích động đứng lên, lại như nhìn thấy nhánh cỏ cứu mạng như thế.

	"Mạnh Huy trước nói các ngươi cần lộ dẫn có chừng trên trăm tấm, ta lần này mang đến 300 tấm lộ dẫn đến, các ngươi liền đem nó phân đi, vừa vặn một người 50 tấm, trừ bọn ngươi trong nhà trực hệ, cái khác thân bằng bạn tốt, có yêu cầu, cũng có thể cho bọn họ, xem như là cứu người một mạng!"

	"Đa tạ đại nhân tái tạo chi ân. . ." Mấy cái Lộc Uyển quan quân cảm động đến rơi nước mắt, hoàn toàn không biết nên nói cái gì, cái này ân cứu mạng nặng tựa Thái sơn, huống hồ là cứu một nhà già trẻ mệnh.

	"Lộ dẫn ta chỗ này còn có , bất quá các ngươi cũng biết, việc này hiện tại không thích hợp lộ ra, tĩnh tới lặng lẽ tốt nhất, hiện tại bệ hạ nam tuần sắp tới, triều đình cũng sợ sai lầm!"

	"Đại nhân yên tâm, mấy người chúng ta thân bằng bạn tốt, phần lớn đều là trong quân bạn cũ, cũng có rất nhiều ở trong nha môn người hầu, bọn họ biết đúng mực!"

	"Vậy thì tốt!" Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, tiếp theo lại hỏi, "Lại qua nửa năm chính là thiên kiếp, thiên kiếp sau khi, cái này đế quốc tình thế e sợ không thể lạc quan, có đại loạn dấu hiệu, nhà các ngươi người rời đi kinh đô nơi sau, không biết có tính toán gì không, chuẩn bị ở nơi nào an thân đặt chân?"

	Mấy cái quan quân nhìn nhau, trên mặt lại có một tia sầu dung, bọn họ mỗi một cái đều là nam nhi bảy thước, vào nam ra bắc ăn gió nằm sương là điều chắc chắn, chỉ là cái này một nhà già trẻ, rời đi kinh đô nơi sau, muốn đi ra bên ngoài lại tìm một nơi xa lạ yên ổn, lại thật sự không là một cái chuyện dễ dàng, đặc biệt bọn họ hiện tại còn muốn ở Lộc Uyển người hầu, mà người nhà tốt nhất mau chóng rời khỏi, một nhà già trẻ rời đi bọn họ chăm sóc, muốn đi ra bên ngoài lang bạt bôn ba, Lão phụ trẻ em, thực tại nhượng người lo lắng.

	"Có thể từ đại nhân nơi này được đến lộ dẫn, để trong nhà già trẻ có một tuyến sinh cơ, đã là rất may, chúng tôi không dám xa nghĩ quá nhiều, chỉ cần người trong nhà rời đi trước kinh đô nơi, sống được một mạng, mặt sau, chúng ta lại từ từ suy nghĩ biện pháp!" Lưu giáo úy cau mày suy nghĩ một lát sau mở miệng nói.

	"Nếu như nhà các ngươi người đồng ý đi tây bắc an thân đặt chân, ven đường trên đường ta có thể an bài người chăm sóc, trước ta ở tòa soạn những bằng hữu kia thuộc hạ người nhà, hiện tại đã không sai biệt lắm đến tây bắc!"

	Nghe Nghiêm Lễ Cường nói như vậy, mấy cái quan quân đều tinh thần chấn động, liếc nhìn nhau, không khỏi rất là ý động, mấy người đều biết Nghiêm Lễ Cường ở tây bắc có thế lực rất lớn, Nghiêm Lễ Cường là Kỳ Vân đốc hộ, lại có đệ nhất thiên hạ xưởng cùng chế tạo cục, liền Sa Đột thất bộ ở trước mặt hắn đều muốn đàng hoàng, nếu như cái này đế quốc thật loạn lên, bọn họ nhà nhỏ đến tây bắc, có Nghiêm Lễ Cường nơi như thế này hào cường chăm nom, vậy cũng thật so với đến hắn nhân sinh không quen địa phương mạnh hơn gấp trăm lần, ít nhất sinh hoạt tuyệt không thành vấn đề, cũng sẽ không bị người ức hiếp.

	"Các ngươi không cần lập tức sốt ruột trả lời ta, có thể trước tiên cùng người nhà thương lượng một thoáng, nhìn người trong nhà ý tứ, nếu như người nhà đồng ý, các ngươi trở lại nói cho ta, ta nhượng người giúp các ngươi sắp xếp!"

	"Đa tạ đại nhân!" Mấy cái quan quân cảm kích không ngớt, lần thứ hai cảm ơn Nghiêm Lễ Cường.

	. . .

	Sau nửa canh giờ, Nghiêm Lễ Cường tự mình đem mấy cái quan quân đưa đến cửa viện, nhìn mấy người rời đi.

	Rời đi lúc, cái này mấy cái quan quân mỗi người trên người đều áng chừng 50 tấm lộ dẫn, xem mấy người này cẩn thận từng li từng tí một ở trong màn đêm rời đi, Nghiêm Lễ Cường thật là có một loại kéo người nhập bọn làm bán hàng đa cấp cảm giác. . .

	Cái này nhóm đầu tiên lộ dẫn tát đi ra ngoài, Nghiêm Lễ Cường tin tưởng dùng không được mấy ngày, mấy người này nhất định còn có thể trở về tìm hắn, ân tình này quan hệ, chính là một cái lưới lớn, chỉ cần tác động tấm võng này tùy ý một đầu, chậm rãi, cả trương lưới đều có thể động lên. . .

	Ngày thứ hai, Lưu Tê Đồng mấy cái quan quân không trách nhiệm, đều thay đổi một thân thường phục, mang theo Nghiêm Lễ Cường cho lộ dẫn rời đi Lộc Uyển, mà Nghiêm Lễ Cường ở qua cái này một ngày, thời gian qua đi hơn một tháng sau, lại lần nữa nhìn thấy từ trong hoàng cung đến một cái công công . . .

	Ngày 15 tháng 2, cũng chính là ngày kia, Hoàng đế bệ hạ chiêu Nghiêm Lễ Cường vào cung làm vì Thái tử điện hạ giảng giải tập luyện cung đạo! 