 "Ta đi, đây là món đồ quỷ quái gì. . ."

	Lý Hồng Đồ bị chính mình trường thương xuyên thủng cái kia Sát Nghiêm đội thành viên biến hóa sợ hết hồn.

	Cái kia mới vừa rõ ràng vẫn là người đồ vật, đang bị Lý Hồng Đồ trường thương xuyên thủng ngực sau khi, cả người thân thể cùng diện mạo liền phát sinh biến hóa to lớn, giống như động vật bò sát mang theo chất sừng tầng da thịt bắt đầu xuất hiện ở trên người của người kia, người kia khuôn mặt cũng bắt đầu trở nên dữ tợn lên, ngũ quan bắt đầu biến hóa, trên đầu xuất hiện một cái sừng, thân thể mặt sau, thậm chí xuất hiện một cái đuôi, người kia dùng hai tay cầm lấy Lý Hồng Đồ trên tay trường thương, muốn đem Lý Hồng Đồ đâm vào thân thể hắn trường thương rút ra, đồng thời trong miệng phun ra máu, phát ra hoàn toàn không phải là người tiếng, còn như là dã thú bén nhọn hí.

	Muốn là bình thường cường giả cao thủ gặp phải biến hóa như thế, sớm đã bị doạ lui, nhưng Lý Hồng Đồ tuy rằng khiếp sợ, lại căn cứ ma chặn giết ma thần cản giết thần tâm thái, phát ra tàn nhẫn, trắng bạc râu tóc tung bay giận trương, không chỉ có chưa hề đem trường thương từ quái vật kia trong thân thể rút ra, còn hét lớn một tiếng, đột nhiên đem trường thương lần thứ hai đâm vào, trực tiếp đem quái vật kia thân thể hoàn toàn xuyên thủng sau khi, đẩy quái vật kia nhanh như tia chớp lao ra hơn ba mươi mét, va nát bảy, tám cây thạch nhũ sau khi, trực tiếp đem quái vật kia đóng ở sơn động trên vách đá.

	Quái vật kia cũng là nhân vật hung ác, bị Lý Hồng Đồ đóng ở trên vách núi sau khi, trái lại cầm lấy trường thương, khuôn mặt dữ tợn gào thét, để trường thương cán thương hoàn toàn xuyên qua thân thể của chính mình, mà hắn thì lại hướng về áp sát, cầm trên tay đao mạnh mẽ hướng về Lý Hồng Đồ não chém tới.

	Thân là thương thuật Đại tông sư Lý Hồng Đồ nơi nào sẽ bị loại này dưới tay doạ lui, chỉ thấy Lý Hồng Đồ hai tay ở trường thương trên một đống, cái kia sáng trắng đại thương, lập tức liền vù một tiếng, đang kịch liệt rung động lên, lần này, trực tiếp liền đem nghĩ phải xuyên qua trường thương cán thương hướng về Lý Hồng Đồ tới gần quái vật kia vết thương trên người lần thứ hai xé rách, miệng vết thương máu chảy quả thực lại như bị phá tan cứu hỏa ống nước như thế phun đi ra, hơn nữa để quái vật kia treo ở trường thương trên cán thương thân thể cũng toàn thân run rẩy theo lên, lần thứ hai phát ra tiếng kêu chói tai.

	Sau đó Lý Hồng Đồ trường thương chấn động, lần thứ hai đem quái vật kia bốc lên, sau đó tầng tầng nện ở mặt đất một cái thạch nhũ trên, đem cái kia thạch nhũ nện đến mức hoàn toàn nát bấy, bị nâng ở đầu thương trên quái vật kia trong miệng máu chảy phun ra mấy mét ở ngoài. . .

	Trường thương nhanh như tia chớp lần thứ hai rút ra, đàn hồi, trong chớp mắt, cái kia sáng ngân trường thương ở Lý Hồng Đồ trên tay như người làm ảo thuật đạo cụ như thế, một cây thương hóa thành mười cây thương, mười cây thương hóa thành trăm cái thương, Lý Hồng Đồ trước người sau người mấy trượng bên trong không gian, toàn bộ đều là trên tay hắn trường thương bóng thương, đem quái vật kia thân thể hoàn toàn bao phủ, không có một tia khe hở.

	Chờ những kia trường thương bóng thương biến mất, quái vật kia thân thể đã kinh biến đến mức thủng trăm ngàn lỗ, bị Lý Hồng Đồ một thương nổ đến đóng ở sơn động trên vách đá, cũng lại không thể động đậy.

	Ngay khi Lý Hồng Đồ nơi này phân ra thắng bại thời điểm, cùng Thôi Ly Trần giao thủ cuối cùng người kia thân thể, cũng ở Thôi Ly Trần kiếm quang trong đã biến thành hai nửa.

	"Oanh. . ." một tiếng, cùng Kỷ Tiêu Diêu giao thủ người kia toàn bộ ngực, vào lúc này cũng bị Kỷ Tiêu Diêu ở cự ly gần, không dây cung một cung nổ ra một cái to bằng miệng chén lỗ thủng, cái gì trái tim bộ phận loại hình đồ vật, xoẹt một cái tử từ cái kia cái lỗ thủng trong rơi đi ra, người kia cũng ngã xuống.

	Kỷ Tiêu Diêu bình tĩnh thu rồi cung, nhìn thi thể nằm ở trên đất, lắc lắc đầu, "Ai nói cho ngươi cung chỉ có thể bắn xa không thể cận chiến, hơn nữa coi như không có tiễn, cái này cung cũng có thể giết người. . ."

	Kỷ Tiêu Diêu nói xong, liền nhìn thấy ngã trên mặt đất cái kia thi thể hình dạng đang chầm chậm biến hóa, thời gian trong chớp mắt, liền biến thành loại kia quái vật dáng dấp, đối mặt cái loại này tình huống, Kỷ Tiêu Diêu cũng chỉ là nhíu nhíu mày lông mày.

	Thôi Ly Trần Võ Đế tu vị, lấy một địch hai, ung dung chém giết, mà Lý Hồng Đồ cùng Kỷ Tiêu Diêu mặc dù là Võ Vương cảnh giới, nhưng cũng là từng cái lĩnh vực Tông sư cấp độ nhân vật, hơn nữa ở Võ Vương cảnh giới nhiều năm, so với bình thường Võ Vương cảnh giới cường giả tới nói, thực sự mạnh hơn quá nhiều, vì lẽ đó cũng từng cái đem mình đối thủ chém giết.

	Đến đây, Sát Nghiêm đội lưu lại ở trong sơn động bốn người, nha, không, hẳn là bốn cái Ảnh Ma, toàn bộ thành thi thể nằm ở trên đất.

	"Bạch Liên giáo phái tới ám sát Lễ Cường những cao thủ này căn bản không phải là người, đây là nơi nào đến quỷ đồ vật, chẳng lẽ là yêu quái gì sao?" Lý Hồng Đồ thân hình nhảy một cái, liền đến Thôi Ly Trần trước, trực tiếp mở miệng hỏi.

	"Này cùng Lễ Cường suy đoán như thế, cái này tới đến ám sát hắn những thứ này xác thực không phải là người, cũng không phải yêu quái gì, mà là không phải người chi tộc, là Ma!" Thôi Ly Trần thu hồi kiếm, nhìn quét một chút sơn động.

	"Ma? Đó là vật gì, tại sao lại cùng Bạch Liên giáo kéo lên, con bà nó, ta là càng ngày càng bị hồ đồ rồi. . ." Lý Hồng Đồ vẫn còn có chút không hiểu hỏi.

	"Nguyên lai sư phụ ta cùng ta nói đều là thật sự, cõi đời này, thật sự có loại này không phải là người nhưng có thể biến hóa thành người ma vật!" Kỷ Tiêu Diêu thở ra một hơi thật dài, mở miệng nói.

	"Sư phụ ngươi gặp qua thứ này?" Lý Hồng Đồ lập tức trợn to hai mắt nhìn Kỷ Tiêu Diêu.

	"Năm đó ta còn ở sư phụ ta dưới trướng học nghệ lúc, sư phụ ta từng cùng ta nói rồi, năm đó hắn liền từng chém giết qua một cái thứ này!"

	"Sư phụ ngươi lại là như thế nào cùng vật này gặp gỡ?" Lý Hồng Đồ tò mò hỏi.

	"Sư phụ ta có một bạn tốt, nhiều năm không thấy, cũng là khai tông lập phái cao nhân, năm đó hắn xuống núi ra ngoài, ngẫu nhiên gặp hắn cái kia bạn tốt, lại phát hiện hắn cái kia bạn tốt tính tình đại biến, hơn nữa lại không nhận ra hắn, sư phụ ta cho rằng là có người dùng thuật dịch dung cải trang hắn cái kia bạn tốt, hắn bạn tốt khả năng đã ngộ hại, vì lẽ đó liền thiết kế đem người kia đánh giết, ở đánh giết người kia sau khi, phát hiện người kia thi thể chậm rãi liền biến thành quái vật giống như dáng dấp, trên đầu mọc sừng, da trên sinh lân, sau lưng đuôi dài, đương thời sư phụ ta cũng không biết đây là vật gì, chỉ cho rằng đây là những chuyện trước đó trong truyền thuyết sơn tinh hoang dã quái biến thành!" Kỷ Tiêu Diêu lắc đầu, "Năm đó sư phụ ta uống nhiều rượu sau khi mới cùng ta nói tới việc này, ta không tin cái gì sơn tinh hoang dã quái loại hình cố sự, vì lẽ đó bán tin bán nghi, hôm nay gặp mặt, mới phát hiện sư phụ ta năm đó đánh giết, có thể chính là trước mắt ta vật này. . ."

	"Hẳn là vật này, việc này nói rất dài dòng, chờ này sự kiện xong, để Lễ Cường thật tốt cùng các ngươi nói một chút đi, Sát Nghiêm đội còn lại những người kia đã đi vào, trong đó còn có một cái là Võ Đế hàng đầu cường giả, chúng ta mau đi xem một chút Lễ Cường thế nào rồi. . ." Thôi Ly Trần mở miệng nói.

	"Đi, mau mau, Lễ Cường tuy rằng có Cửu Long bảo tỳ, nhưng cũng tuyệt đối đừng bị những thứ này quỷ đồ vật hại. . ." Lý Hồng Đồ nói xong, chính mình vội vã liền hướng về bên trong phóng đi.

	Chốc lát sau khi, ba người rốt cục đi tới cái kia bị rơi xuống thạch nhũ đập sập phong tỏa cái kia chật hẹp cửa động bên ngoài, chỉ là vừa đến nơi này, ba người liền mơ hồ nghe được bên trong truyền đến kịch liệt nổ vang cùng chiến đấu âm thanh, cảm giác kia, lại như có thiên quân vạn mã cùng trăm nghìn cao thủ ở bên trong chém giết như thế, đương nhiên, Nghiêm Lễ Cường tiếng cười lớn cũng mơ hồ từ cái kia sụp xuống cửa động mặt trong truyền đến. . .

	"Ha ha ha, không sai, không sai, lại giết chết một cái, các ngươi những thứ này Ảnh Ma phỏng chừng không nghĩ đến lần này sẽ toàn bộ ngỏm tại đây đi, các ngươi nghĩ muốn đầu của ta, ta còn nghĩ muốn đầu của các ngươi đây, cũng không nhìn một chút đây là địa bàn của ai liền dám đến, thật sự coi chính mình sẽ cái trở mặt trò vặt liền trâu bò, Võ Đế thì thế nào, ngày hôm nay Võ Đế cũng phải chết ở chỗ này, ta xem ngươi ngày hôm nay đến chết có thể hay không đụng đến ta một cái lông chim, phốc. . ."

	Sụp xuống cửa động có bị vô số tảng đá ngăn chặn, nhưng còn tổng có một tia khe hở, hơn nữa Kỷ Tiêu Diêu Lý Hồng Đồ tu vi của bọn họ không tầm thường, vì lẽ đó dĩ nhiên là có thể đem động tĩnh bên trong nghe cái rõ ràng, nghe được Nghiêm Lễ Cường tiếng nói, ba người nỗi lòng lo lắng rốt cục để xuống.

	Mặc dù là cách vô số loạn thạch, thế nhưng lấy ba người thính lực, vẫn có thể từ bên trong truyền đến cái kia vô số trong thanh âm nghe được không ít tin tức, ở cái này sao chốc lát công phu, Kỷ Tiêu Diêu liền nghe đến hai tiếng mũi tên nhập thể âm thanh, Lý Hồng Đồ thì lại nghe được trường thương đem một thanh trường đao đập đoạn âm thanh. . .

	"Lễ Cường ở bên trong làm gì, làm sao tiếng nói kỳ quái như thế?" Kỷ Tiêu Diêu cau mày.

	"Hắn hẳn là ở ăn dưa. . ." Thôi Ly Trần cũng dở khóc dở cười.

	"Tiểu tử thúi này. . ." Lý Hồng Đồ mắng một tiếng, "Uổng chúng ta ở bên ngoài như thế cẩn thận, hắn lại còn có tâm tư ở bên trong ăn dưa, đúng rồi, hắn từ đâu tới dưa. . ."

	"Đừng quên hắn mang theo Cửu Long bảo tỳ. . ." 