 Xa xôi chân trời, một tia điện cắt ra giữa bầu trời đậm mực giống như buông xuống tầng mây, thiên địa đột nhiên sáng ngời, cách một lúc, cái kia ầm ầm ầm tiếng sấm mới từ đàng xa truyền đến. . .

	Nghe được tiếng sấm, thành Đế kinh trên đường phố nguyên bản liền không nhiều đám người, lập tức từng cái tăng nhanh bước chân, cái này thời điểm, đã là lúc chạng vạng, thành Đế kinh trong bận rộn một ngày người tuyệt đại đa số cũng đã về nhà, chuẩn bị ăn xong một bữa nóng hổi cơm tối, hai bên đường phố cửa hàng, ngoại trừ số ít khách sạn tửu lâu như trước ở doanh nghiệp ở ngoài, cái khác đại đa số cửa hàng, cũng đã đóng cửa, trên đường phố đám người nguyên vốn là có chút thưa thớt, nhìn thấy muốn mưa, trên đường người trở nên càng thiếu.

	Ngày hôm nay, đế quốc Nguyên Bình năm mười sáu ngày 19 tháng 3 Nghiêm Lễ Cường động thủ tháng ngày.

	Nghiêm Lễ Cường ngồi ở tòa soạn xe ngựa bốn bánh trên lắc lư, híp mắt, nhìn trước mắt thành Đế kinh đường phố, trong lòng không có chút rung động nào, tình cờ, sẽ có một chiếc hoa lệ xe ngựa bốn bánh từ Nghiêm Lễ Cường ngồi xuống bên cạnh xe ngựa nhanh chóng chạy qua, những kia hoa lệ xe ngựa bốn bánh trong, còn chen lẫn mấy chiếc chế tạo cục sản xuất tinh phẩm, đi qua hai năm bên trong, chế tạo cục sinh sản xe ngựa bốn bánh, không ít đều phát hướng về kinh đô khu vực, đặc biệt thành Đế kinh trong, quan lớn hiển quý đông đảo, mấy ngàn lượng bạc ở trong mắt người bình thường tự nhiên là giá cao, nhưng ở trong mắt những Hào môn đại tộc đó, cái này cái gì cũng không tính, có thể chính là một bữa cơm tiền, hoặc là trong nhà một cái trang trí giá tiền, có Hoàng đế bệ hạ làm cái này đại biểu, thành Đế kinh trong một đám quan lớn hiển quý, tự nhiên là giành trước noi theo, từng cái từng cái từ chế tạo cục bên kia đặt hàng xe ngựa bốn bánh. Đương nhiên, những kia đón khách xe ngựa bốn bánh trong, cũng không có thiếu sơn trại mặt hàng, không nằm nhoài bánh xe phía dưới xem xe ngựa sàn xe trên lò xo giảm xóc trang bị , bình thường người vẫn đúng là không thấy được những kia xe ngựa đến tột cùng có cái gì không giống.

	Rìa đường còn ở doanh nghiệp tửu lâu tiệm cơm, nhìn thấy sắc trời lập tức tối lại, đều ở cửa treo lên đèn lồng!

	Có cửa hàng đã ở đóng cửa, chính đem hoạt động ván cửa từng khối từng khối đặt đến trên cửa.

	Có báo cáo kết quả bọn nha dịch hẹn ước đi vào đường đánh dấu quán rượu nhỏ bên trong. . .

	Có nắm khóc thét tiểu hài tử vừa đi vừa răn dạy hài tử phu nhân. . .

	Còn có cầm ki hốt rác đi ra đem than ngó sen muội than đổ ở rìa đường trong đống rác lão đầu. . .

	Đường lớn hai bên gia đình giàu có, cửa son thềm ngọc, đình viện thâm thúy, từng mảng từng mảng bóng cây từ cao cao tường viện trong lộ ra đến, lộ ra phú quý khí tức, người bình thường nhà, chen ở cái kia từng cái từng cái chật hẹp ngõ cùng trong ngõ tắt, trên nóc nhà ống khói bên trong khói bếp từng trận, chính là nhóm lửa lúc.

	Đây chính là sinh hoạt, một năm sau khi, hết thảy trước mắt, bất luận những kia cao lầu đại hộ, vẫn là góc tiểu viện, tất cả đều muốn hóa thành tro bay.

	Không đáng chú ý xe ngựa bốn bánh chậm rãi chạy ở thành Đế kinh trong đường phố, trên xe ngựa cũng là không đáng chú ý người, vì lẽ đó , căn bản không người lưu ý. . .

	Ở vài tiếng sấm sét qua đi, chốc lát công phu, một mảnh lớn bằng hạt đậu mưa liền bùm bùm từ trên trời rơi xuống đi, sắc trời càng thêm tối tăm, trên đường hoàn toàn mờ mịt hơi nước, trên đường người đi đường lập tức càng thiếu. . .

	Bất tri bất giác, xe ngựa chạy đến một cái đầu phố, ở ven đường một cái có thể lấy tránh mưa kỳ lầu phía dưới mái hiên ngừng lại, người phu xe gõ gõ toa xe, nhắc nhở trong buồng xe Nghiêm Lễ Cường, "Phía trước chính là đường lớn Chu Tước. . ."

	"Được, ta đang ở chỗ này bên trong xuống. . ." Nghiêm Lễ Cường ở trong buồng xe đáp một tiếng, sau đó ăn mặc áo tơi, mang nón rộng vành, cõng lấy chứa trường cung cái kia hộp gỗ lớn, liền xuống xe ngựa.

	Xe ngựa tiếp tục hướng phía trước, Nghiêm Lễ Cường thì lại đội mưa, trực tiếp bước nhanh đi vào bên cạnh một cái đen nhánh trong đường hẻm.

	Mưa to dần như như trút nước, thiên địa hoàn toàn một mảnh tối tăm, chỉ có lóe qua điện quang sẽ trong nháy mắt để thiên địa nhất bạch, ầm ầm ầm tiếng sấm không ngừng từ trên bầu trời truyền đến, Nghiêm Lễ Cường liền cõng lấy chứa trường cung hộp gỗ lớn, đi ở thành Đế kinh trong trong hẻm nhỏ, hướng về Tam Thánh tự tới gần, tình cờ, ở trong hẻm nhỏ gặp phải người, song phương cũng đều là bước chân vội vã gặp thoáng qua, đối với Nghiêm Lễ Cường cõng lấy cái kia hộp gỗ lớn, người bên ngoài cũng đều lại như không nhìn thấy như thế, hai ngày này thành Đế kinh trong điểm cầm cố cùng bán thành tiền gia sản người cũng bắt đầu tăng lên, loại này trên người cõng lấy một cái hộp gỗ lớn người, mọi người đều không cảm thấy kinh ngạc.

	Ngay khi khoảng cách Tam Thánh tự không tới ngàn mét lúc, Nghiêm Lễ Cường mới vừa chuyển rơi vào một cái hẻo lánh trong hẻm nhỏ, hai bóng người liền một trước một sau ngăn ở Nghiêm Lễ Cường trước.

	"Huynh đệ, ngươi cái này trên lưng cõng lấy chính là cái gì, mượn huynh đệ chúng ta hai người xem thấy thế nào. . ."

	Trên bầu trời một tia điện lóe qua, đem ngăn ở Nghiêm Lễ Cường phía trước tên côn đồ kia xanh trắng sắc mặt cùng trên tay thưởng thức dao găm chiếu lên đặc biệt chói mắt.

	Hai cái tên côn đồ cắc ké trên mặt mang theo một tia nanh ác, lại như nhìn thấy con mồi chó hoang như thế, không có ý tốt nhìn Nghiêm Lễ Cường cùng Nghiêm Lễ Cường trên người cõng lấy cái kia hộp gỗ lớn.

	Loại này chuyện ngoài ý muốn, Nghiêm Lễ Cường cũng không thể dự liệu được đến.

	"Hai vị, ta trên lưng cõng lấy chính là một điểm thứ không đáng tiền, chúng ta mỗi người đi mỗi ngã được chứ. . ."

	"Ít nói nhảm, ngày hôm nay huynh đệ chúng ta hai gặp phải ngươi, coi như ngươi xui xẻo, thức thời đem trên người trán túi tiền cùng trên lưng đồ vật lưu lại chính mình cút, không thức thời, đại gia trên tay đao này cũng không phải cho ngươi xem. . ." Chặn ở Nghiêm Lễ Cường phía trước tên côn đồ kia cười gằn một tiếng, nháy mắt, hai tên côn đồ một trước một sau liền hướng về Nghiêm Lễ Cường ép tới.

	Nghiêm Lễ Cường nhìn một chút chu vi, hiện tại mưa to như trút nước, cái này hẻm nhỏ chu vi trong vòng trăm thước đều không có người, nếu bọn họ muốn tìm chết, vậy cũng đừng tự trách mình.

	Đang đến gần đến Nghiêm Lễ Cường hơn một thước khoảng cách lúc, hai tên côn đồ đồng thời hướng về Nghiêm Lễ Cường nhào tới. . .

	Bầu trời một tia chớp xẹt qua, thiên địa đột nhiên trắng lên. . .

	Nghiêm Lễ Cường bóng người đã ở trong hẻm nhỏ biến mất, cái kia hai tên côn đồ, khóe miệng phun ra máu, từng cái trợn to hai mắt nhìn đối phương, một bộ chết không nhắm mắt dáng dấp, bọn họ chủy thủ trên tay, từng cái cắm ở đối phương buồng tim trên, một đao mất mạng, liền như vậy quấn quýt lấy nhau, ngã trên mặt đất, như vậy tử vong hiện trường, coi như là bị thành Đế kinh Hình bộ nhìn thấy, e sợ cũng đều cho rằng là hai tên côn đồ song song cùng chết. Như vậy tiểu nhân vật, chết rồi liền chết, chỉ cần có cái lý do là được, chỉ cần không có đại nhân hỏi đến, ai sẽ bận tâm như vậy hai người là chết như thế nào. . .

	. . .

	Mấy phút sau, Nghiêm Lễ Cường đã lặng yên không một tiếng động đi tới Tam Thánh tự sân sau, đứng ở cái kia cao cao Tam Thánh tháp phía dưới.

	Cái này thời điểm, chính là Tam Thánh tự bên trong các hòa thượng bài buổi tối lúc, ở trong hậu viện, còn có thể nghe được tiền viện phật đường trong truyền đến tụng kinh tiếng, mà hậu viện bên trong, lại không có chút dấu người, cái này trong hậu viện Tam Thánh tháp, bình thường cũng không có chút dấu người, chỉ có rất ít lúc sẽ mở ra, cái này trong tháp, cung phụng chính là một ít tượng phật, còn có chùa chiền bên trong cao tăng xá lợi tro xương loại hình đồ vật.

	Ở bên trong trời đất điện quang lần thứ hai sáng lên ngầm hạ trong nháy mắt đó, Nghiêm Lễ Cường thân hình, đã giống như quỷ mị, ở một mảnh bóng cây che lấp dưới, nhanh như tia chớp nhảy lên Tam Thánh tháp lầu hai, đánh văng ra lầu hai một cánh cửa sổ, cả người từ cửa sổ trơn tiến vào, sau đó lại đem cửa sổ đóng lại, toàn bộ quá trình, không tới nửa giây cũng đã hoàn thành.

	Đi tới trong tháp, Nghiêm Lễ Cường từ lầu hai vẫn lên tới tầng cao nhất, sau đó cởi áo tơi nón rộng vành, mở ra hộp gỗ, lấy ra bên trong Giác Mãng cung cùng Tru Thần Tiễn, hơi mở ra một tia đỉnh tháp cửa sổ, lại như một cái săn bắt thợ săn như thế, ở yên tĩnh nhìn kỹ hơn 700 mét ở ngoài từ hoàng cung đến đường lớn Chu Tước cái kia một đoạn đường phố, bắt đầu bình tĩnh điều chỉnh chính mình hô hấp, chờ Lâm Kình Thiên đoàn xe xuất hiện.

	Đường lớn Chu Tước hai bên đều là cửa hàng, cái này thời điểm, những kia cửa hàng phần lớn cũng đã đóng cửa, trên đường cái người ở thưa thớt.

	Càng là nước đã đến chân, Nghiêm Lễ Cường trái lại càng thêm bình tĩnh.

	Ở Nghiêm Lễ Cường yên tĩnh ở trong tháp đợi hơn hai giờ sau, một đội đoàn xe cùng nhân mã, liền xuất hiện ở đường lớn Chu Tước quang minh phường phía dưới.

	Cái kia trước đoàn xe mặt là ròng rã 50 cái hộ vệ, kỵ binh mặt sau theo nguyên bộ tể tướng nghi trượng, dù là trên trời mưa to như trút nước, lại là trời tối, nhưng này chút nghi trượng, vẫn là cẩn thận tỉ mỉ, uy phong lẫm lẫm, một chiếc màu đen hoa lệ xe ngựa bốn bánh ngay khi đoàn xe ở giữa, ở cái kia xe ngựa mặt sau, còn theo 50 tên hộ vệ.

	Nghiêm Lễ Cường hoạt động một chút ngón tay, nhẹ nhàng đẩy ra đỉnh tháp các cửa sổ, đem bốn chi các thần tiễn nắm ở trên tay.

	Nghiêm Lễ Cường ở yên tĩnh chờ, chờ chiếc xe kia tới gần đến đường lớn Chu Tước trung bộ vị trí.

	Đoàn xe không nhanh không chậm đi ở đường lớn Chu Tước bên trên, càng ngày càng tới gần Nghiêm Lễ Cường muốn động thủ vị trí kia, ngay khi Nghiêm Lễ Cường nắm cung, hít một hơi thật sâu, đang chuẩn bị động thủ lúc. . .

	Bên trong đất trời lần thứ hai nhất bạch, ầm ầm ầm tiếng sấm truyền đến, Nghiêm Lễ Cường con mắt đột nhiên trừng lớn, mịa nó, Nghiêm Lễ Cường suýt chút nữa gọi lên , bởi vì ngay trong nháy mắt này, hắn phát hiện, cái kia đường lớn Chu Tước bên trên, Lâm Kình Thiên trước đoàn xe mặt, đã nhiều hơn một người, người kia ăn mặc toàn thân áo trắng, trên mặt mang theo một bộ kỳ dị mặt nạ vàng, liền đứng ở đường lớn Chu Tước ở giữa, che ở Lâm Kình Thiên đoàn xe phía trước, lấy Nghiêm Lễ Cường nhãn lực, mới vừa trong nháy mắt đó, hắn đều không nhìn thấy người kia là làm sao đi ra.

	Người kia một cái tay trên, còn cầm một thanh kiếm, trường kiếm buông xuống, mà cái tay còn lại, lại là nhấc theo hai cái đầu , bởi vì thị giác quan hệ, Nghiêm Lễ Cường không thấy rõ người kia trên tay nhấc theo cái kia hai cái đầu khuôn mặt, liền bình tĩnh như vậy nhìn bức tới đoàn xe.

	Trên bầu trời mưa gió rơi xuống, đến người kia bên người, lại như bị một luồng vô hình tay tách ra như thế, chỉ là rơi xuống ở cái này người trước người sau người, người kia trên người toàn thân áo trắng, giọt mưa không dính, sung sướng đê mê. . .

	Dù là rất xa nhìn, Nghiêm Lễ Cường cũng có thể cảm giác được cái kia người áo trắng trên người phóng lên trời khí thế, người kia chỉ là hướng về nơi đó một đứng, cảm giác lại như là một ngọn núi đứng ở nơi đó như thế. . .

	"Hí luật luật. . ." Khoảng cách cái kia người áo trắng còn có trăm mét, Lâm Kình Thiên trước đoàn xe mặt hộ vệ cưỡi ngựa, liền rối loạn lên, từng con từng con ngựa kêu sợ hãi, chỉ là dậm chân tại chỗ, tùy ý những hộ vệ kia quát lớn quật, những kia Tê Long mã chính là không dám lên trước, trái lại đang lùi lại, tựa hồ phía trước có cái gì đại khủng bố sự vật như thế. . .

	. . . 