 
	Nghiêm Lễ Cường ngay khi bờ sông dưới tàng cây, bình tĩnh nhìn quật cường mà lại kiên cường cái tiểu cô nương kia ở bờ sông nện tẩy trên tay quần áo.

	Giờ khắc này Vu Tình, vẫn là một cái mười hai mười ba tuổi tiểu cô nương, mặt có xanh xao, tóc hơi vàng , bởi vì lâu dài dinh dưỡng không đầy đủ, mầm đậu như thế vóc người quấn ở một cái rõ ràng rộng lớn cùng có chút cổ xưa trong quần áo, có vẻ hơi thổ khí, xa còn lâu mới có được bốn năm sau đã lớn lên cái kia Vu Tình mỹ lệ làm rung động lòng người, bất quá coi như là vậy, Nghiêm Lễ Cường vừa nhìn nàng, vẫn là từ trên mặt của nàng nhìn thấy bốn năm sau cái kia nhượng người quen thuộc đường viền, đặc biệt Vu Tình con mắt, có cái tuổi này tiểu cô nương ít có sáng ngời cùng kiên quyết vẻ mặt, giống như bốn năm sau như thế.

	Vu Tình vừa ra đời, nàng mụ mụ liền bởi vì hậu sản mất máu quá nhiều tạ thế, hai năm sau, gia gia của nàng tạ thế, năm tuổi lúc, nàng bà nội tạ thế, năm ngoái, cũng chính là Nguyên Bình năm mười hai, ở trên giường bị bệnh tật dằn vặt hai năm cha của nàng rốt cục tạ thế, từ đó, ở thành Đế kinh ở ngoài cái trấn nhỏ này trên, một cái chưa va chạm nhiều tiểu cô nương, liền thành trong mắt người khác đem người cả nhà đều khắc chết sao chổi cùng xúi quẩy đại danh từ.

	Khi cha nàng bị bệnh liệt giường cái kia hai năm bên trong, Vu Tình trong nhà đất ruộng, mấy nhà nhà lớn, đã toàn bộ điển bán đi, để dùng cho cha nàng chữa bệnh bốc thuốc, ngoại trừ những thứ này ở ngoài, vì cho cha nàng chữa bệnh, nhà nàng còn thiếu nợ trấn trên người rất nhiều tiền, ở cha nàng tạ thế sau khi, ở toàn bộ trên trấn không ít người khinh thường cùng ghét bỏ trong, Vu Tình ngay khi trấn trên cho mấy cái khách sạn khách nhân thiêu thùa may vá cùng giặt quần áo đến kiếm tiền trả nợ.

	Vu Tình ở trấn trên làm năm năm kim khâu, giặt sạch năm năm quần áo, mới đem nàng cha ghi nợ tiền còn xong,

	Nếu như Nghiêm Lễ Cường cái gì cũng không làm, như vậy, bốn năm sau khi, mới vừa trả xong nàng cha món nợ Vu Tình sẽ gặp phải nàng hơn mười năm chưa từng thấy về nhà thăm người thân cô cô, sau đó sẽ theo cô cô của nàng rời đi Đế kinh, trở về thành Kim Lăng, ở thành Kim Lăng ở lại không mấy ngày, cô cô của nàng cùng chú thương lượng lượng đem nàng gả cho trong thành Kim lăng một cái mở bố trang chưởng quỹ con trai ngốc làm vợ, sau đó, ở cô cô nàng cùng chú thu đến 600 lượng sính lễ bạc ngày thứ ba, một tràng từ trên trời giáng xuống thiên kiếp sẽ lần thứ hai đem bên người nàng tất cả mọi người biến thành phế tích dưới thi thể, đón lấy, ở cái kia một mảnh mất đi vương pháp ràng buộc phế tích thành Kim Lăng, cái này thân đơn bóng chiếc đáng thương tiểu cô nương, sẽ rơi vào một đám thèm nhỏ dãi sắc đẹp của nàng lưu manh cùng cặn trên tay, kết cục thê thảm. . .

	. . .

	Theo sắc trời từ từ tối lại, cái kia mấy cái nguyên bản còn ở sông vừa giặt áo phục phu nhân đều bưng quần áo đi rồi, chỉ có trên trán mọc đầy mồ hôi hột Vu Tình còn ở bờ sông vất vả vung lên trên tay bổng gỗ, từng lần từng lần một nện đánh tẩy trắng tự mình cõng lâu bên trong những kia quần áo.

	Mấy cái trên trấn thiếu niên đi ngang qua bờ sông, nhìn thấy chính đang tại bờ sông nện đánh quần áo Vu Tình, mấy tên thiếu niên đó liếc nhìn nhau, sau đó một người thiếu niên liền lặng lẽ đi xuống thềm đá, sau đó đột nhiên một cái đẩy ở Vu Tình trên lưng. . .

	"Phù phù. . ." Một tiếng, Vu Tình lập tức nhào tới trong sông, mấy tên thiếu niên đó cũng đã cười to chạy đi , vừa chạy một bên gọi, "Sao chổi, yêu tinh hại người, sao chổi, yêu tinh hại người. . ."

	Bờ sông nước không sâu, chỉ ngang eo, nhưng rơi đến trong sông Vu Tình, ở sau khi đứng dậy, lại lập tức toàn thân ướt đẫm.

	"Y phục của ta. . ."

	Phát hiện mình mới vừa nắm ở trên tay quần áo đã theo nước trôi tới giữa sông, hướng về hạ du phiêu đi, Vu Tình nghĩ đều không nghĩ, liền hướng về giữa sông đi tới, chỉ là mới vừa đi mấy bước, cái kia nước liền lập tức tử yêm qua cổ của nàng, lập tức làm cho nàng sặc một cái nước, nhưng Vu Tình lại như không nhìn thấy như thế, vẫn như cũ hai mắt gắt gao nhìn cái này ở trên mặt nước tung bay quần áo, vừa hướng về trong nước đi, vừa tận lực đưa tay, muốn đem trôi đi quần áo nắm lấy, cái kia nước sông chớp mắt không qua đỉnh đầu của nàng. . .

	"Phù phù. . ." Một tiếng, Nghiêm Lễ Cường không hề nghĩ ngợi, liền nhảy đến giữa sông, một phát bắt được Vu Tình, một phát bắt được cái này trôi đi quần áo, sau đó từng bước một từ giữa sông đi tới trên thềm đá.

	Mái tóc ướt nhẹp liền kề sát ở Vu Tình cái kia trên mặt tái nhợt, Vu Tình ngẩng đầu, dùng một loại ánh mắt kỳ dị, nhìn nhảy đến giữa sông, đem nàng cùng cái này trôi đi quần áo cùng nhau vớt lên Nghiêm Lễ Cường, tựa hồ căn bản không có nghĩ đến ở trấn trên, lại còn sẽ gặp phải loại này có thể vì nàng nhảy xuống nước đem nàng cứu lên người đến.

	Nghiêm Lễ Cường toàn thân cùng tóc cũng ướt, tóc của hắn còn đi xuống hạ thấp xuống nước, trên người còn mang theo mấy cây rong, hắn cầm trên tay vớt lên cái kia bộ quần áo đưa cho Vu Tình, "Không có cái gì so với mạng của mình trọng yếu, sau đó tuyệt đối đừng làm tiếp loại chuyện ngu này, đây chỉ là một bộ y phục mà thôi!"

	Vu Tình tiếp nhận Nghiêm Lễ Cường đưa tới quần áo, chăm chú chộp vào trong tay, nàng cắn chặt môi, không nói lời nào, có vẻ hơi hướng nội, hoặc là không biết nên ở vào thời điểm này cùng một cái người xa lạ nói cái gì , bởi vì lạnh lẽo, nàng toàn bộ thân thể đều đang nhẹ nhàng run rẩy.

	Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, dùng ôn hòa ánh mắt nhìn Vu Tình, sau đó từ trên người chính mình móc ra một thỏi hoàng kim, đặt ở Vu Tình trên tay, "Ta tên Nghiêm Lễ Cường, ngày kia liền muốn rời khỏi thành Đế kinh, trở về Cam Châu, đây là mười lạng vàng, đã đầy đủ ngươi trả lại phụ thân ngươi tất cả món nợ, ngươi nếu như muốn rời đi trấn Lê Hoa, ta có thể mang ngươi đi!"

	Vu Tình nhìn trên tay mình hoàng kim, lại nhìn một chút Nghiêm Lễ Cường, cả người hoàn toàn sửng sốt, "Ngươi. . . Ngươi tại sao phải giúp ta?", nàng rụt rè hỏi một câu.

	Nghiêm Lễ Cường thở dài một hơi, giơ lên mắt, nhìn trên trời lúc ẩn lúc hiện bắt đầu xuất hiện viên thứ nhất tinh thần, "Ta đã từng từng làm một giấc mơ, ở cái này trong mộng, cũng nhận thức một cái gọi Vu Tình tiểu cô nương. . ." Nói xong lời này, Nghiêm Lễ Cường mới phát hiện Vu Tình trợn to hai mắt, không chớp một cái nhìn hắn, hắn mới cảm giác lý do này đối với một cái mười hai mười ba tuổi tiểu cô nương tới nói quá mức trúc trắc và văn nghệ một chút, Vu Tình không hẳn có thể hiểu, liền hơi hơi lúng túng chỉ cươi cười, đem treo ở trên người mình mấy cây rong nắm đi, "Ngươi không muốn cùng ta đi cũng không có quan hệ, ta sẽ không ép buộc ngươi, trên tay ngươi mười lạng vàng, cũng coi như là ta đưa cho ngươi, ngươi không cần trả lại, nếu như có người muốn tìm ngươi phiền phức, ngươi liền nói cho bọn họ biết, cho ngươi cái này thỏi hoàng kim người, là Lộc Uyển Lưu công công bên người họ Nghiêm một cái giáo úy, nghĩ không muốn sống cứ đến!"

	Vu Tình chỉ là nhìn Nghiêm Lễ Cường, không nói lời nào, không có tỏ thái độ.

	"Làm sao, không tin ta sao? Ta cũng biết có chút khó, dù sao lần đầu gặp gỡ, bất quá ta sau đó chắc chắn sẽ không như những người kia bắt nạt ngươi chính là!"

	Vu Tình vẫn là không nói lời nào. . .

	"Vậy cũng tốt, nếu như ngươi không muốn rời đi thành Đế kinh, có lẽ mấy năm sau chúng ta còn có lại cơ hội gặp mặt!" Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, đưa tay đem Vu Tình trên đầu một điểm lục bình nắm đi, sau đó xoay người liền rời đi, nếu như Vu Tình cái này thời điểm không muốn cùng hắn rời đi, hắn đương nhiên không thể đem Vu Tình cho trói đi.

	"Chờ một chút. . ."

	Sau lưng đột nhiên truyền tới một tiếng nói, Nghiêm Lễ Cường xoay người, liền nhìn thấy Vu Tình lấy hết dũng khí nhìn hắn, trên mặt tái nhợt có một tia thần sắc kích động, "Ta đi với ngươi. . ."

	Nghiêm Lễ Cường nở nụ cười. . .

	"Bất quá ta muốn trước tiên đem những y phục này giặt xong, đưa đến khách sạn Trường Vinh, ngươi có thể. . . Ngươi có thể chờ ta một chút sao!" Vu Tình lại chăm chú mà thấp thỏm bổ sung một câu.

	"Ta cùng ngươi cùng nhau làm đi, hai người nhanh một chút!" Nghiêm Lễ Cường cuốn lên ống tay áo một lần nữa đi tới, ngồi xổm ở bờ sông trên thềm đá, nắm qua cái kia giặt quần áo bổng gỗ, liền bắt đầu gõ lên một cái còn chưa giặt xong quần áo, Vu Tình cũng ngồi xổm xuống, đem Nghiêm Lễ Cường nện đánh tốt quần áo phiêu rửa sạch sẽ, hai người ở cái này cầu Thập Bộ bên cạnh, cùng nhau đem Vu Tình mang đến tất cả quần áo giặt xong, đuổi về khách sạn, lại sau đó, Nghiêm Lễ Cường mang theo Vu Tình, một nhà một hộ đem nàng nhà nợ tiền toàn bộ trả hết nợ. . .

	. . .

	Khi trăng sáng treo cao đầy trời sao, Nghiêm Lễ Cường rời đi trấn Lê Hoa lúc, sau lưng liền cùng một cái mười hai mười ba tuổi, vóc người gầy gò, đeo một cái túi nhỏ phục cô bé.

	Đang đi ra trấn Lê Hoa thì cô bé bước chân lập tức dừng lại, nàng quay đầu liếc mắt nhìn trấn Lê Hoa điểm điểm ngọn đèn, xoa xoa khóe mắt nước mắt, sau đó liền cũng không quay đầu lại theo Nghiêm Lễ Cường rời đi. . .
 