 
	"Một trượng tương đương mười thước, một thước tương đương mười tấc, thước tấc vừa là định số, liền lấy ba thước dài làm vì cùng, định là một mét, một mét tương đương mười đềximet, một đềximet tương đương mười centimet, một centimet tương đương mười millimet, một cm tương đương mười đềximilimét, một đềximilimét tương đương một trăm micrômét, đềximilimét micrômét tuy rằng bây giờ nhìn lên rất nhỏ, rất nhiều nơi khả năng còn chưa dùng tới, thế nhưng trước hết đem nó định ra đến, chờ tương lai có thể dùng đến lúc, thì có theo có thể theo. . ."

	Ngày 16 tháng 11 sáng sớm, ở huyện Hoàng Long chế tạo cục trong trong một cái viện, một cái mới chế tạo bảng hiệu treo đi lên, trên tấm bảng mang theo ba cái kim lắc lắc ba chữ lớn "Hành Khí Đường", ngay khi Hành Khí Đường một cái trong phòng, Nghiêm Lễ Cường đang cùng Tiền Túc, còn có một đám chế tạo cục thợ thủ công, cẩn thận đem chế tạo cục mới chế tạo ra đến mấy cái tiêu chuẩn cái cân phóng tới chế tạo đường quầy triển lãm trong , làm cái này chế tạo cục sau này cái cân tiêu chuẩn.

	Mới cái cân, dùng chế tạo cục có thể tìm tới cao quý nhất vẫn thiết hợp kim chế tạo, kiên cố, chịu mài, đao kiếm khó thương, chỉ cần không đem những thứ đó ném đến lò nấu thép bên trong nấu lại, cơ bản sẽ không bị tổn thương đến.

	Nhìn những kia tràn ngập kim chúc cảm xúc, nắm ở trên tay nặng trình trịch từng thanh dài ngắn không chỉ một thước đo, trọng lượng không chỉ một kim chúc phương khối, kim chúc ống đong đo, Nghiêm Lễ Cường trong lòng tràn ngập một loại cảm giác kỳ dị, từ trình độ nào đó tới nói, hắn hiện tại là ở khai sáng thế giới này lịch sử.

	Liên quan tới đo lường vấn đề, lúc trước hắn ở thành Đế kinh lúc rồi cùng Trương Hữu Vinh tán gẫu qua, Trương Hữu Vinh cái nhìn cùng Nghiêm Lễ Cường là nhất trí, đó chính là thế giới này hiện hành độ lượng hành tiêu chuẩn, tồn tại rất lớn thiếu hụt, sự thiếu sót này, vô cùng bất lợi cho cơ quan truy nguyên chi đạo phát triển, đơn giản nhất, liền nắm độ dài tới nói, thế giới này độ lượng hành giống như có thể dùng đến cũng chỉ có năm cái, lý, trượng, thước, thốn, phân, một dặm tương đương 150 trượng, một trượng 10 thước, một thước 10 thốn, một tấc 10 phân, nhỏ nhất đơn vị chiều dài là phân, mà một phần chính là 3. 333 millimet, các thợ thủ công chế tạo đồ vật thước tấc chính xác nhất có thể sử dụng phân đến định nghĩa, thế nhưng, thấp nhất 3 hào mét khác biệt dùng nhìn bằng mắt thường vẫn được, chế tạo rất nhiều trong cuộc sống đồ dùng, chế tạo gia cụ đao kiếm khôi giáp kiến tạo phòng ốc đều có thể, điểm ấy khác biệt không tính là gì, mà một khi dính đến càng tinh vi hơn dụng cụ chế tạo, lấy chia làm độ dài nhỏ nhất đo lường lúng túng cùng bất đắc dĩ liền thể hiện ra ngoài, cái gọi là chính xác, cũng là khuyết thiếu càng khách quan tiêu chuẩn cân nhắc.

	có lời để lại, Nghiêm Lễ Cường hai ngày nay ở chế tạo cục bên trong liền đem hắn quen thuộc bộ kia đơn vị chiều dài đem đưa lại đây, lấy tiêu chuẩn ba thước, đến xác định là một mét số lượng, sau đó hướng phía dưới kéo dài, ở kéo dài tới millimet khái niệm lúc, Nghiêm Lễ Cường vẫn đúng là chính phát minh một cái mới đơn vị chiều dài đềximilimét , làm cái này millimet cùng micrômét trong lúc đó quá độ, để các thợ thủ công dễ dàng hơn tiếp thu.

	Có cái này cơ bản đơn vị chiều dài, như vậy, diện tích, thể tích đơn vị cũng là trình tự xác định ra, dài rộng làm một centimet diện tích là một centimet vuông, dài rộng cao làm một centimet thể tích chính là một lập phương centimet, đồng thời một lập phương centimet tương đương dung lượng một mi-li, một thước vuông chính là 1000 thăng. . .

	Ở có cái này thể tích cùng dung tích sau khi, trước chế tạo cục các thợ thủ công sử dụng truyền thống bốn cái đo đơn vị hộc đấu thăng hợp so với mới bộ này cân nhắc đơn vị đến đây liền thua chị kém em.

	Có dung tích cùng thể tích độ lượng hành, Nghiêm Lễ Cường liền lấy một thăng nước ở nhiệt độ bình thường dưới làm vì 1 kg trọng lượng, một lần nữa xác định trọng lượng độ lượng đơn vị, 1 kg tương đương 1000 khắc, 1 khắc tương đương 1000 hào khắc.

	Nghiêm Lễ Cường ngay khi Hành Khí Đường bên trong, cầm cái kia từng cái từng cái bị tỉ mỉ chế tạo ra cái cân, hướng về chế tạo cục một đám tượng đầu đám người giảng giải mỗi cái đo lường lẫn nhau trong lúc đó quan hệ cùng liên hệ.

	Thả xuống trên tay cái kia một lít tiêu chuẩn kim chúc lượng khí, Nghiêm Lễ Cường lại cầm lấy một cái khay tròn, chỉ vào khay tròn trên mức độ cùng chữ viết đối với hết thảy người nói, "Ngoại trừ phía trước những kia cái cân ở ngoài, còn có một cái thời gian cân nhắc tiêu chuẩn cũng phải nói ra, ta biết mọi người đều đã quen dùng tử sửu dần mão thần tị ngọ vị thân dậu tuất hợi mười hai địa chi đến xác định mỗi ngày mười hai canh giờ, mỗi cái canh giờ lại chia làm tám khắc, nhưng coi như mọi người còn có thể đem một khắc chia làm hai cái nửa khắc, nhưng như vậy phân chia, thực sự quá mức thô lậu, phải biết đối với một cao thủ tới nói, dù là chỉ là nửa khắc thời gian, cũng đã có thể quyết định một tràng quyết đấu sự sống còn, hoặc là giết hơn trăm người, cái này ngăn ngắn nửa khắc đồng hồ đã có thể thai nghén vô số sinh tử thắng bại, chúng ta làm cái này thợ thủ công, làm sao có thể như vậy thô lậu, nghĩ muốn đã tốt muốn tốt hơn, nhất định phải đem thời gian nhỏ hóa , làm cái này thợ thủ công, trong lòng nhất định phải có một cái tín niệm, đó chính là bên trong đất trời, vạn vật có thể lượng. . ."

	"Khục khục, kỳ thực ngoại trừ canh giờ cùng một khắc nửa khắc ở ngoài, chúng ta thường ngày nói tới thời gian đến trả có cái khác lời giải thích, ngắn nhất kỳ thực là một tức, còn có giây lát, một chén trà, một nén nhang, những thứ này đều là cân nhắc thời gian dài ngắn lời giải thích. . ." Một cái lão thợ thủ công tằng hắng một cái, ở trong đám người bổ sung nói.

	"Rất tốt, ngươi mới vừa nói một tức, giây lát, một chén trà, một nén nhang, đều là cân nhắc thời gian đơn vị, vậy ta hỏi mọi người, một tức đến cùng là bao nhiêu thời gian, mỗi lần hít thở làm một tức, một khắc chung đến cùng có bao nhiêu tức?" Nghiêm Lễ Cường mỉm cười hỏi.

	"Cái này, ta không đếm qua , bất quá, đại khái. . . Đại khái hai, ba trăm lần chứ?"

	"Được rồi, vậy coi như ngươi một khắc chung hô hấp 200 lần, ngươi nói một khắc chung tương đương hai trăm tức, nhưng ngươi cảm thấy ngươi nói cái này những người khác sẽ tán đồng sao? Ngươi nói mười tức thời gian, đối với người khác nhau tới nói lý giải mười tức dài ngắn đều là giống nhau sao?"

	"Cái này. . ." Cái kia lão thợ thủ công lập tức nói không ra lời.

	"Đáp án đương nhiên là không giống nhau , bởi vì đối với người khác nhau tới nói, mỗi lần hít thở thời gian cũng là không giống, tiểu hài tử cùng thể nhược người một tức thời gian ngắn, bọn họ hô hấp dồn dập, thân thể cường tráng người một tức thời gian dài, đặc biệt đối với rất nhiều người tu luyện tới nói, bọn họ một tức thời gian, đã tương đương với người bình thường mười mấy tức, không nói quá xa, ngay khi gian phòng này bên trong, ta một tức cùng mọi người một tức cũng là không giống, trên căn bản trong các ngươi rất nhiều người hô hấp sáu lần trở lên, ta mới hô hấp một lần, vì lẽ đó ngươi nói mười tức cùng ta nói mười tức là không giống nhau, ngươi nói một khắc chung tương đương hai trăm tức, mà đối với ta mà nói, một khắc chung chỉ là mấy chục tức , tương tự, đối với một chén trà tới nói, có người uống thời gian dài, có người uống thời gian ngắn, một thời gian uống cạn chén trà đối với không cùng người tới nói cũng là không giống, một nén nhang cũng như thế, không giống hương đốt xong cần thời gian cũng là không giống nhau, vì lẽ đó, ở thời gian cân nhắc trên, nhất định phải có càng khách quan cùng chuẩn xác tiêu chuẩn. . ."

	"Sau đó ở chế tạo cục bên trong, một ngày vẫn như cũ là tử sửu dần mão thần tị ngọ vị thân dậu tuất hợi mười hai canh giờ, nhưng mỗi cái canh giờ, lại chia làm hai giờ, nói thí dụ như giờ tý, cái kia là có thể chia làm trên giờ tý cùng hạ giờ tý hai giờ, đồng thời, một canh giờ tương đương sáu mười phút , tương đương với bốn khắc, mỗi một khắc tương đương 15 phút, mỗi một phút, lại tương đương sáu mươi giây, một giây đồng hồ dài bao nhiêu đây, đó chính là không sai biệt lắm chúng ta dùng hơi nhanh một chút tốc độ nói nói xong một, hai ba, bốn thời gian này độ dài, mọi người có thể theo ta thử một chút, một, hai ba, bốn, đại khái chính là một giây đồng hồ, nếu như chuẩn xác hơn một điểm, cái này một giây đồng hồ chính là một cái trứng chim từ cao năm mét trên nhánh cây rơi xuống cần thời gian, hiện tại chúng ta vẫn không có có thể chuẩn xác cân nhắc một giây đồng hồ công cụ, thế nhưng, hiện tại thì không có không phải là tương lai không có. Nếu như mọi người ai có thể làm ra lấy giây làm đơn vị tính giờ công cụ, ta thưởng hắn mười ngàn lượng bạc. . ."

	Mười ngàn lượng bạc? Nghiêm Lễ Cường lời nói ở một đống thợ thủ công trong gây nên rối loạn tưng bừng, không ít thợ thủ công con mắt lập tức liền phát ra tia sáng. . .

	"Sau đó ở chế tạo trong doanh trại, muốn hình thành quy củ, mọi người đang sử dụng đến độ lượng lúc, đều muốn lấy Hành Khí Đường bên trong trưng bày những thứ này cái cân đơn vị làm tiêu chuẩn, muốn tạo đồ vật, đều muốn có thể sử dụng những thứ này mới độ lượng làm chuẩn xác nói ra dài bao nhiêu, nặng bao nhiêu, bao lớn, mỗi cái công tự cần thiết thời gian, đều ít nhất phải chính xác đến phút, nói thí dụ như là làm sơn lúc lần thứ hai sơn cùng lần thứ nhất sơn trong lúc đó thời gian khoảng cách, liền muốn chính xác đến phút, xác định bao nhiêu phút là tốt đẹp nhất, mà không thể chỉ dựa vào kinh nghiệm, rất nhiều tinh xảo công cụ cùng dụng cụ to nhỏ, muốn chính xác đến millimet, thậm chí là đềximilimét, kim chúc gia công dụng cụ cùng công cụ trọng lượng muốn chính xác đến từng li, cụ thể độ chính xác khác biệt, các ngươi thương lượng định ra đến!"

	"Có người có lẽ còn không rõ ràng lắm ta tại sao muốn ở chế tạo cục bên trong cường điệu những thứ này, vậy ta liền nói cho mọi người, ngăn ngắn mấy ngày nay, chúng ta chế tạo cục nhận được xe ngựa bốn bánh đơn đặt hàng đã có hơn ba mươi lượng, mười bảy mười tám vạn lượng bạc đã nhập trướng, chúng ta đều là trước tiên lấy tiền, sau giao hàng, những thứ này nhập trướng bạc, có một nửa là các ngươi, cái này còn chỉ là một cái quận Bình Khê đơn đặt hàng, tương lai đơn đặt hàng còn có thể càng nhiều, chúng ta chế tạo xe ngựa nhất định sẽ để cho người đỏ mắt, tương lai cũng nhất định sẽ xuất hiện hàng nhái, mọi người sau đó nghĩ muốn qua ngày thật tốt, nghĩ muốn hàng năm bắt đến bút lớn chia hoa hồng, nhất định phải từng có cứng tay nghề, người khác không có, chúng ta phải có, người khác có, chúng ta muốn so với bọn họ tinh, nghĩ muốn làm được điểm này, cái kia nhất định phải muốn có đã tốt muốn tốt hơn loại này tinh thần mới được, cái gì là đã tốt muốn tốt hơn, vậy sẽ phải nắm những thứ đồ này đến cân nhắc. . ." Nghiêm Lễ Cường xoay người chỉ chỉ trong phòng trưng bày những công cụ đó cùng tiêu chuẩn cái cân.

	"Đốc hộ đại nhân yên tâm, chúng ta biết phải làm sao!" Từng cái từng cái tượng đầu dồn dập tỏ thái độ.

	Nhìn thấy các thợ thủ công đều ở gật đầu, vỗ ngực, Nghiêm Lễ Cường rốt cục yên lòng, hắn quay đầu nhìn Tiền Túc, "Tiền thúc, ta xem chế tạo cục có thể trước tiên đem chúng ta mấy ngày nay nhập trướng những kia bạc lấy ra 52 vạn đến cho mọi người phân phát, tính là trước đó vài ngày mọi người khổ cực khen thưởng, cho mọi người phình kình, cũng làm cho mọi người thiết thân cảm thụ một chút theo cổ phần chia hoa hồng là chuyện gì xảy ra, tương lai chế tạo cục kiếm được nhiều, mọi người phân đến cũng sẽ càng nhiều, ta ở chế tạo cục lập xuống quy củ, nói một không hai, vàng ròng bạc trắng, thưởng phạt tất tin. . ."

	"Tốt, hôm nay là có thể phân phát, để mọi người cao hứng một chút!" Rõ ràng Nghiêm Lễ Cường dụng ý Tiền Túc gật đầu nói.

	Lúc xế chiều, phân ngân đại hội bắt đầu, chế tạo cục từ trên xuống dưới, từ thợ thủ công, tượng đầu, đến quân sĩ cùng lao dịch, mỗi một cái đều sôi trào , bởi vì dựa theo cổ phần tính được, toàn bộ chế tạo cục , liền ngay cả cấp thấp nhất lao dịch, mỗi người đều có từng luồng từng luồng phân, cái này từng luồng từng luồng phân, là có thể phân đến mười bốn lượng lẻ sáu tiền bạc, những kia nắm giữ 30 cỗ cổ phần tượng đầu cùng quản sự, mỗi người lập tức càng là phân đến không sai biệt lắm hơn 400 lượng bạc, bình thường nhất nắm giữ 3 cỗ cổ phần thợ thủ công cùng quân sĩ, mỗi người cũng chia đến hơn 40 lượng, không ít người nắm trên tay phân đến ngân hoa hoa bạc, đều kích động đến chảy ra nước mắt.

	Từ khi Nghiêm Lễ Cường đi tới chế tạo cục, ngăn ngắn một thời gian, chế tạo cục lập tức phiên thiên phúc địa, cái này 50 000 lượng vàng ròng bạc trắng một phân phát, so với nói cái gì đều hữu hiệu, toàn bộ chế tạo cục tinh thần, liền giống như núi lửa sôi trào lên, Nghiêm Lễ Cường ở chế tạo cục đám người trong lòng cao thượng địa vị, cũng theo đó xác lập. . .
 