 Ngày hôm qua ( Bạch Ngân bá chủ ) trọn bộ rồi, con cọp không nghĩ tới có thư hữu đối với chuyện này có chút kích động, ở đây, con cọp trước tiên cho mọi người chân thành nói tiếng xin lỗi , làm cái này quyển sách này tác giả, dù như thế nào, chưa hề đem quyển sách này viết đến để tất cả đọc giả thoả mãn, nhất định là ta vấn đề, cảm tạ sự ủng hộ của mọi người, cổ vũ, còn có ý kiến đề nghị!

	Ta nói một chút tại sao ( Bạch Ngân bá chủ ) sẽ vào lúc này lựa chọn hoàn thành, đây cũng không phải là có thư hữu suy đoán, con cọp gặp phải chuyện gì cùng phiền phức, con cọp hiện tại rất tốt, không gặp phải chuyện gì cùng phiền phức, ( Bạch Ngân bá chủ ) hoàn thành nguyên nhân chỉ có một cái, vậy chính là ta đã đem ta nghĩ ở trong quyển sách này nghĩ viết, biểu đạt viết xong, quyển sách này từ tên liền biết viết chính là Bạch Ngân đại lục cố sự, viết chính là Nghiêm Lễ Cường trở thành bá chủ nghịch chuyển Đại Càn nguy cơ quá trình, Nghiêm Lễ Cường trở thành Võ Đế, mở ra Cửu Long bảo tỳ, trên căn bản chính là toàn sách cao trào nhất. Xin mọi người tha thứ con cọp không biết viết quá nước số chữ, trước xác thực có cân nhắc qua lại làm cái Boss đi ra đổi lại bản đồ lại tiếp tục viết ý nghĩ, nhưng suy nghĩ tỉ mỉ qua đi, cảm thấy này không phải là ta viết quyển sách này lúc ban đầu, vì lẽ đó vẫn là trọn bộ rồi.

	Đồng thời, quyển sách này làm cái này Hắc Thiết hệ liệt tác phẩm hai tập, viết cũng không phải một cái hoàn toàn toàn chuyện xưa mới, mà là hắc thiết cố sự kéo dài, là Ma tộc cùng Nhân tộc ở một cái thấp võ thế giới đấu tranh tiếp tục cùng ảnh thu nhỏ, vì lẽ đó toàn sách dàn giáo liền thành lập trên cơ sở này.

	Cuối cùng, con cọp nghĩ nói đúng lắm, Hắc Thiết tuy rằng hoàn thành, nhưng Hắc Thiết cố sự vẫn còn tiếp tục, Bạch Ngân tuy rằng hoàn thành, nhưng Nhân tộc cùng Ma tộc chiến đấu vừa mới bắt đầu, Trương Thiết cố sự không có xong xuôi, Nghiêm Lễ Cường cố sự càng không có xong xuôi, ở con cọp cấu tứ tương lai cố sự bên trong, Trương Thiết, Nghiêm Lễ Cường, vẫn như cũ sẽ xuất hiện, tiếp tục sứ mạng của bọn họ cùng mạo hiểm!

	Lần thứ hai cảm ơn mọi người!

	Nghiêng mình. 