 Hầu như Triệu Đại Xuyên chân trước mới vừa rời đi, Hàn Bình lại để van cầu thấy!

	Bởi vì ở Tiết Thao một án bên trong lập xuống công lao, mặt sau biểu hiện cũng có thể vòng có thể điểm, cái này thời điểm Hàn Bình thân phận, đã không phải cái gì bộ đầu, mà là quận Kỳ Vân Hình bộ nha môn phán thừa. Nghiêm Lễ Cường biết Hàn Bình Bạch Liên giáo thân phận, cố ý đem Hàn Bình đặt ở chính mình ngay dưới mắt nhìn.

	Cùng Hàn Bình cùng nhau đến, còn có Phương Bắc Đấu.

	Giờ khắc này Phương Bắc Đấu, tuy rằng mặt ngoài trên thân phận vẫn là ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) chưởng quỹ, thế nhưng ở Nghiêm Lễ Cường thụ ý nghĩ, Phương Bắc Đấu lợi dụng ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) ở thu thập phương diện tin tức ưu thế cùng yểm trợ, đã trải qua sơ bộ ở quận Kỳ Vân bên trong xây dựng lên một tin tức cùng tình báo thu thập chiêu nạp, ở Kỳ Vân đốc hộ phủ biên chế cơ cấu trong, lại thêm một cái ty tình báo, Phương Bắc Đấu chính là cái này ty tình báo người đầu tiên nhận chức tổng quản, chức vị cùng Tiền Túc mấy người cùng cấp, hơn nữa ty tình báo chuyện, chỉ đối với Nghiêm Lễ Cường một người phụ trách.

	Bởi vì Sát đột lệnh quan hệ, cái này thời điểm quận Kỳ Vân bên trong phong vân hội tụ, long xà hỗn tạp, đến không ít nhân vật giang hồ thậm chí là có vụ án tại thân người, Hàn Bình cùng Phương Bắc Đấu đã sớm đang chăm chú này sự kiện, nhưng những người kia đi tới quận Kỳ Vân sau cũng là chạy Sát đột lệnh đến, có chút xử lý không tốt, vì lẽ đó Hàn Bình mới đến xin chỉ thị Nghiêm Lễ Cường.

	Nhìn Hàn Bình cùng Phương Bắc Đấu đồng thời cung cấp cho mình cái kia một phần danh sách, Nghiêm Lễ Cường ánh mắt ở trong danh sách mỗi một cái tên phía trên nhìn quét, dùng tay xoa trán, một lát, mới đưa ánh mắt từ danh sách kia trên dời đi, "Nói như vậy, chúng ta quận Kỳ Vân hiện tại là đế quốc lớn nhất ổ trộm cướp, nhiều như vậy hải tặc", người mang tội giết người, còn có bị truy nã bọn cướp, giặc cướp đầu lĩnh, hắc đạo nhân vật cái này thời điểm đều tụ tập ở quận Kỳ Vân, chà chà, giặc cướp cùng mã tặc đầu lĩnh bị phát hiện thì có bảy, tám cỗ, thật náo nhiệt a. . ."

	"Hừm, đây chỉ là cái này hơn một tháng qua chúng ta tạm thời phát hiện người, còn có một chút người, đi tới quận Kỳ Vân sau trực tiếp đi tới thảo nguyên Cổ Lãng, có thể vẫn không có bị phát hiện!" Hàn Bình giải thích.

	"Vậy này mấy ngày quận Kỳ Vân bên trong trị an làm sao?"

	"Thành Bình Khê trong trị an lại trước nay chưa từng có như vậy tốt, liền tên trộm nhỏ đều cơ hồ tuyệt tích, những thứ này người đến đều phi thường thủ quy củ, phỏng chừng bọn họ cũng không nghĩ ở quận Kỳ Vân gây sự, liền tính giữa bọn họ có chút xung đột, đều dùng người giang hồ phương thức giải quyết, không có báo cáo!"

	"Vậy còn không sai!" Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, "được rồi, ngươi đi xuống trước đi, ta nhìn lại một chút, đối với những người này, chỉ cần là tiến vào thảo nguyên Cổ Lãng, Hình bộ nha môn tạm thời không cần nhìn chăm chú quá khẩn, do bọn họ, những kia tạm thời lưu lại ở quan nội, ngươi có thể đi trước tiên đi cảnh cáo một tiếng, nhưng cũng không cần bắt người, nhượng bọn họ quy củ điểm là được, thế nhưng gặp phải dám to gan ở quận Kỳ Vân bên trong phạm tội thương người, Hình bộ nha môn bên này nhất định phải có thủ đoạn lôi đình trấn áp xuống, quyết không thể nuông chiều, ngươi có thể rõ ràng, nếu như Hình bộ nha môn không bắt được đến, trong thành quân coi giữ, bên cạnh ta cao thủ, có thể bất cứ lúc nào trợ giúp!"

	"Đại nhân yên tâm, thuộc hạ rõ ràng!" Hàn Bình đứng dậy xin cáo lui, sau đó rời đi thư phòng.

	Mãi cho đến Hàn Bình đi rồi, Nghiêm Lễ Cường mới nhìn về phía Phương Bắc Đấu, cười khổ một cái, "Không nghĩ tới đến rồi nhiều như vậy?"

	"Loại tình cảnh này, ngươi không phải đã sớm ngờ tới sao?" Phương Bắc Đấu chỉ cươi cười, không nhanh không chậm uống một hớp trà, "Tự ngươi nói, thiên hạ rộn ràng, đều là lợi đến; thiên hạ nhốn nháo, đều là lợi hướng về, cái này Sát đột lệnh vừa ra, liền bốn đại tông môn cùng Chung gia đều ngồi không yên, huống hồ những thứ này nguyên bản chính là đến đầu đao liếm máu người!"

	Nghiêm Lễ Cường cũng nở nụ cười, "Ha ha, nói cũng đúng, như thế nào, ngươi ở quận Kỳ Vân trương lưới hơn một tháng, đến những người kia bên trong có hay không bị ngươi coi trọng?"

	"Có một ít, cũng không tệ lắm, ta đã tiếp xúc một thoáng!" Phương Bắc Đấu nói, lại từ tay áo của chính mình bên trong lấy ra một phần danh sách đến, đưa cho Nghiêm Lễ Cường, "Ty tình báo sau đó thật muốn làm việc, thiếu không được những này nhân vật giang hồ, ha ha ha, nói đến buồn cười, ta đi tìm bọn họ thời điểm, bọn họ còn tưởng rằng ta là tên lừa đảo , bất quá ở biết ta ý đồ đến sau khi, những thứ này người đối với có thể gia nhập ty tình báo lại cảm thấy hứng thú vô cùng, hiện tại đế quốc các nơi dồn dập hỗn loạn, loạn tượng đã hiện ra, những thứ này người, đều là người thông minh, cũng có từng cái hoài bão dã tâm, bọn họ biết nếu như tiếp tục ở trên giang hồ pha trộn xuống, lại hỗn mấy chục năm, bọn họ cũng hỗn không ra bao lớn thành tựu, nói không chắc không cẩn thận còn muốn hỗn thành bia đỡ đạn, nhưng nếu như có chỗ dựa, có tổ chức, vậy thì không giống nhau, không ăn thua nhất, tương lai ít nhất có thể ở chúng ta quận Kỳ Vân cầu cái che chở thân phận, thành gia lập nghiệp, lão đến có thể ăn miệng an ổn cơm, không cần lo lắng kẻ thù dám tìm tới cửa, làm người đi lại giang hồ đều không thể rời bỏ một cái chữ sống, thật muốn cả đời ở giang hồ pha trộn lăn lộn người, thật sự không nhiều. . ."

	Nghiêm Lễ Cường cúi đầu nhìn Phương Bắc Đấu đưa cho hắn danh sách, niệm trong danh sách khá cao mấy cái tên, "Phi Thiên Thần Diêu Lý Vân Tiêu. . . Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao Bành gia huynh đệ. . . Thiết Khẩu Tiên Sinh Công Tôn Ngọc. . . Hắc Thủ Quỷ Kiến Sầu Vưu thị phu phụ. . . Kỳ Sơn Hổ Lưu Kim. . . Đại Lực Thiên Vương Miêu Tứ Hổ, ha ha ha, ngoại hiệu này lấy, làm, ngươi cảm thấy có thể, liền thu xuống đây đi, những thứ này người trong giang hồ ngọa hổ tàng long, thật là có bản lĩnh, sớm muộn sẽ hiển lộ ra, kình phong biết kình cỏ, lửa thử vàng, gian nan thử sức, nếu như trong bọn họ có lực cỏ chân kim, không lo không có ai thưởng thức. . ."

	"Ta chính là ý này!" Phương Bắc Đấu gật gật đầu, "Tòa soạn bên kia lệnh đặc xá trang in đều lập, xuống một kỳ đến cùng phát không phát, sẽ chờ ngươi một câu nói. . ."

	Nghiêm Lễ Cường từ sau cái bàn mặt đứng lên, ở trong thư phòng đạc cất bước, ở chăm chú châm chước lệnh đặc xá việc, cái này lệnh đặc xá là Nghiêm Lễ Cường đã sớm chuẩn bị đồ tốt, nguyên bản liền chuẩn bị mấy ngày nay phát ra, thế nhưng mới vừa nhìn Hàn Bình lấy tới cái kia một phần danh sách sau khi, hắn lại hơi có chút do dự lên , bởi vì đi tới quận Kỳ Vân bên trong những kia phạm tội người nhân số, thực sự so với hắn cùng Phương Bắc Đấu trước dự liệu muốn nhiều quá nhiều, hiện tại cũng là như vậy, nếu như cái này lệnh đặc xá lại phát ra ngoài, Nghiêm Lễ Cường thực sự không biết còn có thể có bao nhiêu trên người cõng lấy vụ án người sẽ lại đến quận Kỳ Vân bác tiền đồ, chuyện này đối với quận Kỳ Vân thống trị là một cái khiêu chiến, đồng thời cái này lệnh đặc xá, ở một trình độ nào đó cũng là đối với trước triều đình quyền uy một cái phá hư. . .

	"Cái này lệnh đặc xá can hệ trọng đại, nếu không ngươi có thể lại cân nhắc một chút, hoặc là, chúng ta bàn giao xuống, chỉ làm không nói, như vậy cũng sẽ không nhượng người nắm lấy nhược điểm!" Phương Bắc Đấu nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường có chút do dự, liền mở miệng nói.

	Nghiêm Lễ Cường thật có chút do dự , bất quá Phương Bắc Đấu cái này vừa mở miệng, trái lại lập tức để cho hắn hạ quyết tâm, cái gọi là không phá thì không xây được, nghĩ muốn làm đại sự, theo khuôn phép cũ làm sao thành.

	Nghiêm Lễ Cường ở trong thư phòng đứng lại, ánh mắt sáng quắc nhìn Phương Bắc Đấu, dứt khoát nói đến, "Không cần suy nghĩ thêm, xuống một kỳ liền phát ra ngoài, trang đầu!"

	Phương Bắc Đấu khẽ mỉm cười, "Vâng!" 