 	Nhìn Chu quản gia rời đi bóng lưng, Nghiêm Lễ Cường ngồi ở trong khách sãnh một cái ghế trên, một người yên tĩnh suy nghĩ trù tính đón lấy chuyện cần làm có một số việc, một khi bắt đầu rồi, liền tuyệt đối không cách nào lại ngừng lại.

	Nghiêm Lễ Cường nhượng người đi thu lông cừu, cái kia lông cừu thu lại, tự nhiên không phải đem ra xem, mà là muốn bắt đến dùng.

	Nói đến cũng là một cái chuyện rất kỳ quái , bởi vì Nghiêm Lễ Cường từ đi tới thế giới này đến hiện tại, phát hiện một cái hiện tượng, chính là phía trên thế giới này, tựa hồ liền căn bản không có dệt len dệt kỹ thuật, cả cái đế quốc, hầu như sẽ không có dệt len hàng dệt, mọi người mặc lên người quần áo nguyên liệu, có vải thô, có vải bố, có sa tanh, có lụa, có các loại sa, còn có các loại cẩm, thậm chí còn có da thú, các loại bông, các loại tê, còn có các loại hàng dệt tơ tằm, đa dạng, thỏa mãn không giống giai tầng đám người cần, duy chỉ có lông hàng dệt, thậm chí là hẳn là thường thấy nhất lông cừu hàng dệt, lại chưa từng xuất hiện.

	Mặc da dê người, Nghiêm Lễ Cường từng thấy rất nhiều, chỉ có là ăn mặc lông cừu hàng dệt người, Nghiêm Lễ Cường hầu như một người cũng không thấy qua.

	Lúc mới bắt đầu Nghiêm Lễ Cường cho rằng chỉ có đế quốc mới như vậy, nhưng đến lúc sau hắn mới phát hiện, không phải chỉ có đế quốc là như vậy, mà là người của thế giới này, ít nhất cho tới bây giờ , căn bản không có nắm giữ đơn giản hữu hiệu lông cừu gia công kỹ thuật, lông cừu nghĩ muốn biến thành hàng dệt, phải trải qua đạo thứ nhất công tự, cũng là nhất có kỹ thuật hàm lượng cửa thứ nhất, chính là lông cừu khử nhựa, cũng cửa ải này, thành một toà không thể vượt qua núi lớn, đem lông cừu che ở hàng dệt nguyên liệu cửa lớn ở ngoài.

	Nghiêm Lễ Cường cũng nghe nói một ít du mục trong bộ tộc có lông cừu hàng dệt, nhưng loại này dân tộc du mục lông cừu hàng dệt cũng rất ít, rất ít người mặc , căn bản không có phổ cập cùng mở rộng ra, Nghiêm Lễ Cường trước gặp một lần như vậy lông cừu hàng dệt, không nói những khác, như vậy hàng dệt, biến thành áo khoác ngoài áo trấn thủ loại hình mặc lên người, cách mấy mét ở ngoài, liền có thể ngửi được phía trên tanh nồng vị, có thể đem người hun lật, đây chính là lông cừu ở chưa hề hoàn toàn khử nhựa lúc mạnh mẽ lộng đi ra đồ vật, hơn nữa như vậy quần áo phi thường không mỹ quan, gia công quá trình hẳn là phi thường thô ráp, thoạt nhìn lại dơ bẩn lại hôi, phía trên lông cừu toàn bộ ngưng kết thành đoàn, còn không bằng cấp thấp nhất vải thô, thậm chí trực tiếp mặc da cừu đều so với cái kia tốt hơn.

	Lông cừu khử nhựa đối với người khác mà nói là một cái không thể hoàn thành nhiệm vụ, còn đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, được lợi từ trong đầu lưu giữ kiếp trước kiến thức dự trữ, cái này lông cừu khử nhựa, đối với hắn mà nói lại là một cái đơn giản đến cực điểm sự tình.

	Không có khử nhựa lông cừu chính là một đoàn đoàn không cách nào sử dụng rác rưởi, mà khử nhựa sau lông cừu, trải qua đơn giản xử lý sau khi, liền có thể biến thành phưởng sa, có phưởng sa, tinh mỹ ấm áp vải lông cừu cùng lông cừu cùng bông tê các loại dệt pha liền bố trí có thể ung dung chế tạo ra, dệt len dệt nghiệp cũng là có thể phát triển lên vẻn vẹn từ vải sợi bông sản nghiệp phát triển trình độ cùng lợi nhuận đến xem, nếu như lại thêm vào một điểm kỹ thuật thủ đoạn, đem hiệu suất sinh sản đề cao một chút, dệt len dệt nghiệp hoàn toàn có thể lấy phát triển trở thành lãi kếch sù ngành nghề. Này không phải là Nghiêm Lễ Cường võ đoán phán đoán, mà là ở Nghiêm Lễ Cường kiếp trước trong lịch sử đã bị chứng thực qua sự tình.

	Đế quốc là một cái thị trường khổng lồ! Chính mình đi đầu cái thứ nhất ăn cua đồng, lông cừu khử nhựa kỹ thuật thời gian trong chớp mắt sẽ khếch tán ra đi.

	Cam Châu cùng tây bắc các châu có thể chăn nuôi cừu địa phương kỳ thực cũng không nhiều, rất nhiều nơi đều là hoang dã, không dài cỏ, có thể dưỡng cừu số lượng có hạn, mà tới gần lớn tây bắc thảo nguyên Cổ Lãng, lại là một cái thiên nhiên lớn bãi chăn nuôi!

	Vừa là phong phú lợi nhuận cùng khan hiếm lông cừu tài nguyên, mà một mặt khác nhưng là bị Sa Đột thất bộ chiếm cứ, có thể lấy dưỡng rất nhiều rất nhiều cừu, ở đạo lý trên là thuộc về đế quốc lãnh thổ thảo nguyên Cổ Lãng, đây chính là mâu thuẫn!

	Tư bản trốn tránh náo loạn cùng phân tranh, bản tính của nó là khiếp đảm. Đây là thật sự, nhưng còn không là toàn bộ chân lý. Tư bản sợ sệt không có lợi nhuận hoặc lợi nhuận quá ít, lại như thiên nhiên sợ sệt chân không như thế. Một khi có thích hợp lợi nhuận, tư bản liền gan lớn lên. Nếu như có 10 lợi nhuận, nó liền bảo đảm khắp nơi bị sử dụng; có 20 lợi nhuận, nó liền sinh động lên; có 50 lợi nhuận, nó liền bí quá làm liều; vì 100 lợi nhuận, nó liền dám đạp lên tất cả nhân gian pháp luật; có 300 lợi nhuận, nó liền dám phạm bất kỳ tội, thậm chí mạo giảo đầu nguy hiểm. Nếu như náo loạn cùng phân tranh có thể mang đến lợi nhuận, nó sẽ cổ vũ náo loạn cùng phân tranh.

	Đây là Mác, cái kia điều động tư bản, kỳ thực là nhân tính, nhân tính sẽ ở mâu thuẫn xuất hiện lúc làm ra thích hợp nhất quyết định của nó!

	Mà chính mình cần, chỉ là chuẩn bị sẵn sàng, sau đó ấn xuống khởi động nút lệnh, lại giẫm một thoáng chân ga, lịch sử đoàn xe, sẽ lấy cực lớn quán tính, ầm ầm ầm hướng về phía trước xông tới. . .

	Như vậy thị giác cùng ánh mắt, là thế giới này những người khác không có, cái này cũng là Nghiêm Lễ Cường chân chính đòn sát thủ.

	Ngay khi Nghiêm Lễ Cường ở sắp xếp đầu mình bên trong dòng suy nghĩ lúc, Vu Tình tên tiểu nha đầu kia, đã rón rén đi tới trong khách sãnh, đứng ở Nghiêm Lễ Cường trước mặt, thần thái có chút nhăn nhó cùng thấp thỏm.

	"Khục khục. . . Làm sao, xem ngươi cái này sắc mặt, không tốt lắm a, lẽ nào cái này Nghiêm gia còn có ai dám bắt nạt ta Tình nhi?" Nghiêm Lễ Cường nguyên vốn còn muốn đi xoa bóp tiểu nha đầu khuôn mặt, thế nhưng đang suy nghĩ đưa tay ra sát na, nhìn thấy cái tiểu nha đầu này cái kia đã bắt đầu nhanh chóng phát dục vóc người còn có cái kia đã mang theo một vệt hoa đào sắc mặt cười, cảm giác nắm mặt động tác quá mức ám muội một chút, cho nên mới nhịn xuống, ho khan hai tiếng, cười hỏi một câu.

	"Công tử, ngươi có phải là. . . Có phải là muốn cùng Lục gia tiểu thư kết thân. . ." Vu Tình cúi đầu, xoa chính mình góc áo, dùng con muỗi như thế tiếng nói nhỏ giọng hỏi một câu.

	"Ha ha, ngươi nghe ai nói?"

	"Trong nhà hạ nhân đều biết, liền Ngô mụ đều biết, bọn họ đều nói công tử hai ngày trước đã đến Lục gia đi đem việc hôn nhân định ra đến rồi!"

	"Vâng, ta cùng Lục gia xác thực đã đem việc hôn nhân quyết định, liền chờ ba năm, ta trẻ tuổi sau khi, ta rồi cùng Lục gia tiểu thư kết hôn!" Nghiêm Lễ Cường thản nhiên nói.

	"cái kia công tử. . . Cùng Lục gia tiểu thư sau khi kết hôn còn có thể muốn ta sao, có thể hay không đuổi ta đi?" Vu Tình giơ lên khuôn mặt nhỏ, có lo lắng ánh mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường con mắt.

	"Muốn, đương nhiên muốn, ai nói ta không cần ngươi nữa, trừ phi ngươi sau đó ngươi cũng muốn gả người, ta liền chuẩn bị cho ngươi một phần dày đặc đồ cưới, coi ngươi là muội muội như thế mặt mày rạng rỡ gả đi ra ngoài!"

	Vu Tình vội vã lắc đầu nói, "Ta không lập gia đình. . . Ta cả đời đều không lập gia đình, ta liền yêu thích cả đời đi theo công tử bên người, hầu hạ công tử!"

	Nghiêm Lễ Cường chỉ cho là cô bé chuyện cười nói, liền gật đầu, "Được, ngươi chỉ cần yêu thích, vậy thì vĩnh viễn theo, ta vĩnh viễn không đuổi ngươi đi!"

	"Công tử nhưng là nói thật chứ?"

	"Lớn mật, ngươi cái tiểu nha đầu này lại dám nghi vấn thân là đế quốc tây bắc đệ nhất cung đạo cao thủ kiêm hoàng thượng thân phong Kỳ Vân đốc hộ cùng quận Bình Khê huyện Thanh Hòa trấn Liễu Hà tứ đại kiệt xuất thanh niên Bổn công tử lời nói?" Nghiêm Lễ Cường làm bộ sừng sộ lên đến, hướng về phía Vu Tình doạ doạ nói, "Bổn công tử nói, nơi nào còn có giả!"

	Vu Tình cái tiểu nha đầu này sửng sốt hai giây đồng hồ mới phản ứng được Nghiêm Lễ Cường mới vừa nói cái kia liên tiếp nói là có ý gì, chỉ là trong nháy mắt, tiểu nha đầu liền cười đến như hoa như thế, "Ta liền biết công tử tốt nhất!", nói xong cái này, tiểu nha đầu liền như một làn khói chạy, ở chạy ra cửa sau khi, mới lại từ cửa sau lộ ra một khuôn mặt tươi cười, "Đúng rồi, ta suýt chút nữa đã quên, Ngô mụ để cho ta tới hỏi một chút công tử buổi tối muốn ăn cái gì, Ngô mụ muốn dạy ta tự tay cho công tử nấu ăn. . ."

	"Ha ha, ta cũng đã lâu chưa từng ăn Ngô mụ làm cơm nước, vậy thì nói cho Ngô mụ tới một cái khoai sọ viên, lại thêm lên một cái thịt kho tàu!"

	"rõ . . ." Tiểu nha đầu mang theo một chuỗi tiếng cười như chuông bạc chạy xa.

	Chạng vạng lúc, Nghiêm Đức Xương vẻ mặt tươi cười trở về, hiển nhiên hôm nay Thủy Hỏa Cơ nơi xay bột khai trương, để cho hắn cao hứng vô cùng, cũng chính là ở cha con hai người cùng nhau lúc ăn cơm, Nghiêm Đức Xương đột nhiên nghĩ lên một chuyện, "Đúng rồi, Lễ Cường, có một việc muốn thương lượng với ngươi một thoáng!"

	"Chuyện gì?"

	"Hôm nay Lục a công cùng trên trấn mấy cái lão bối người đến tìm ta, nói là dựa theo chúng ta Cam Châu cùng tây bắc phong tục, nhà chúng ta xây cái này trấn Liễu Hà bảo tường, bảo hộ đến trên trấn một đám các hương thân bình an, cái này trấn Liễu Hà liền muốn cải danh, sau đó cái này trấn Liễu Hà muốn họ Nghiêm, nhượng người vừa nhìn liền biết nơi này là Nghiêm gia địa bàn!"

	"A, còn có như vậy quy củ!" Nghiêm Lễ Cường hơi kinh ngạc nhìn Nghiêm Đức Xương , bất quá nghĩ lên Lục gia trang, liền lập tức thoải mái, phỏng chừng Lục gia ở Lục gia trang địa vị, cũng là từ cho Lục gia dựng lên ổ bảo sau ổn định lại, hắn suy nghĩ một chút, "Thôn trấn cải danh là đại sự, cái kia trên trấn các hương thân có ý kiến gì?"

	Nghiêm Đức Xương trên mặt nở nụ cười, "Đều tán thành, Lục a công bọn họ chính là đại biểu trên trấn các hương thân tìm đến ta nói, Lục a công nói Lễ Cường ngươi hiện tại là như vậy có tiếng, trấn Liễu Hà nếu như sửa lại tên họ nghiêm, trên trấn các hương thân đi ra ngoài nói từ bản thân từ nơi nào đến, cũng có thể dính chút ánh sáng, không người nào dám tùy tiện bắt nạt! Mấy cái trên trấn lão bối người đều muốn cho ngươi đến cho cái này thôn trấn một lần nữa lấy cái tên. . ."

	Nghiêm Lễ Cường suy nghĩ một chút, liền mở miệng nói, "Vậy thì gọi Nghiêm An Bảo đi, chúng ta Nghiêm gia ở đây, liền hộ vệ trên trấn các hương thân một phương bình an. . ."

	Nghiêm Đức Xương táp sờ soạng một thoáng, liền gật gật đầu, "Nghiêm An Bảo, danh tự này tốt, danh tự này tốt. . ."

 