 
	Bị Nghiêm Lễ Cường trường thương đánh bay loan đao tốc độ như điện, như đao luân như thế xẹt qua bên trong đại điện những kia Sa Đột võ sĩ cái cổ, ở những kia người Sa Đột võ sĩ phản ứng lại trước, loan đao đã xẹt qua bốn cái Sa Đột võ sĩ cái cổ, cái kia phun mạnh máu tươi, lần thứ hai đem đại điện trên đài cao nhuộm thành máu tanh tranh vải. . .

	Loan đao tốc độ nhanh, Nghiêm Lễ Cường tốc độ cũng không chậm, hầu như sẽ ở cái kia loan đao bay ra đồng thời, Nghiêm Lễ Cường thân hình lóe lên, đã từ đài cao phía dưới vọt tới trên đài cao, nổi giận gầm lên một tiếng, trên tay trường thương chấn động, một thương liền hướng về Đại Nguyệt bộ Cách Tông trưởng lão đâm tới.

	"A. . ." Phát hiện Nghiêm Lễ Cường trong nháy mắt liền giết tới trước mặt mình, cái kia ngăm đen trường thương đâm thẳng cổ họng của chính mình, Cách Tông trưởng lão lập tức hầu như sợ đến lạnh cả linh hồn, chỉ là thời điểm như thế này, muốn chạy cũng không kịp, nhìn thanh trường thương kia đâm tới, Cách Tông trưởng lão bản năng hay dùng trường thương trong tay hướng về trường thương chém tới.

	Nghiêm Lễ Cường giết Mạc Biệt Đô đều chỉ dùng một thương, huống chi là giết Cách Tông trưởng lão, ngay khi Cách Tông trưởng lão trường kiếm ầm đến trường thương trên thì như vậy phản kích, ở Nghiêm Lễ Cường cảm giác trong, trực tiếp thô lậu cực kỳ, cái kia kẽ hở cùng khe hở, hầu như đâu đâu cũng có, ở Nghiêm Lễ Cường điều khiển dưới, cái kia thép ròng trường thương đầu thương liền kề cận trường kiếm, theo Cách Tông trưởng lão chiêu thức biến hóa một tia khe hở, đơn giản sáng tỏ trực tiếp đâm tiến vào.

	"Phốc. . ."

	Trường thương đầu thương từ Cách Tông trưởng lão trong cổ đâm vào, Nghiêm Lễ Cường dùng thương vẩy một cái, Cách Tông trưởng lão thân thể liền bị trường thương như một cái cá mắm như thế chống lên, mạnh mẽ nện ở bên cạnh phản ứng lại ba cái Sa Đột võ sĩ trên người, ở chấn động đáng sợ bộ xương gãy vỡ cùng nát bấy trong thanh âm, này ba cái Sa Đột võ sĩ máu tươi phun mạnh, trực tiếp bị Nghiêm Lễ Cường từ trên đài cao nện đến bay ra ngoài, rơi ầm ầm trên đất, đảo mắt cũng không có tiếng động.

	"Giết. . ." Hiếm hoi còn sót lại Đại Nguyệt bộ tộc trưởng lão cùng các võ sĩ rốt cục phản ứng lại, từng cái từng cái nổi giận gầm lên một tiếng, bắt đầu rồi phản kích.

	Mịa nó, đoạt mối làm ăn. . .

	Nhìn thấy Đại Nguyệt bộ tộc người chuyển động, Nghiêm Lễ Cường nói thầm trong lòng một tiếng, trên tay càng là lập tức tăng nhanh tốc độ, trường thương lần thứ hai chấn động phát ra vù một tiếng Long minh, giũ ra bảy, tám đoàn to bằng miệng chén thương hoa, Nghiêm Lễ Cường lập tức liền đem bên người bán kính ba mét bên trong giơ đao kiếm hướng về hắn chém tới Sa Đột võ sĩ che chụp vào trong. . .

	Những thứ này người Sa Đột thực lực không yếu, nhưng là "Máy xoay trứng" bên trong hiếm có tài liệu tốt, Nghiêm Lễ Cường cũng không muốn lãng phí.

	Máu bắn tung toé như ăn tết lúc bắn pháo mảnh vụn như thế ở Nghiêm Lễ Cường bên người nổ tung, cái kia lập tức vây công hắn Sa Đột võ sĩ, trong nháy mắt liền toàn bộ cổ họng trúng thương, cái cổ nổ tung, ngã vào Nghiêm Lễ Cường bên người.

	Mới vừa giết chết cái này mấy cái Sa Đột võ sĩ, Nghiêm Lễ Cường một cái đi nhanh liền nhảy vào đến bị mấy cái Đại Nguyệt bộ tộc võ sĩ vây công ba cái Sa Đột võ sĩ bên cạnh, hô to một tiếng, "Để cho ta tới. . .", tiếng nói vừa dứt, Nghiêm Lễ Cường nhảy đến vòng chiến ở giữa, trực tiếp cầm trên tay thép ròng trường thương đột nhiên quét ngang mà ra, Nghiêm Lễ Cường lực lượng cỡ nào mãnh liệt, này ba cái Sa Đột võ sĩ còn muốn chống đối, thế nhưng trong nháy mắt, bọn họ chống đối binh khí liền phản nện đến bọn họ trên người chính mình, mà Nghiêm Lễ Cường trường thương cán thương, thì lại không trở ngại chút nào mang theo lôi đình vạn quân lực lượng quét đến trên người bọn họ, đem ba người trực tiếp từ trên đài cao quét đến bay ra ba mươi, bốn mươi mét ở ngoài, rơi ầm ầm trên đất, toàn thân bộ xương tận tan nát, chết đến mức không thể chết thêm. . .

	Nghiêm Lễ Cường giành giật từng giây, lần thứ hai đem mấy cái Sa Đột võ sĩ đập bay sau khi, toàn bộ trên đài cao, thậm chí toàn bộ Kỳ Nguyệt đại điện trong, đã không có một cái Sa Đột võ sĩ, còn lại mấy cái Sa Đột võ sĩ, đã bị Đại Nguyệt bộ tộc mấy cái trưởng lão cùng còn lại võ sĩ toàn bộ giải quyết.

	Trên đài cao đầy đất tàn tạ, bên trong đại điện khắp nơi máu tanh, Đại Nguyệt bộ tộc một đám trưởng lão cùng võ sĩ thở hổn hển, dùng mang theo một tia sợ hãi cùng đề phòng ánh mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường, không dám lại đây, mới vừa Nghiêm Lễ Cường biểu hiện, đã đem bọn họ dọa sợ, người đế quốc này sắc mặt âm trầm, lai lịch không rõ, giết Mạc Biệt Đô nhập như giết chó, làm sao tiến vào Kỳ Nguyệt đại điện cũng không biết, nếu như hắn đối với Đại Nguyệt bộ tộc bất lợi, e sợ bên trong tòa đại điện này Đại Nguyệt bộ tộc người không có một cái có thể sống sót.

	"Xin hỏi vị này anh hùng tôn tính đại danh?" Ngay khi cái này thời điểm, trước vẫn ở một đám Đại Nguyệt bộ tộc võ sĩ bảo vệ cho Toa Lệ Na mẫu thân Toa Lan Kỳ lại đẩy ra bên người mấy cái Đại Nguyệt bộ tộc võ sĩ, không để ý mấy cái Đại Nguyệt bộ tộc trưởng lão ngăn cản cùng ánh mắt ra hiệu, dũng cảm từ trong đám người đi ra, đi tới Nghiêm Lễ Cường phía trước, đem tay phải đặt ở chính mình ngực, hướng về phía Nghiêm Lễ Cường khom lưng nghiêng mình, làm một cái Đại Nguyệt bộ tộc đại lễ, "Đại Nguyệt bộ tộc tộc trưởng Toa Lan Kỳ cảm ơn anh hùng ân cứu mạng!"

	Nữ nhân này quả nhiên thông minh, nàng biết, ở vào thời điểm này, nếu như là chính mình muốn gây bất lợi cho bọn họ, nàng núp ở chỗ nào đều không có dùng, trước mắt trong đại điện cái này mấy cái Đại Nguyệt bộ tộc lưu lại trưởng lão cùng võ sĩ , căn bản không đủ chính mình giết, vì lẽ đó, còn không bằng hào phóng đi ra, cùng mình giao lưu một thoáng, có thể trước một bước tranh thủ đến chính mình hảo cảm, thăm dò ý đồ của chính mình, là trước mặt chuyện quan trọng nhất.

	Nghiêm Lễ Cường âm thầm ở trong lòng khen một tiếng, quả nhiên không hổ là làm tộc trưởng nữ nhân, chỉ là cái này thời điểm kiến thức cùng dũng khí, liền so với mấy cái trưởng lão hàng ngũ mạnh hơn không ít, mà mãi cho đến lúc này, Nghiêm Lễ Cường cũng mới khoảng cách gần nhìn kỹ một chút Toa Lan Kỳ.

	Không nghi ngờ chút nào , làm cái này Toa Lệ Na mẫu thân Toa Lan Kỳ, liền giống như Toa Lệ Na, tuyệt đối là một mỹ nữ, Toa Lan Kỳ thoạt nhìn tựa hồ chỉ có hơn ba mươi tuổi, không một chút nào già nua, búi tóc màu đen cao cao bàn ở trên đầu, cái kia vô cùng mịn màng trên da thịt có một tầng thành thục nữ nhân đặc hữu sáng rực rỡ hào quang, Toa Lan Kỳ gương mặt, còn có cái kia nước long lanh hai mắt thật to, cái kia cao vót sống mũi, hoàn toàn cùng Toa Lệ Na giống nhau như đúc, duy nhất cùng Toa Lệ Na không giống, chính là Toa Lan Kỳ làm cái này Đại Nguyệt bộ tộc tộc trưởng trên người khí thế ấy, cao quý trong mang theo một điểm biết tính, biết tính trong lại lộ ra ở độ tuổi này nữ nhân đặc hữu loại kia quyến rũ.

	Ở Toa Lan Kỳ cúi người xuống lúc, Nghiêm Lễ Cường trước coi ánh mắt không khỏi liền nhìn thấy nữ nhân này trên người váy dài cổ áo phía dưới vô hạn phong quang, ai ya, quả nhiên là sinh qua hài tử nữ nhân, tựa hồ so với Toa Lệ Na càng to lớn hơn, càng đầy đặn, ở về điểm này, mẹ con này hai quả thực một mạch kế thừa.

	Toa Lan Kỳ ưỡn thẳng lưng, một ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường sáng quắc ánh mắt, thế nhưng Toa Lan Kỳ cả người sắc mặt không thay đổi chút nào, tựa hồ đã nhìn quen cảnh tượng như vậy, mãi đến tận nam nhân sẽ như thế nào xem nữ nhân, Nghiêm Lễ Cường đương nhiên cũng một mặt thản nhiên, theo thói quen trước tiên dùng khởi động Niệm Xà chức năng, sau đó chỉ cươi cười, "Ta tên Long Ngạo Thiên, là Toa Lệ Na bằng hữu!"

	A, là Lệ Na bằng hữu, Lệ Na tại sao không có cùng ta nói rồi, đúng rồi nhất định là ngày hôm qua, ngày hôm qua Lệ Na cùng với người này, mới không có rơi vào người Sa Đột trên tay, chỉ là không biết người này là lai lịch gì, làm sao có lợi hại như vậy tu vị, đúng rồi, nhất định là Lệ Na dẫn hắn từ trong mật đạo vào, vậy đã nói rõ Lệ Na hiện tại cũng rất tốt. . .

	"A, Toa Lệ Na ngày hôm qua đi ra ngoài liền chưa có trở về, ta còn lo lắng nàng rơi vào người Sa Đột trên tay, nàng hiện tại hoàn hảo sao?"

	Toa Lan Kỳ ý thức bên trong nghĩ tới, cùng ngoài miệng hỏi lên, hoàn toàn khác nhau, coi như nàng đã biết rồi Toa Lệ Na giờ khắc này hẳn là không quá đáng lo, nhưng trên mặt, vẫn là lộ ra một mảnh vẻ mặt ân cần, ở nói chuyện lúc, nàng càng là tiến lên một bước, hai cái tay không e dè một phát bắt được Nghiêm Lễ Cường cánh tay.

	"Toa Lệ Na hiện tại rất tốt, ngày hôm qua nàng suýt chút nữa rơi vào người Sa Đột trong tay, vừa vặn bị ta gặp phải, cứu nàng. . ." Nghiêm Lễ Cường bình tĩnh nói.

	"Mẫu thân. . ." Nghiêm Lễ Cường mới vừa nói xong, Toa Lệ Na đã từ Nghiêm Lễ Cường vừa nãy đi ra lối đi chạy ra, vừa đến đại điện, liền kêu to một tiếng, sau đó vội vã hướng về đài cao nơi này chạy tới.

	"Toa Lệ Na. . ." Toa Lan Kỳ cũng nhấc theo váy, hướng xuống đài cao, hai mẹ con người ở đài cao phía dưới lập tức chăm chú ôm lấy nhau, từng cái chảy ra nước mắt, mừng đến phát khóc.

	Ngay khi vừa nãy Nghiêm Lễ Cường nói chuyện với Toa Lan Kỳ lúc, trong đại điện mấy cái trưởng lão nháy mắt, còn lại những kia Đại Nguyệt bộ tộc võ sĩ, từng cái từng cái đã dùng nhanh nhất trán tốc độ từ trên đài cao xông tới xuống, đi tới Kỳ Nguyệt cửa vào đại điện, đem Kỳ Nguyệt đại điện trên cửa cái kia ba cái cực lớn cửa sắt soan mở ra, lập tức, một đám ở bên ngoài gấp đến độ đầu óc choáng váng Đại Nguyệt bộ tộc võ sĩ rốt cục vọt vào.

	"Tộc trưởng, các vị trưởng lão, việc lớn không tốt, người Sa Đột, người Sa Đột đánh tới. . ."
 