 
	Làm cái này một cái đời trước pha trộn ở điện thoại di động thông tấn ngành nghề "Bạch Cốt Tinh", Nghiêm Lễ Cường thưởng thức nhất xí nghiệp, chính là An Vi.

	An Vi công ty cũng từng mời Nghiêm Lễ Cường bọn họ đến An Vi tham quan cùng phỏng vấn qua, ở tham quan qua An Vi sau khi, Nghiêm Lễ Cường tổng kết An Vi thành công kinh nghiệm, trong đó trọng yếu nhất một cái, chính là An Vi người lãnh đạo, chân chính đem xí nghiệp này hưng suy vận mệnh cùng mỗi một cái công nhân hưng suy cùng vận mệnh liên tiếp buộc chặt ở cùng nhau.

	An Vi thiết kế một bộ để công nhân nắm cỗ "Giả lập thụ hạn chế cỗ" chế độ, thông qua bộ này chế độ, An Vi công ty chín mươi tám phần trăm trở lên cổ phần, đều là do An Vi công ty công hội cùng công nhân nắm giữ, nắm giữ giả lập cỗ công nhân, có thể thu được nhất định tỉ lệ chia hoa hồng, cùng với giả lập cỗ đối ứng công ty tịnh tăng giá trị tiền vốn bộ phận, nhưng không có công ty quyền sở hữu, quyền biểu quyết, cũng không thể chuyển nhượng cùng bán ra, ở công nhân rời đi xí nghiệp thì cổ phiếu chỉ có thể do An Vi khống cổ công hội mua lại.

	Công ty tốt, mọi người là tốt rồi, công ty không được, mọi người liền không được, mỗi người đều có thể chia sẻ đến công ty trưởng thành mang đến thu hoạch, mỗi người cũng nhất định phải gánh chịu công ty phát triển trách nhiệm cùng nghĩa vụ.

	Ở cái này bộ dưới chế độ, An Vi công ty công nhân liều mạng trình độ làm việc bên trong là xưng tên, đồng thời, An Vi công ty công nhân phúc lợi cùng thu nhập thủy bình làm việc bên trong cũng là đứng đầu trình độ.

	Cũng chính là ở cái này bộ thể chế dưới sự kích thích, ngăn ngắn hơn hai mươi năm thời gian, An Vi liền từ một cái đăng kí tư bản chỉ có hai vạn nguyên nhỏ xí nghiệp, trưởng thành lên thành thế giới cấp thông tấn ngành nghề thế lực bá chủ.

	Dùng cái gì như vậy?

	Nghiêm Lễ Cường từng cẩn thận suy nghĩ qua cái vấn đề này, đặc biệt tại đi qua hai tháng bên trong, ở trở về Cam Châu trên đường, hắn mỗi ngày đều có đang suy nghĩ cái vấn đề này.

	An Vi tại sao có thể thành công?

	Do cái vấn đề này nghĩa rộng đi ra ngoài. . .

	Thái Bình thiên quốc cùng Sấm Vương loại hình người vì sao lại thất bại?

	Lúc trước nước Tần tại sao có thể nhất thống thiên hạ, thành tựu vô thượng bá nghiệp?

	Nhìn lại lịch sử, tìm hiểu đến càng xa hơn, càng ngày càng nhiều người cùng lịch sử sự kiện xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường suy nghĩ trong.

	Rốt cục, có một ngày, ngồi ở trên thuyền Nghiêm Lễ Cường nhìn cái kia kéo dài không dứt nước sông, lập tức trong lòng sinh ra ý nghĩ.

	Tổng kết từ cổ chí kim thành tựu lớn người, kỳ thực bọn họ thành công bí quyết cũng chỉ có sáu cái chữ trên dưới cùng muốn người thắng!

	Nghiêm Lễ Cường lập tức mà ngộ!

	Cùng muốn thì lại đồng tâm, đồng tâm thì lại mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, thuận buồm xuôi gió, tích cát thành tháp nước chảy đá mòn kiên định.

	Này sáu chữ, chính là thành tựu đại nghiệp vô thượng tâm pháp, ở lĩnh ngộ đạo lý này sau khi, đối với mình lần này trở về Cam Châu sau khi đến tột cùng muốn làm cái gì, Nghiêm Lễ Cường trong lòng cũng lập tức long lanh sáng rực lên.

	. . .

	Tượng giới doanh bên trong một đám thợ thủ công cùng quân sĩ rất nhiều cũng không biết như thế nào cổ phần, thế nhưng thứ này, coi như không biết, người bên ngoài một giải thích, cũng là trong nháy mắt rõ ràng, ở biết mình sau đó có thể ở Tượng giới doanh chia hoa hồng sau khi, toàn bộ Tượng giới doanh lại như nổ tung nồi, tất cả mọi người đều đang chờ mong, Nghiêm Lễ Cường cho Tượng giới doanh mang đến mới biến hóa.

	Mà Nghiêm Lễ Cường cũng không có để mọi người thất vọng, chỉ là ở xế chiều hôm đó, ở tất cả mọi người chờ mong trong, liền liền lấy ra Tượng giới doanh mọi người cổ phần phân phối phương án, mà Tượng giới doanh bên trong cổ phần phân phối phương án trụ cột, chính là Nghiêm Lễ Cường lấy ra Tượng giới doanh bên trong mới nhân sự đẳng cấp phân chia chế độ, cái này đẳng cấp phân chia chế độ, thì lại trực tiếp bắt nguồn từ Nghiêm Lễ Cường đời trước bản thân biết những đại công ty kia nhân sự chế độ.

	Nghiêm Lễ Cường đem Tượng giới doanh bên trong nhân sự đẳng cấp chia làm cấp mười.

	cấp thứ nhất, là Tượng giới doanh bên trong lao dịch, tất cả mọi người đều nắm giữ Tượng giới doanh 1 cỗ cổ phần.

	Cấp thứ hai, là Tượng giới doanh bên trong bình thường thợ thủ công cùng bình thường quân sĩ, thì lại mỗi người nắm giữ 3 cỗ cổ phần.

	Cấp thứ ba, là Tượng giới doanh bên trong cấp thấp quan quân cùng ủng có nhất định đặc sản kỹ năng thành thục thợ thủ công, những thứ này người mỗi người nắm giữ 10 cỗ Tượng giới doanh cổ phần.

	Cấp thứ tư, là Tượng giới doanh bên trong Tiểu Kỳ quan quân Chu Dũng cùng mỗi cái làm trong phường tượng đầu cùng quản sự, những thứ này người mỗi người nắm giữ Tượng giới doanh 30 cỗ cổ phần.

	Cấp thứ năm đến thứ chín cấp tạm thời chỗ trống.

	Tiền Túc làm cái này Tượng giới doanh đầu lĩnh, nhưng là Tượng giới doanh duy nhất cấp mười nhân vật, cổ phần cố định, nắm giữ Tượng giới doanh 20% cổ phần , làm cái này Tượng giới doanh cao nhất người quyết định Nghiêm Lễ Cường không có đẳng cấp, nhưng có Tượng giới doanh 30% cổ phần.

	cấp thứ nhất đến thứ chín cấp người nắm giữ Tượng giới doanh cổ phần hàng năm có thể thu được Tượng giới doanh nhất định tỉ lệ chia hoa hồng, cùng với cái này cổ phần đối ứng Tượng giới doanh tịnh tăng giá trị tiền vốn bộ phận, nhưng không thể chuyển nhượng cùng bán ra, ở cái này chút người tương lai rời đi Tượng giới doanh thì bọn họ cổ phần do Tượng giới doanh mua lại.

	Nghiêm Lễ Cường cũng chưa hề đem An Vi bộ kia quản lý Ủy viên hội chế độ đưa đến , bởi vì bộ kia đồ vật đối với Tượng giới doanh người tới nói quá siêu trước, đối với một đám đã thành thói quen tại nghe người ta mệnh lệnh làm việc Tượng giới doanh người tới nói, nhượng bọn họ nắm giữ Tượng giới doanh cổ phần, đã là phá thiên hoang đại sự, càng siêu trước đồ vật, bọn họ không hẳn có thể tiếp chịu được, hơn nữa hiện tại Tượng giới doanh cơ cấu đơn giản, hiệu suất rất cao, làm cho quá phức tạp, không hẳn là chuyện tốt, tương lai nếu như thật sự có nhân tài nào, hoặc là Tượng giới doanh phát triển đến cũng khá lớn, này đem những kia nhân tài đề bạt đến cấp mười, hình thành Tượng giới doanh trên thực tế "Hội đồng quản trị" cũng không phải không thể.

	Đồng thời, ở cái này một ngày, Hoàng Long Tượng giới doanh cũng chính thức thay tên làm vì Cam Châu Chế Tạo Cục, thống lĩnh cái này Cam Châu Chế Tạo Cục, là tạm thời chỉ tồn tại ở đế quốc chính thức văn kiện trong Kỳ Vân đốc hộ phủ.

	Ròng rã một ngày, toàn bộ Tượng giới doanh người bị Nghiêm Lễ Cường ném ra cái này từng cái từng cái bom nặng cân nổ thành đầu váng mắt hoa, nhưng lại sĩ khí tăng cao, tất cả mọi người đều ở tiêu hóa Tượng giới doanh bên trong cái này một phen biến hóa, nghiên cứu chính mình ở cái này mới Cam Châu Chế Tạo Cục bên trong vị trí, đồng thời mỗi một cái đều ở làm nóng người, chờ làm một vố lớn.

	Buổi tối, bận việc một ngày Nghiêm Lễ Cường rồi cùng Tiền Túc hai người, ở Tiền Túc trong thư phòng, đốt đèn, tiếp tục kiểm kê Tượng giới doanh thống kê tới dữ liệu.

	Tiền Túc cầm mấy cái quản sự tập hợp tới dữ liệu, ở cùng Nghiêm Lễ Cường báo cáo.

	"Chế tạo cục vốn có tạp dịch lao lực 57 người, hôm nay những thứ này tạp dịch lao dịch rời đi 6 người, vì lẽ đó liền còn có 51 người, phân phối 51 cỗ chế tạo cục cổ phần. . ."

	"Mà chế tạo cục binh lính nguyên lai có một cái Tiểu Kỳ, mới vừa 100 người, hôm nay đi một cái quân sĩ, vì lẽ đó liền còn có quân sĩ 99 người, cái này 99 người trong, Chu Dũng là Tiểu Kỳ quan quân, nhân sự đẳng cấp là cấp bốn, nắm giữ 30 cỗ cổ phần, Chu Dũng phía dưới còn có ba cái tiểu đội trưởng, cái này ba cái tiểu đội trưởng mỗi người 10 cỗ cổ phần, tổng cộng chính là 30 cỗ, còn lại quân sĩ có còn có 95 cái, nhân sự đẳng cấp cấp hai, mỗi người 3 cỗ, chính là 285 cỗ, giờ khắc này chế tạo cục tất cả quân sĩ hợp lại với nhau cổ phần chính là 345 cỗ!"

	Nghiêm Lễ Cường vừa nghe, vừa cầm một cái than bút ở một loa hắn nhượng người chuẩn hảo hảo cứng giấy bìa trên nhanh chóng vẽ ra món đồ gì, chỉ là tình cờ nhấc mở mắt, xem Tiền Túc một chút, hoặc là gật gù, dùng ánh mắt cùng Tiền Túc giao lưu một thoáng, trong cả căn phòng, ngoại trừ Tiền Túc tiếng nói ở ngoài, cũng chỉ có Nghiêm Lễ Cường than bút cùng cái kia từng cái từng cái trang giấy ma sát tiếng sàn sạt.

	Lúc mới bắt đầu, Tiền Túc đang nói đến cái gì cổ phần cùng nhân sự đẳng cấp lúc còn hơi có chút không thích ứng, cảm giác những từ ngữ này có chút mới mẻ, trong giọng nói còn có chút hồi hộp , bất quá rất nhanh, hắn liền thích ứng lại đây, Tiền Túc tuy rằng đến cái này thời điểm còn không hoàn toàn có thể cảm nhận được Nghiêm Lễ Cường ở Tượng giới doanh bên trong cái này một bộ cải cách dụng ý ở nơi nào, nhưng lấy Tiền Túc mẫn cảm cùng cơ linh, hắn lại biết, Nghiêm Lễ Cường cho Tượng giới doanh thiết kế này một bộ chế độ, mưu đồ không nhỏ, Nghiêm Lễ Cường đây là chuẩn bị muốn làm đại sự.

	Tượng giới doanh đã đổi tên là chế tạo cục, vì lẽ đó cái này thời điểm, Tiền Túc đã trực tiếp dùng chế tạo cục tên tuổi ở báo cáo.

	Nhìn Nghiêm Lễ Cường vừa nghe chính mình đang nói chuyện, vừa lại chăm chú trên giấy sàn sạt cát vẽ ra cái gì, Tiền Túc trong lòng có chút hiếu kỳ, hắn liếc nhìn một chút, phát hiện Nghiêm Lễ Cường trên giấy vẽ ra một ít hình thù kỳ lạ quái bên trong đồ vật, Nghiêm Lễ Cường họa xong một tấm, lại lấy ra một tờ đến, hắn cũng không biết những thứ đó là cái gì, vì lẽ đó chỉ có tạm thời muộn ở trong lòng, tiếp tục nhìn mình trên tay cái kia phân đồ vật cho Nghiêm Lễ Cường nói chuyện.

	"Khục khục. . . Ngoại trừ tạp dịch lao lực cùng cái kia một Tiểu Kỳ quân sĩ ở ngoài, lại đào trừ mấy cái hôm nay rời đi, chế tạo cục hiện ở còn lại dưới người, liền đều là các làm thợ thủ công cùng thợ thủ công, coi như là những kia tượng đầu cùng quản sự, lúc trước cũng là ta do thợ thủ công chức vị nâng lên rút lên đến, hiện tại chế tạo cục thợ thủ công tổng số là 517 người, trong đó nhân sự đẳng cấp cấp hai bình thường thợ thủ công 368 người, mỗi người 3 cỗ cổ phần, chính là 1104 cỗ, nhân sự đẳng cấp cấp ba thành thục thợ thủ công là 128 người, mỗi người 10 cỗ tới nói chính là 1280 cỗ, cái khác tượng đầu quản sự 21 người, mỗi người 30 cỗ tới nói chính là 630 cỗ, tất cả thợ thủ công thợ thủ công tính toán nắm cỗ 3014 cỗ, cái này 3014 cỗ cổ phần, thêm vào tạp dịch lao lực nắm cỗ 51 cỗ, còn có quân sĩ nắm cỗ 345 cỗ, tổng cộng cổ phần thì có 3410 cỗ, tổng số người kết nối lên ta ở bên trong nhưng là 668 người. . ."

	"Con số này ngược lại không sai, là cái may mắn mấy, 668, đường đường phát, ha ha ha. . ." Nghiêm Lễ Cường ánh mắt lần thứ hai từ trên tay trang giấy trong nhấc lên, nhìn Tiền Túc, chỉ cươi cười, nói một câu lời nói dí dỏm.

	"Hiện tại Tượng giới doanh khoản trên tiền chỉ có 2170 lượng bạc, còn có một chút vật liệu, trước đây Tượng giới doanh đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt, hàng năm phủ đốc quân đều có bạc trích cấp xuống đến, tuy rằng ăn không đủ no, nhưng cũng sẽ không bị đói, hiện tại Tượng giới doanh biến thành chế tạo cục, phía trên khẳng định là sẽ không lại có thêm bạc trích cấp xuống đến, cái gì đều muốn dựa vào tự chúng ta, này không phải chủ nhà không biết củi gạo quý a, ta còn đang rầu rĩ đây, sau đó cái này Tượng giới doanh sáu, bảy trăm há mồm nên làm sao nuôi sống, mỗi ngày trời vừa sáng cái này mấy trăm tấm miệng liền muốn ăn cơm a, đặc biệt ngươi hôm nay nói sau đó chế tạo cục mỗi người hàng năm ít nhất thu nhập đều muốn vượt quá 20 lạng bạc, tên to xác hứng thú lập tức liền bị ngươi treo lên, như thế một tính được, sau đó Tượng giới doanh hàng năm không kiếm lời cái mười vạn hai lượng bạc, cũng không tốt cùng mọi người bàn giao. . ." Tiền Túc nhìn Nghiêm Lễ Cường, cầm trên tay cái kia phân bảng thống kê ném ở trên bàn, "Ngược lại ta mặc kệ, cái này kiếm lời chuyện tiền bạc liền do ngươi quyết định, ngươi nói làm như thế nào thì sẽ làm như thế đó. . ."

	Tiền Túc đương nhiên sẽ không mặc kệ, hắn chỉ là hiếu kỳ, muốn nhìn một chút Nghiêm Lễ Cường bây giờ có thể có biện pháp gì mà thôi.

	Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, đột nhiên hỏi một cái vấn đề kỳ quái, "Tiền thúc, ngươi nói người có tiền quan tâm nhất cái gì?"

	Tiền Túc lập tức sửng sốt, có chút theo không kịp Nghiêm Lễ Cường đại não chuyển đổi tốc độ, hắn suy tư một chút, mới mở miệng nói, "Người có tiền này quan tâm đồ vật nhiều hơn, tính mạng, tiền tài, ai cũng quan tâm a. . ."

	"Hừm, Tiền thúc nói tới đều đúng, cái kia ở tính mạng, tiền tài ở ngoài, Tiền thúc cảm thấy người có tiền quan tâm nhất cái gì, liền nói Tiền thúc ngươi đi, ở có tiền sau khi quan tâm nhất cái gì?"

	"Đương nhiên là mặt mũi, người có tiền này chỉ cần vừa ra khỏi cửa, nếu là không có mặt mũi, đó là vạn vạn không được!" Tiền Túc không chút do dự nói.

	"Vậy chúng ta sau đó liền kiếm lời người có tiền tiền. . ."

	"Làm sao kiếm lời?" Tiền Túc lập tức đến rồi hứng thú.

	"Tiền thúc ngươi xem một chút cái này. . ." Nghiêm Lễ Cường nói, liền cầm trên tay vài tờ họa tốt bản phát thảo đưa tới. . .

	"Đây là. . ." Tiền Túc vừa nhìn Nghiêm Lễ Cường đưa tới bản phát thảo, vẻ mặt liền ngây người , bởi vì ngay khi Nghiêm Lễ Cường đưa tới tờ thứ nhất đồ trên, thình lình có một chiếc khí thế xe ngựa bốn bánh đồ hình. . .
 