 

	Uốn lượn đại quân ở trên thảo nguyên như con rắn dài như thế tiến lên!

	Đối mặt với sắp cùng Ô Lợi bộ lần này gặp mặt, Ô Cổ Tát tâm sự nặng nề, mà ngay khi khoảng cách nhánh đại quân này hơn bốn mươi km ở ngoài địa phương, Nghiêm Lễ Cường lại chính đang tại cấp tốc hướng về cái này chi Ô Mộc bộ đại quân xông lại.

	Nghiêm Lễ Cường không có cưỡi ngựa, hắn ở bãi cỏ trên cấp tốc chạy, ở Nghiêm Lễ Cường đỉnh đầu bầu trời chỗ cao nhất, Hỏa Nhãn Kim Điêu lại như một cái vệ tinh như thế ở xoay quanh, cho Nghiêm Lễ Cường chỉ dẫn phương hướng, để Nghiêm Lễ Cường có thể lấy sớm lẩn tránh qua Ô Mộc bộ thám báo kỵ trạm gác.

	Ngay khi vừa nãy, Ô Mộc bộ một đội hơn hai mươi người thám báo kỵ trạm gác vừa mới vừa từ Nghiêm Lễ Cường bên người ngoài trăm thuớc địa phương cưỡi ngựa xông tới, ở những kia thám báo kỵ trạm gác xông tới lúc, Nghiêm Lễ Cường liền nằm ở bên người cái kia không sai biệt lắm có người cao trong bụi cỏ, không nhúc nhích, đang đợi được những kia thám báo kỵ trạm gác rời đi sau khi, hắn mới đứng dậy, tiếp tục hướng về phía trước phóng đi.

	Những kia thám báo kỵ trạm gác nhiệm vụ là ở phòng bị Ô Lợi bộ đại quân, bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, lại sẽ có người như vậy một người liền dám đi tìm bọn họ đại quân phiền phức.

	Nếu như đứng ở chỗ cao xem, Nghiêm Lễ Cường đi tới con đường, lại như một chi mũi tên nhọn như thế, hướng thẳng đến Ô Mộc bộ đại quân phía trước nhất vọt tới.

	Giờ khắc này Nghiêm Lễ Cường, trên mặt che lại một mảnh vải đen, cầm trên tay một cái trăm thạch Giác Mãng cung, cõng lấy cường cung cánh cung sẽ cao hơn trên đầu một đoạn dài, quá mức làm người khác chú ý, vì lẽ đó hắn đem cường cung bình nắm ở trên tay, cường cung cung thân bên ngoài quấn lấy một tầng miếng vải đen, vì lẽ đó dù là ở thiên trì bên bờ gặp qua hắn người, giờ khắc này cũng không thể nhận ra trên tay hắn trăm thạch cường cung.

	Nghiêm Lễ Cường thân hình như mũi tên, nhanh như tuấn mã, ở trong bụi cỏ qua lại, bên tai ngoại trừ tiếng gió, chính là vạt áo mang qua bụi cỏ tiếng xoạt xoạt. . .

	Nửa giờ hầu, Nghiêm Lễ Cường ở một mảnh cao hơn mặt đất mấy chục mét sườn núi đất trên dừng lại.

	Cái này sườn núi đất trên nở đầy màu vàng hoa dại, rậm rạp bụi cỏ ngang eo cao như vậy, hơn nữa sườn núi đất bên cạnh ngoài hai trăm thước, chính là một cái mênh mông vô bờ sóng nước lấp loáng hồ lớn, cái này hồ lớn, chính là thảo nguyên Cổ Lãng trên lớn nhất hồ cỏ trắng, toàn bộ hồ cỏ trắng, phạm vi hơn 3000 km2, Ô Mộc bộ cùng Ô Lợi bộ ngày mai đàm phán, ngay khi hồ cỏ trắng một mặt khác.

	Cấp tốc chạy mấy chục km Nghiêm Lễ Cường nửa quỳ ở trong bụi cỏ, chậm rãi điều hoà chính mình hô hấp, sau đó từ trên người lấy ra một nhánh màu đen phù văn mũi tên, ở yên tĩnh chờ đợi.

	Nếu như không biết Ô Mộc bộ cùng Ô Lợi bộ muốn cùng đàm luận vậy thì thôi, nếu biết, Nghiêm Lễ Cường lại làm sao có khả năng để như vậy hòa đàm có thể lấy tiếp tục tiến hành, thảo nguyên Cổ Lãng trên người Sa Đột càng loạn, đối với hắn mà nói mới là càng tốt sự tình. . .

	. . .

	"Tộc trưởng, có ở trên trời chút tình huống. . ." Ô Mộc bộ Lão tế ti cưỡi Tê Long mã đi tới Ô Cổ Tát bên người, chỉ vào bầu trời nói với Ô Cổ Tát.

	"Tình huống thế nào?" Cau mày Ô Cổ Tát ngẩng đầu lên, nhìn một chút cái kia bầu trời xanh thẳm một chút bọn họ Ô Mộc bộ hai con hùng ưng còn ở trên trời xoay quanh, thế nhưng, nhưng thật giống như thoát ly đội ngũ đã định con đường, hướng về hai bên bay qua, không dám hướng về trước.

	"Cái kia trên bầu trời thật giống có ác điểu, đem chúng ta thả ở trên trời cái kia hai con mắt cho doạ chạy. . ." Ô Mộc bộ Lão tế ti híp mắt, chỉ vào bầu trời xa xa trong cái kia mắt thường tựa hồ cũng đã hoàn toàn khó có thể thấy rõ một mảnh không vực, "Ở chỗ đó có một con Hỏa Nhãn Kim Điêu, chúng ta thả ở trên trời hai con mắt nhìn thấy, bị doạ chạy, không dám tới gần. . ."

	Ô Cổ Tát cũng ngẩng đầu, theo Lão tế ti ngón tay sở chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ là lấy nhãn lực của hắn, ở khoảng cách này trên, trên căn bản cái gì đều không nhìn thấy, thế nhưng hắn lại tin tưởng Lão tế ti lời nói , bởi vì trên trời cái kia hai con mắt, cũng chính là Lão tế ti con mắt, hắn không nhìn thấy không phải là trên trời cái kia hai con mắt cũng không nhìn thấy, "Ô Lợi bộ người có thể thuần phục Hỏa Nhãn Kim Điêu sao?"

	Lão tế ti do dự một chút, vẫn lắc đầu một cái, "Không thể, cái này Hỏa Nhãn Kim Điêu là rất hiếm thấy Dị thú, Ô Lợi bộ tế ti không có thuần phục Hỏa Nhãn Kim Điêu bản lãnh, ta cũng chưa từng nghe nói có người có thể đem thuần phục!"

	"Nếu Ô Lợi bộ không thể thuần phục Hỏa Nhãn Kim Điêu, vậy chúng ta còn lo lắng cái gì!" Ô Cổ Tát nhìn chung quanh, Ô Mộc bộ thả ra những kia trước tiên đến cùng kỵ binh không có một cái có cảnh báo truyền đến, liền phất phất tay, "Không có chuyện gì, đội ngũ tiếp tục tiến lên, lại đi lập tức có thể nhìn thấy hồ Bách Thảo. . ."

	Ô Mộc bộ đại đội kỵ binh vẫn như cũ tiếp tục hướng về trước.

	. . .

	Nhìn cái kia chậm rãi tới gần đến chính mình ngàn mét ở ngoài đội ngũ, nửa quỳ ở trong bụi cỏ Nghiêm Lễ Cường ánh mắt sắc bén ở cái kia nhánh đại quân trong đội ngũ quét hình.

	Hắn chưa từng thấy Ô Cổ Tát , bất quá, Mạc Biệt Đô đã thấy qua Ô Cổ Tát, vì lẽ đó, nghĩ muốn từ những người kia bên trong đem Ô Cổ Tát tìm ra, đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, cũng không tính cái gì chuyện khó khăn, chỉ là rất nhanh công phu, Nghiêm Lễ Cường ánh mắt ngưng lại, lập tức liền khóa chặt Ô Mộc bộ tộc trưởng Ô Cổ Tát ở cái kia trong đội ngũ vị trí.

	Ô Cổ Tát cưỡi ở Tê Long mã trên, cùng bên cạnh một người trẻ tuổi chính đang tại nói gì đó.

	Nghiêm Lễ Cường hít một hơi thật sâu, đá trắng Giác Mãng cung, chậm rãi, kéo đầy ba phần tư.

	Lấy trăm thạch Giác Mãng cung uy lực, ba phần tư, đã thừa sức,

	Màu đen phù văn mũi tên, mang theo một tia lạnh lẽo thê lương ánh sáng, nhắm vào Ô Mộc bộ đại quân trong Ô Cổ Tát.

	Không có cái gì sấm vang chớp giật cùng kinh động thiên địa, trên thảo nguyên gió nhẹ nhẹ nhàng, hồ cỏ trắng trên hiện ra ôn nhu ba quang, Nghiêm Lễ Cường bên cạnh màu vàng hoa dại trên, còn có vài con khoái hoạt ong mật nhỏ chính đang tại vững vàng kêu, vội vàng hái mật, hết thảy đều yên tĩnh mà tốt đẹp.

	Nghiêm Lễ Cường buông ra mũi tên, màu đen phù văn mũi tên cách dây cung trong nháy mắt, liền vô thanh vô tức lại nhanh như chớp giật hướng về Ô Cổ Tát bay đi, như Tử Thần mỉm cười. . .

	. . .

	"Đêm nay chúng ta ngay khi hồ Bách Thảo một bên đóng trại, nghỉ ngơi dưỡng sức. . ." Ô Cổ Tát quay đầu đang cùng Cát Đan nói chuyện, đột nhiên, cảm xúc một trận phun trào, nhưng còn không chờ hắn phản ứng lại. . .

	"Oành. . ." một tiếng, Ô Mộc bộ tộc trưởng Ô Cổ Tát đầu đột nhiên nổ tung, phía sau hắn ngồi trên lưng ngựa cùng hắn ở một đường thẳng trên mấy tên hộ vệ, cũng đồng thời từ trên ngựa té xuống.

	Cát Đan căn bản không biết phát sinh cái gì, mới vừa trong nháy mắt đó, hắn chỉ cảm thấy tựa hồ có một luồng gió từ bên cạnh mình thổi qua, sau đó trước mặt hắn Ô Cổ Tát cùng bên người mấy tên hộ vệ, sẽ cùng lúc từ trên ngựa rớt xuống, chấn kinh Tê Long mã hí dài để đội ngũ chu vi một mảnh hoảng loạn.

	Trên đất tràn đầy máu tươi, mà Ô Cổ Tát rơi ở thi thể trên đất, chỉ còn dư lại nửa cái đẫm máu đầu, thần tiên đều không cứu sống được.

	"Có thích khách. . ." Cát Đan gào thét lên, toàn bộ Ô Mộc bộ đại quân lập tức đều đã bị kinh động, một đám người hoảng ngựa loạn. . .

	"Ở bên kia. . ." Có người lập tức liền nhìn thấy đã từ đàng xa một cái đống đất trên đứng lên đến, chính phi tốc hướng về Bạch long hồ chạy đi Nghiêm Lễ Cường.

	Vô số Ô Mộc bộ kỵ binh gào thét, đỏ mắt lên, hướng về Nghiêm Lễ Cường vọt tới. . .


 