 Đế quốc Nguyên Bình năm mười sáu ngày mùng 7 tháng 9, thảo nguyên Cổ Lãng, người Hắc Yết đại doanh. . .

	Liên miên đại doanh ngay sát bên núi Kỳ Vân, có hơn mười dặm, đại doanh trong, từng cái từng cái lều vải dùng một loại nào đó Cự thú bộ xương làm cái này giá đỡ dựng, bên ngoài bao trùm loang lổ da lông, đi vào đại doanh trong, phóng tầm mắt nhìn tới, đâu đâu cũng có từng đoạn từng đoạn um tùm bạch cốt, dù là ban ngày, cũng có vẻ phi thường khiếp người, từ cái này đại doanh thành lập ngày thứ nhất lên, đại doanh phía trên trên bầu trời, sẽ theo lúc đều có một đoàn đại diện cho tử vong cùng mục nát khí tức con kên kên ở xoay quanh. . .

	Đại doanh bên cạnh chính là một cái hồ nước, núi Kỳ Vân trên hòa tan nước tuyết hóa thành một đạo đạo dòng suối liền chảy vào đến cái hồ này trong, từ xa nhìn lại, toàn bộ người Hắc Yết đại doanh lại như một cái chiếm giữ ở núi Kỳ Vân dưới màu đen cự mãng, mở ra miệng lớn, hướng về phía thảo nguyên Cổ Lãng phương hướng. . .

	Thỉnh thoảng có nhiều đội người Hắc Yết kỵ binh từ đại doanh trong vọt vào lao ra.

	. . .

	"Không, không muốn, thả ra ta, thả ra ta. . ." Một cái mang còng, sắc mặt sợ hãi người Sa Đột giẫy giụa, bị mấy cái ngũ đại tam thô khuôn mặt dữ tợn trên mặt còn mang theo rắn văn hình xăm người Hắc Yết chiến sĩ từ giam giữ tù nhân trong lồng tre bắt được đi ra, kéo tay, liền hướng về cách đó không xa một cái trong doanh trướng đi tới, cái khác lồng tù trong người Sa Đột, thấy có người bị bắt đi, từng cái từng cái câm như hến, ở lồng tù trong run lẩy bẩy.

	Nhìn thấy cách đó không xa cái kia màu đen lều trại, bị từ trong lồng tre trảo ra đến người Sa Đột sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, hắn biết cái kia màu đen lều trại đối với hắn mà nói ý vị như thế nào, mấy ngày nay, hắn đã thấy rất nhiều giống như hắn bị trảo người tới chỗ này, đang bị bắt đến cái kia lều trại sau khi kết cục—— không có một người có thể sống đi ra, hơn nữa mọi người, đang bị từ bên trong kéo lúc đi ra, lồng ngực đều bị xé ra, trái tim bị lấy đi ra, tử trạng kỳ thảm cực kỳ.

	Cái này người Sa Đột bị dọa đến nước mắt nước mũi tất cả đều đi ra, mãnh liệt dục vọng cầu sinh, để cho hắn vào lúc này bùng nổ ra cực lớn khí lực, thừa dịp bên cạnh cầm lấy hắn tay trái cái kia người Hắc Yết võ sĩ một cái không chú ý, cái này người Sa Đột một hớp cắn ở cái này Hắc Yết võ sĩ trên cánh tay, cái kia Hắc Yết võ sĩ rên lên một tiếng, trong miệng mắng một câu , bất quá tay nhưng không có buông ra, chỉ là lại có một cái tay duỗi tới —— răng rắc một tiếng, ở cái này người Sa Đột một tiếng hét thảm trong, liền đem cằm của hắn cho bóp nát.

	Cái kia người Sa Đột bị thoát đến cái kia trong lều vải, cố định ở một tấm lạnh lẽo bàn sắt bên trên, buộc lại tay chân, không thể động đậy, sau đó, hắn liền nhìn thấy một cái toàn thân chỉ còn dư lại da bọc xương Hắc Yết lão đầu, lại như một cái rơi mất lông linh cẩu như thế người, cầm một đống kỳ quái đao cùng móc loại hình đồ vật đi tới bên cạnh hắn, duỗi ra xương khô như thế tay trái, ở hắn lồng ngực, dưới nách cùng trên bụng mặt xoa bóp mấy lần, tựa hồ là ở kiểm tra, trên mặt lộ ra một cái âm u nụ cười. . .

	. . .

	Hai phút sau, cái này cái lều trong truyền ra một tiếng bén nhọn tiếng kêu thảm thiết, cái kia tiếng kêu thảm thiết kéo dài không sai biệt lắm hơn mười giây, sau đó lập tức im bặt đi, lại qua một hồi, một cái người Hắc Yết từ cái kia cái lều trong đi ra, trên tay bưng một cái tinh xảo làm bằng bạc khay, sau đó bước nhanh hướng về xa xa cái kia đỉnh lớn nhất cốt trướng đi tới.

	Cái kia cốt trướng ngoài mặt đứng đầy người Hắc Yết võ sĩ, làm bằng bạc khay truyền tới đây, liền bị canh giữ ở cốt trướng ngoài mặt một cái võ sĩ nhận lấy, truyền tới cốt trướng bên trong.

	Giờ khắc này cốt trong lều thì có hai người, trong đó một người chiều cao hai mét, cao lớn hình thể liền giống như một con gấu khổng lồ, nghiêng người dựa vào ở một cái dùng da hổ che lên hoàn toàn do khớp xương tạo thành một cái cốt ghế tựa bên trên, người này phanh ngực lộ bụng, lồng ngực đến bụng dưới trong lúc đó toàn bộ đều là màu đen lông ngực, trên cánh tay tráng kiện mang mấy cái vàng ròng hình rắn cánh tay cô, một cái tay trên thì lại cầm một cái nạm mãn bảo thạch, do người xương sọ làm thành chén rượu, ở một vừa uống rượu trong chén rượu, vừa nhìn một cái khác gầy gò đến mức giống như sào tre người đứng ở cốt lều trong một bộ cực lớn bản đồ trước mặt ở nói gì đó.

	Mà cái kia đứng ở địa đồ người trước mặt, nhưng là một cái ăn mặc một thân hoa lệ trường bào màu đen, tóc hoa râm Hắc Yết lão đầu, cái này Hắc Yết lão đầu viền mắt ao hãm, xương gò má cao vót, hai con mắt lại như hai cái giếng khô trong hai đám màu xanh đen quỷ hỏa như thế đang nhấp nháy, nhượng người không rét mà run.

	Cái này cốt lều trong hai người, cái kia gấu khổng lồ như thế nam nhân chính là người Hắc Yết bộ lạc Xà Thần Thái Mễ Ba thân vương, mặt khác ông lão kia, nhưng là bộ lạc Xà Thần lần này phái ra xâm lấn thảo nguyên Cổ Lãng đại quân chiến tranh tế ti Tạp Đạt Nhĩ.

	Tạp Đạt Nhĩ khàn khàn thanh âm trầm thấp ở cốt lều trong vang vọng.

	"Điện hạ, mới mẻ người quả đến rồi. . ." Bưng khay bạc vào Hắc Yết võ sĩ đem khay bạc cung kính đặt ở Thái Mễ Ba trước mặt, sau đó liền lui ra.

	". . . Đế quốc mới nhậm chức Kỳ Vân đốc hộ vào tháng trước tự mình mang binh diệt Sa Đột thất bộ trong Thổ Lang bộ hạ mặt một cái tên là Đột Lợi bộ tiểu bộ tộc, còn đem cái kia Bất Lạc tộc trưởng đầu treo ở Bạch Thạch quan, từ đầu tháng chín bắt đầu, Sa Đột thất bộ lông cừu đã không cách nào lại vận chuyển đến Bạch Thạch quan bên trong. . ." Tạp Đạt Nhĩ vừa nói, vừa chỉ vào trên bản đồ Bạch Thạch quan nơi chỗ đó.

	"Làm sao, là cái kia Kỳ Vân đốc hộ không cho Sa Đột thất bộ đội buôn lại vào quan sao?" Thái Mễ Ba đã mở miệng, tiếng nói lại như hai khối rỉ sắt thiết phiến ở cổ họng của hắn trong ma sát, nhượng người nghe xong đều cảm giác có một loại khó chịu nói không nên lời cảm giác.

	"Cái này ngược lại không phải cái kia Kỳ Vân đốc hộ không cho Sa Đột thất bộ đội buôn lại vào quan, mà là cái kia Kỳ Vân đốc hộ ban bố một cái pháp lệnh, lông cừu chuyên bán, tất cả Sa Đột thất bộ đội buôn, không thể lại tiến vào quan buôn bán lông cừu, bọn họ chỉ có thể đem lông cừu bán cho Kỳ Vân đốc hộ phủ phía dưới một cái cơ cấu, giá cả phi thường thấp, một cân lông cừu đại khái mười cái tiền đồng. . ."

	"Ha ha ha, cái kia đế quốc người Kỳ Vân đốc hộ đủ lòng tham, thủ đoạn đủ tàn nhẫn, ta yêu thích. . ." Thái Mễ Ba cười to, sau đó đem đầu người trong chén rượu uống một hơi cạn sạch, "Những kia người Sa Đột làm sao bây giờ?"

	"Đã có rất nhiều Sa Đột đội buôn ở tụ tập ở Bạch Thạch quan ở ngoài chưa từng có qua quan, những kia người Sa Đột nếm trải lông cừu ngon ngọt, đương nhiên sẽ không dùng cam tâm đem bọn họ trên tay lông cừu dùng như thế giá tiền thấp bán cho những kia người Đại Càn, song phương hiện tại chính đang tại giằng co bên trong!"

	"Cái kia Kỳ Vân đốc hộ liền không sợ những kia người Sa Đột gây sự sao?"

	"Theo thám tử của chúng ta báo lại, từ tháng trước đế quốc mới nhậm chức Kỳ Vân đốc hộ diệt Đột Lợi bộ sau khi, Bạch Thạch quan cũng đã bắt đầu tu sửa gia cố, cái kia Kỳ Vân đốc hộ nhượng người ở Bạch Thạch quan bên cạnh trên sườn núi bắt đầu xây dựng một cái loại cỡ lớn nham bảo, cái này nham bảo một xây lên, rồi cùng Bạch Thạch quan hình thành thế đối chọi, toàn bộ Bạch Thạch quan năng lực phòng ngự sẽ càng mạnh hơn, càng thêm khó có thể đánh hạ, nhìn dáng dấp, cái kia người Đại Càn Kỳ Vân đốc hộ đã làm tốt cùng người Sa Đột trở mặt chuẩn bị, không sợ người Sa Đột phái binh tấn công Bạch Thạch quan. . ."

	"Vì lẽ đó, Tạp Đạt Nhĩ, hiện tại chính là chúng ta Xà Thần bộ tộc cướp đoạt thảo nguyên Cổ Lãng cơ hội!" Thái Mễ Ba hai mắt tinh quang lấp lóe, "Nếu như chúng ta động thủ, đế quốc người tuyệt đối sẽ không lại giúp người Sa Đột. . ."

	"Không sai, mấy tháng trước đế quốc còn muốn tổ chức quân đội tiến vào thảo nguyên Cổ Lãng cùng Sa Đột thất bộ kề vai chiến đấu, nhưng hiện tại, đế quốc người quốc nội phát sinh đại biến, có cực lớn rung chuyển, bọn họ tể tướng bị người ám sát, nghe nói bọn họ đô thành sang năm cũng có khả năng sẽ bị thiên kiếp hủy diệt, đế quốc người lòng người bàng hoàng, đã tự lo không xong, bọn họ đại quân đã rời đi, mới nhậm chức Kỳ Vân đốc hộ nhìn dáng dấp cùng Sa Đột thất bộ căn bản không phải một đường, song phương quan hệ vô cùng gấp gáp, còn kém khai chiến, vì lẽ đó điện hạ căn bản không cần lo lắng đế quốc người sẽ lại phái binh nhúng tay thảo nguyên Cổ Lãng việc, mà Sa Đột thất bộ đội buôn một khi không cách nào cùng đế quốc người làm ăn, Sa Đột thất bộ tiếp tế liền đứt đoạn mất hơn một nửa, cũng không có ngoại viện, điện hạ, cái này chính là vĩ đại Xà thần ban tặng chúng ta cơ hội, chỉ cần chúng ta đánh bại Sa Đột thất bộ, toàn bộ thảo nguyên Cổ Lãng, liền là chúng ta. . ."

	Thái Mễ Ba con mắt nhìn chằm chằm cái kia phó bản đồ trên ở vào thảo nguyên Cổ Lãng bên trong nào đó một cái khu vực, giọng nói trở nên lạnh lẽo lên, "Xà Thần điện huyết độc chuẩn bị đến thế nào rồi?"

	Người Hắc Yết chiến tranh tế ti hơi khom người, "Xà Thần điện huyết độc đã chuẩn bị một nửa , bất quá lần này cần đầu độc khu vực rất lớn, cần huyết độc cũng nhiều hơn, vì lẽ đó cần đến đầu năm sau mới có thể chuẩn bị kỹ càng!"

	"Truyền lệnh trở lại, để Xà Thần điện tăng nhanh huyết độc chuẩn bị!"

	"Vâng, điện hạ!"

	"Mấy ngày nay Xà Thần bộ các chiến sĩ lưỡi đao đã hồi lâu không có thấy máu, lại không động, đều muốn rỉ sắt, nói cho Lạp Tả, trong vòng mười ngày, ta muốn hắn đem hồ cỏ trắng chiến tuyến hướng về trước đẩy mạnh 100 dặm, ta sau mười ngày muốn đến hồ cỏ trắng cho Xà Thần hiến tế, ta đến lúc, muốn nhìn thấy hắn ở bên hồ cho ta dùng mười ngàn viên người Sa Đột đầu đem tế đàn chất lên thành đống. . ." Thái Mễ Ba nói, thuận lợi liền vạch trần trước mặt hắn khay bạc trên lồng, cái kia lồng phía dưới, một viên đẫm máu đỏ chót "Người quả" còn ở nhảy lên, Thái Mễ Ba một tay tóm lấy cái kia viên "Người quả", phóng tới trong miệng một cắn, máu tươi liền từ trong miệng hắn bắn đi ra, cái này "Người quả" ăn một lần xuống, Thái Mễ Ba trong mắt liền sáng lên hai vệt huyết quang, một đạo huyết hồng khí tức sau lưng hắn xuất hiện, giống như hai con rắn lăn lộn xoay quanh, hắn tiếng nói cũng biến thành sâu thẳm lên, "Cái này mọi người quả, vẫn là đế quốc người thiếu niên ngon lành nhất, nghe nói đế quốc người cái kia Kỳ Vân đốc hộ chính là một người thiếu niên, chà chà. . ." 