 Năm vạn nhân mã ở vọt qua cái kia sông nhỏ sau khi, lập tức liền chia ra làm hai, Nghiêm Lễ Cường mang theo hơn hai vạn người hướng về Xà Thần vương cung phóng đi, mà Tư Đồ Phi Tinh thì lại mang theo mặt khác một nửa người hướng về bộ lạc Xà Thần khu tụ tập vọt tới, theo Tư Đồ Phi Tinh, còn có Trầm Đằng cùng Thạch Đạt Phong hai người mang theo hai cái doanh cung kỵ binh nhân mã.

	Năm vạn kỵ binh hành động động tĩnh quá to lớn, nghĩ không kinh động người Hắc Yết cũng không được, chỉ là để Nghiêm Lễ Cường có chút không nói gì chính là, coi như nghe được động tĩnh, những kia người Hắc Yết cũng không có quá to lớn phản ứng, không có cái gì cảnh giác, tựa hồ là đem Nghiêm Lễ Cường bọn họ xem là bọn họ chính mình nhân mã, bộ lạc Xà Thần khu tụ tập hoàn toàn yên tĩnh, đại đa số người hẳn là còn đang ngủ cảm giác, mà Xà Thần vương cung bên này, cũng không có phản ứng gì, vẫn không sai biệt lắm đợi đến Nghiêm Lễ Cường bọn họ vọt tới khoảng cách Xà Thần vương cung chỉ có hơn hai ngàn mét khoảng cách thì chói tai tiếng cảnh báo mới đột nhiên vang lên.

	Xà Thần vương cung bên ngoài có một cái người Hắc Yết quân doanh ở bảo vệ quanh người Hắc Yết Xà Thần vương cung, chính là cái kia trong quân doanh dò xét binh lính ở Nghiêm Lễ Cường bọn họ nhân mã xông tới gần sau đó mới phát hiện cái này xông lại cũng không phải bọn họ bộ lạc nhân mã, ở kinh hãi đến biến sắc phía dưới, mới cuống quít vang lên cảnh báo.

	Chính là cái này tiếng cảnh báo, kéo ra cái này trận đại chiến kèn hiệu.

	"Giết. . ." Nghiêm Lễ Cường trong tiếng hít thở, dùng trên tay Hám Long cung bắn ra bá đạo mũi tên thứ nhất, bắn ra mũi tên hóa thành trăm trượng cuồng mãng, trực tiếp đánh vào cái kia người Hắc Yết quân doanh làm bằng gỗ vọng lâu trên, đem toàn bộ vọng lâu oanh thành mảnh vỡ, vọng lâu trên tiếng cảnh báo, lập tức im bặt đi.

	Bất quá cái này trong quân doanh ngủ những kia người Hắc Yết đã đã bị kinh động, tảng lớn người Hắc Yết đã quần áo xốc xếch lao ra doanh trại, một mảnh mưa tên rơi xuống, những kia mới vừa lao ra doanh trại người Hắc Yết chiến sĩ, trong mơ mơ màng màng, rất nhiều người liền tình huống đều không có làm rõ, liền bị đột nhiên xuất hiện mưa tên bắn lật trên đất, toàn bộ bên trong doanh trại kêu thảm liên miên.

	"Lửa. . ." Nghiêm Lễ Cường kêu một tiếng, sau đó bắn ra mũi tên thứ hai, cái này mũi tên thứ hai, là tên lửa, cái này tên lửa, không phải Đại Càn trong quân sử dụng bình thường tên lửa, mà là chế tạo cục sản xuất siêu mạnh mẽ sát khí, ở cái kia mũi tên phía dưới, còn mang theo một cái nhỏ ống trúc, cái kia nhỏ trong ống trúc chứa chính là cái kia thần bí dầu hỏa cùng Bạch Lân các thứ đặc thù hỗn hợp vật, cái kia chứa loại này đặc thù hỗn hợp vật ống trúc dưới đáy có một cái đơn giản mà lại hữu hiệu cơ quan nhỏ, ở mũi tên bắn trúng mục tiêu thời điểm, cái kia ống trúc sẽ phá tan đến, đem trong ống trúc nạp liệu dầu hỏa tung đi ra ngoài, đồng thời sản sinh hỏa tinh nhen lửa, như vậy tên lửa, không chỉ có bốc cháy lên uy lực cực lớn, hơn nữa ở bắn ra thời điểm, so với truyền thống tên lửa, thiếu mất một người làm vì nhen lửa bước đi, càng thêm hiệu suất cao, hoàn toàn là phóng hỏa Thần khí.

	Tên lửa có thể bắn ra khoảng cách xa nhất chỉ là bình thường mũi tên một phần ba, thế nhưng nó uy lực, lại lớn vô cùng, bắn trúng người, trực tiếp chết, coi như bắn không trúng người, cái kia tên lửa bên trong nhỏ ống trúc bên trong hỗn hợp thiêu đốt vật một bắn bốc cháy lên, một đốt chính là một mảnh, đem chu vi mấy mét vuông không gian hoàn toàn bao trùm ở lại, liền giống như hỏa đạn, nếu như tên lửa rơi vào đoàn người dày đặc địa phương, cái kia sát thương lực, tuyệt đối muốn so với mũi tên bình thường càng to lớn hơn, hơn nữa càng khó chống đối, cái gì tấm khiên cũng không ngăn nổi loại này tên lửa tiến công.

	Trước đó vài ngày ở đánh Sa Đột thất bộ thời điểm, Nghiêm Lễ Cường đều không có để dưới trướng các cung kỵ binh mang theo loại này đại sát khí , bởi vì Sa Đột thất bộ ở trên thảo nguyên cái kia mấy đỉnh lều vải thực sự không có gì hay đốt, những thứ này tên lửa, đều là hôm qua ở thung lũng Trăng Non bên ngoài mới vừa bổ sung, xem như là các cung kỵ binh vũ khí bí mật, cũng là làm vì người Hắc Yết chuẩn bị, mỗi cái cung kỵ binh lần này đều bổ sung hai túi mũi tên cùng mười tám chi tên lửa, đem lưng ngựa trên ba cái tác chiến túi đựng tên chứa đến mức tràn đầy, liền chờ cái này thời điểm dùng.

	Nghiêm Lễ Cường bắn ra tên lửa rơi vào người Hắc Yết quân doanh làm bằng gỗ trên nóc nhà, lập tức liền kịch liệt bắt đầu cháy rừng rực, chăm chú hai giây đồng hồ sau, không sai biệt lắm hơn sáu ngàn chi tên lửa như giọt mưa như thế rơi vào người Hắc Yết cái này trong quân doanh, có bắn trúng người, có bắn trúng doanh trại, lập tức thêm ra hơn sáu ngàn cái Hỏa nguyên, cái này bảo vệ quanh Xà Thần vương cung trong quân doanh, trong nháy mắt liền biến thành một cái biển lửa, tất cả kiến trúc đều bắt đầu cháy rừng rực, cái kia trong quân doanh chuồng ngựa cũng đốt lên, mấy ngàn thớt Tê Long mã chấn kinh hí dài, lao ra chuồng ngựa, ở trong quân doanh đấu đá lung tung, hỗn loạn một mảnh.

	Bên trong doanh trại người người Hắc Yết cũng bị hỏa thiêu đi ra, toàn bộ trong quân doanh đâu đâu cũng có ở trên người thiêu đốt lửa ở kêu thảm thiết lăn lộn người Hắc Yết.

	Lại là một vòng tên lửa bay vụt đến cái này trong quân doanh, hơn sáu ngàn cây tên lửa ở sau khi rơi xuống đất nổ tung, lại như lập tức nổ tung hơn sáu ngàn cái thiêu đốt bình như thế, cái này một vòng qua đi, toàn bộ quân doanh sẽ không có một chỗ không phải đang thiêu đốt, một phút trước còn có chút vắng vẻ quân doanh, hiện tại lập tức sóng nhiệt bức người, bị nhen lửa doanh trại, bụi rậm ánh lửa ngút trời, sóng nhiệt bức người.

	"Vũ trại chủ, nơi này liền giao cho ngươi. . ."

	"Ha ha ha, Đốc hộ đại nhân yên tâm, chúng ta Hỏa Vân trại huynh đệ thích nhất đánh như vậy chó rơi xuống nước, còn lại những thứ này tôm tép nhỏ bé liền giao cho chúng ta, chúng ta tuyệt đối sẽ không để những thứ này người Hắc Yết chạy mất một cái. . ." Vũ Đạt Quyền cười to hồi đáp.

	Cái này người Hắc Yết bảo vệ quanh Xà Thần cung quân doanh, không có trì hoãn Nghiêm Lễ Cường bọn họ nửa phút, chỉ là ở mấy vòng mũi tên bao trùm qua đi, Nghiêm Lễ Cường liền trực tiếp mang thủ hạ nhân mã đám người xông thẳng Xà Thần vương cung, mà Vũ Đạt Quyền thì lại mang theo Hỏa Vân trại các anh em xông hướng những kia may mắn từ quân doanh bên trong chạy đến những kia người Hắc Yết —— ở cái này dạng bình nguyên khu vực, bốn cái chân kỵ binh sức chiến đấu so sánh lên hai cái chân người bình thường, coi như là không cần cung tên loại hình vũ khí tầm xa, cũng có ưu thế áp đảo.

	Xà Thần vương cung cung tường trên, khắp nơi bóng người lay động, chói tai tiếng cảnh báo lần thứ hai vang lên, nhưng cái này thời điểm, đã không có bất kỳ lực lượng có thể ngăn cản Nghiêm Lễ Cường bước chân của bọn họ.

	Mà trước mắt mảnh này quần thể kiến trúc, mặc dù nói là Xà Thần vương cung, nhưng ở trong mắt Nghiêm Lễ Cường, càng như là hắn đời trước từng thấy những kia kiến trúc phong cách quái dị nghỉ phép thôn như thế, thợ thủ công thứ này ở người Hắc Yết bên trong là vật hi hãn loại, vì lẽ đó người Hắc Yết cái này cái gọi là vương cung, vô luận từ phương diện nào tới nói, cũng không thể cùng Đại Càn vương cung so với.

	500 mét ở ngoài, vòng thứ nhất bắn một lượt mũi tên rơi vào rồi Xà Thần vương cung cái kia không tới cao hai trượng cung tường trên, lập tức liền có tảng lớn người Hắc Yết kêu thảm thiết ở cung tường trên ngã xuống.

	Cung tường trên người Hắc Yết hô to gọi nhỏ, cũng có mũi tên bắn lại đây, Nghiêm Lễ Cường mang theo nhân mã trong cũng có tổn thương, có hơn mười cái người rơi rơi xuống đất, chỉ là những kia mở cung người Hắc Yết, ở mở cung sau khi, ngay lập tức sẽ bị Nghiêm Lễ Cường nhìn chằm chằm.

	Nghiêm Lễ Cường liên tục mở cung, Hám Long cung khẽ run lên, xa xa Xà Thần vương cung cung tường trên bốn cái cầm Giác Mãng cung người Hắc Yết đầu liền nổ tung, Thải Vân Truy Nguyệt lao ra năm mươi mét, Nghiêm Lễ Cường mở cung mười lần, bắn xuống bốn mươi người, người Hắc Yết cung tường trên dùng cung cao thủ, trong nháy mắt liền bị Nghiêm Lễ Cường khủng bố tiễn kỹ thanh không hơn nửa, còn lại bộ phận, ở các cung kỵ binh hai vòng mũi tên bao trùm xuống, cũng lập tức ách, từ cung tường trên còn có thể bắn tới mũi tên lập tức liền trở nên lác đác lưa thưa lên. . .

	"Lửa. . ." Lại là một nhánh tên lửa bắn ra, rơi vào Xà Thần vương cung một đống trên lầu cao bắt đầu cháy rừng rực.

	Mũi tên này lại như là đạn tín hiệu như thế, sau đó hai giây đồng hồ, hơn sáu ngàn chi tên lửa bay xuống Xà Thần vương cung, toàn bộ Xà Thần vương cung, khắp nơi bắt đầu dâng lên ánh lửa đến.

	Nghiêm Lễ Cường không có mang người xông thẳng Xà Thần vương cung, mà là mang người vòng quanh Xà Thần vương cung xoay một vòng, vừa xoay một vòng, vừa đem một nhánh chi tên lửa hướng về Xà Thần vương cung bắn tới.

	Đối với một cái chủ yếu là lấy đầu gỗ làm chủ yếu kiến trúc tài liệu quần thể kiến trúc tới nói, Nghiêm Lễ Cường bọn họ bắn ra tên lửa, hoàn toàn là trí mạng, một cái tên lửa chính là một cái Hỏa nguyên, một vòng bắn một lượt chính là hơn sáu ngàn cái Hỏa nguyên rơi vào trong vương cung, ba luân bắn một lượt qua đi, hơn một vạn cái Hỏa nguyên rơi vào Xà Thần trong vương cung, tùy ý đem Hỏa nguyên chu vi có thể nhen lửa đồ vật toàn bộ nhen lửa.

	Mũi tên tốc độ nhanh bao nhiêu, Xà Thần vương cung bị nhen lửa tốc độ liền nhanh bao nhiêu, từ tiếng cảnh báo bắt đầu vang lên đến trong vương cung ánh lửa đại thịnh, chỉ là ngăn ngắn hai ba phút, ngụ ở đâu ở Xà Thần trong vương cung rất nhiều người, ở thời gian này bên trong, phỏng chừng khả năng liền quần áo đều chưa hề hoàn toàn mặc, càng không hiểu bên ngoài phát sinh cái gì, toàn bộ Xà Thần vương cung, cũng đã ánh lửa nổi lên, khói đặc từng trận, toàn bộ Xà Thần trong vương cung tiếng kêu sợ hãi cùng tiếng huyên náo, càng lúc càng lớn. . .

	Hầu như đồng nhất thời gian, hai mươi dặm ở ngoài bộ lạc Xà Thần khu tụ tập trong, lấm ta lấm tấm ánh lửa cũng bắt đầu ở cái kia từng mảng từng mảng thấp bé trong kiến trúc lan tràn ra.

	Chốc lát sau khi, một luồng khí tức mạnh mẽ xuất hiện ở Xà Thần vương cung cung tường trên, dùng khẩu âm có chút quái dị tiếng Đại Càn gào thét một tiếng, "Các ngươi là người nào?" . . . 