 "Mấy vị tỷ tỷ, nhanh đi xuống, cái này trong nước thật thoải mái. . ."

	Nghe âm thanh này, Nghiêm Lễ Cường từ đáy nước nhìn sang, ở cái kia dập dờn sóng nước trong, còn có thể nhìn thấy một bóng người đã xuống tới trong nước, dưới nước là một đôi bạch bạch chân, âm thanh này, rất có đặc điểm, điệu đà cực kỳ, chính là Đoan phi.

	Đoan phi cái thứ nhất rơi xuống nước, sau đó liền hướng về trong đầm nước chậm rãi đi tới.

	Nghiêm Lễ Cường trong lòng một cái giật mình, nguy rồi, thời điểm như thế này chính mình có thể tuyệt đối đừng bị người phát hiện, bằng không coi như mình có một vạn tấm miệng cũng không nói được.

	Ngẫm lại xem, Dung quý phi cùng mấy cái hoàng phi ở đây cởi hết quần áo rửa ráy, mà chính mình cũng sạch sẽ ở trong nước, cái này nếu như bị người nhìn thấy, không nói lúng túng không xấu hổ, thậm chí làm không tốt chính mình vẫn là khi quân tội nặng, Dung quý phi mấy người danh tiết cũng bị hao tổn, phiền phức vô cùng.

	Trong đầm nước nước là sâu, nhưng cũng trong suốt thấy đáy, chính mình một người lớn sống sờ sờ ngốc ở dưới nước, chỉ cần có một người lội tới liền nhất định có thể nhìn thấy, khi đó liền nguy rồi.

	Nhìn thấy đang từ từ xuống nước Đoan phi đi tới, Nghiêm Lễ Cường ở bên trong nước lập tức liền hóa thân thành Lãng Lý Bạch Điều, chỉ là tay chân nhẹ nhàng hơi động, liền hướng về cách đó không xa trong nước một mấy tảng đá vị trí lẻn đi qua, vị trí kia cõng lấy quang, có một mảnh vách núi cùng rừng cây âm ảnh che khuất trên trời ánh sao, còn có tảng đá có thể che đậy, tuy rằng nước cạn một điểm, nhưng cũng là toàn bộ trong đầm nước thích hợp nhất ẩn thân.

	Nghiêm Lễ Cường bơi tới nơi đó, lặng lẽ đem đầu từ hơi nước hừng hực trên mặt nước lộ ra, hít một hơi thật sâu, sau đó phải dựa vào tảng đá che giấu đến đáy nước, không nhúc nhích.

	Hồ nước bên trên truyền đến mấy vị hoàng phi váy dài bóc ra tiếng sàn sạt, sau đó chính là Dung quý phi tiếng nói vang lên, "Anh Lạc, nơi này vùng hoang dã, mấy người các ngươi liền ở bên ngoài nhìn, chớ đừng nhượng người xông tới!"

	"Nương nương yên tâm, nơi này ở khe núi bên trong, địa phương bí mật, nếu như có người muốn đến, nhất định sẽ trải qua phía trước trụ sở, Nghiêm đại nhân ở trụ sở bên trong bố trí trạm gác, như có người ngoài xông vào, phía trước trụ sở nhất định sẽ vang động, nô tỳ liền ở bên ngoài nhìn, sẽ không để cho người quấy rối mấy vị nương nương tắm rửa!"

	"Ừm!"

	Tiếng nước vang động trong, Dung quý phi, Duệ phi cùng Di phi đều lần lượt rơi xuống nước, mở ra búi tóc, đem đầu đầy mây đen giống như bộ tóc đẹp buông xuống, Đoan phi cũng đã ở bên trong nước bơi một vòng trở về, cao hứng cực kỳ, "Mấy vị tỷ tỷ mau tới, nơi này có thể so với trong cung Phi Vân trì thoải mái nhiều. . ."

	Nghe Đoan phi tiếng nói, Nghiêm Lễ Cường che giấu ở dưới nước, không nhịn được liền nhìn sang, liền phát hiện bốn người đã tiến vào vào trong nước, lập tức đã biến thành Mỹ Nhân Ngư,

	Nghiêm Lễ Cường thị lực nguyên bản liền siêu tuyệt, có thể trong bóng tối coi vật , căn bản không bị hoàn cảnh ảnh hưởng, lại thêm vào cái này thiên nhiên ôn tuyền trong suốt cực kỳ, ôn tuyền mặt trên còn có hơi nước hơi nóng, nhưng dưới nước liền cái gì đều không có, Dung quý phi cùng mấy vị hoàng phi khoảng cách cũng không coi là xa xôi, Nghiêm Lễ Cường lập tức liền nhìn cái rõ rõ ràng ràng.

	Mịa nó, cái này từng cái từng cái vóc người đều quá kình bạo, mấy người bên trong cũng chính là Duệ phi hơi gầy một điểm, nhưng này vóc người, cũng không thua kiếp trước Nghiêm Lễ Cường nhìn thấy những kia đẹp đẽ xe mô , còn Dung quý phi, Đoan phi cùng Di phi, cái kia càng không cần phải nói, cũng thiệt thòi Nghiêm Lễ Cường không phải không từng va chạm xã hội lỗ mãng đầu tiểu tử, nếu như đổi một người, nói không chắc đã sớm chảy máu mũi.

	Nghiêm Lễ Cường liếc mắt nhìn, ở trong lòng đọc thầm, ta không phải cố ý, ta không phải cố ý. . . Sau đó vội vã nhắm hai mắt lại, hi vọng Dung quý phi các nàng tắm rửa xong sau khi mau chóng rời đi, chính mình tốt tiếp tục tu luyện.

	Thời điểm như thế này, liếc mắt nhìn là hiếu kỳ, người bản năng, nếu như nói một mắt cũng không xem, vậy chính là có chút dối trá, nhưng nhìn nhiều, Nghiêm Lễ Cường cũng sợ chính mình có chút nắm giữ không được, vì lẽ đó liền dứt khoát không nhìn, dù sao Nghiêm Lễ Cường chính mình cũng là máu nóng, mới vừa chỉ là liếc mắt nhìn, hắn liền cảm giác mình trái tim nhỏ ở ầm ầm ầm nhảy đến nhanh hơn rất nhiều.

	Nghiêm Lễ Cường trong lòng đọc thầm suy nghĩ muốn cho Dung quý phi các nàng mau chóng rời đi, nhưng mấy phút sau, lại không như mong muốn, ở trong đầm nước quay một vòng nô đùa chốc lát Dung quý phi cùng Đoan phi hai người lại tốt có muốn chết hay không đồng thời hướng về Nghiêm Lễ Cường ẩn thân nơi này đồng thời bơi tới.

	Cảm giác được bên cạnh dòng nước động tĩnh, Nghiêm Lễ Cường vừa mở ra mắt, chính mình cũng sợ hết hồn, trong lòng thầm kêu một tiếng mịa nó nguy rồi!

	Hắn vừa nãy tuyển nơi này trốn cũng là bởi vì nơi này đủ bí mật, hơn nữa bất luận bên trái người đến bên phải người đến hắn đều có thể dễ dàng né qua đi, nhưng hắn lại không nghĩ rằng đầm nước này lớn như vậy, Dung quý phi cùng Đoan phi hai người lại đồng thời hướng về nơi này bơi tới. Dung quý phi cùng Đoan phi hai người tựa hồ xem tới đây trong nước có mấy khối trơn tảng đá lớn, lại ở vách núi dưới tàng cây, thuận tiện giải lao ngừng, vì lẽ đó liền đến, vừa vặn hai bên trái phải, một trước một sau, đem Nghiêm Lễ Cường cho bọc đánh, để sau lưng cùng bên cạnh đều có hai khối đá lớn che chắn Nghiêm Lễ Cường trốn đều không có chỗ trốn, chỉ có thể trơ mắt nhìn hai bóng người cùng cách mình càng ngày càng gần. . .

	Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?

	Nhảy lên đến đào tẩu? Trần truồng mà chạy?

	Không được, chỉ cần mình từ lúc trong nước nhảy nhót đi ra, mấy cô gái cả kinh tiếng la lớn, hơn một nửa cái trụ sở đều sẽ bị kinh động, Liễu trưởng lão có lẽ ngay khi cách đó không xa, cứ như vậy, sự tình liền làm lớn, chính mình cái này dáng vẻ, như thế nào cùng người giải thích?

	Cũng là ở trong nước, nếu như ở trên bờ, Nghiêm Lễ Cường nhất định cảm giác là trán mình đổ mồ hôi.

	Bơi tới đây, nước cạn một chút, Dung quý phi cùng Đoan phi hai người trực tiếp đi tới, ở dưới nước Nghiêm Lễ Cường nhìn cái kia bốn cái đùi đẹp, lại như lồng sắt bên ngoài hàng rào như thế đem mình chặn ở cái này không gian thu hẹp bên trong.

	Dung quý phi ở trước, dưới nước chân trước tiên đá đến Nghiêm Lễ Cường tay, Dung quý phi cả kinh, "A. . ." kêu một tiếng.

	Dung quý phi vừa lên tiếng, Nghiêm Lễ Cường cũng không nghĩ ngợi nhiều được, một cái liền che Dung quý phi miệng, cả người từ dưới nước chui ra ngoài, ôm chặt lấy Dung quý phi thân thể, đem đầu tiến đến thân thể trong nháy mắt cứng ngắc Dung quý phi bên tai, dùng chỉ có Dung quý phi mới có thể nghe được tiếng nói nhanh chóng nói ra một câu, "Nương nương, đừng gọi, là ta!"

	Hồ nước trên mặt nước có chút nóng khí cùng hơi nước, lại thêm vào trời tối, mấy mét ở ngoài Đoan phi căn bản không có phát hiện Dung quý phi sau lưng lập tức nhiều hơn một người, chỉ là nghe được Dung quý phi kêu một tiếng , liền lập tức hỏi, "Tỷ tỷ, chuyện gì?", sau đó còn tăng nhanh hai bước đi tới. . .

	"Tỷ tỷ, làm sao?" Xa xa Duệ phi cùng Di phi cũng hướng về nơi này bơi tới, thậm chí hồ nước bên trên, đều tiếng gió hơi động, chớp mắt liền vang lên cái kia gọi Anh Lạc cung nữ tiếng nói, "Nương nương, chuyện gì?"

	Nghiêm Lễ Cường đã sớm buông ra bưng Dung quý phi miệng tay, cả người một lần nữa trở lại dưới nước, hắn không biết Dung quý phi sẽ nói cái gì, thế nhưng lấy hắn đối với Dung quý phi nhận thức, hắn biết, Dung quý phi hẳn là sẽ không như những kia tiểu nữ sinh như thế lại thét lên chạy đi, đem tất cả những thứ này dùng phương thức này chọc thủng.

	Quả nhiên. . .

	"Không có chuyện gì, chỉ là mới vừa dưới chân bị đáy nước một viên hòn đá nhỏ cho các một thoáng, không có chuyện gì. . ." Dung quý phi tiếng nói lập tức lại khôi phục thong dong cùng trấn định, chỉ có Nghiêm Lễ Cường cảm giác được Dung quý phi trong thanh âm cái kia một tia không dễ phát hiện run rẩy, "Anh Lạc, ngươi đi xuống đi!"

	"Tỷ tỷ, ngươi trên chân chảy máu sao, ta tới xem một chút. . ." Đoan phi nói, hướng thẳng đến nơi này đi tới.

	"Ha ha, muội muội đừng lo, không cần nhìn, không có chảy máu. . ." Dung quý phi nói, ở bên trong nước quay người sang, lùi lại mấy bước, trực tiếp đem Nghiêm Lễ Cường bức đến phía sau nàng cái kia hai tảng đá ở giữa, mà thân thể nàng, thì lại che ở Nghiêm Lễ Cường phía trước, quay lưng Nghiêm Lễ Cường đồng thời cũng che khuất Nghiêm Lễ Cường, không cho Đoan phi nhìn thấy, mà hai người ở dưới nước chân cùng thân thể, ở dưới nước đập đập chạm chạm, hầu như đã dán thật chặt cùng nhau.

	"Ha, tỷ tỷ không có chuyện gì là tốt rồi!" Đoan phi dùng tay chèo nước, sau đó trở về Dung quý phi bên phải hơn một thước ở ngoài vị trí, hai người ở giữa liền cách một khối miễn cưỡng lộ ra mặt nước tảng đá, Đoan phi liền tìm một cái địa phương thích hợp, liền nghiêng người dựa vào tảng đá, dùng tay gảy trong nước lăn lên bọt nước, "Nơi này thật tốt, không nghĩ tới cái này vùng hoang dã, còn có như vậy địa phương tốt!"

	"Muội muội nói không sai!" Dung quý phi cái này thời điểm sắc mặt, đã khôi phục bình thường, tiếng nói càng là nghe không ra nửa điểm khác thường, cái này thời điểm Dung quý phi cũng nghĩ rõ ràng, không phải Nghiêm Lễ Cường ẩn núp ở cái này trong đầm nước muốn trộm nhìn cái gì, mà là hẳn là ở các nàng đi tới nơi này trước, Nghiêm Lễ Cường cũng đã ở đây, cảm giác sau lưng dị dạng cùng da thịt mơ hồ truyền đến đụng chạm, Dung quý phi thân thể có chút như nhũn ra, hầu như đứng cũng không vững , bất quá cũng may hai người vị trí là một góc tối, lại thêm vào trên mặt nước sương mù, bên cạnh Đoan phi đều không có phát hiện Dung quý phi dị thường.

	"Nơi này thật không tệ, trước đây liền nghe bệ hạ nói về, Cố Châu quận Lộc Tuyền bên trong nhiều núi cùng ôn tuyền, nổi tiếng thiên hạ, hôm nay vừa nhìn, quả thế!" Duệ phi tiếng nói truyền đến, cái này thời điểm cùng Di phi cùng Duệ phi hai người bơi tới khoảng cách Dung quý phi chỉ có xa năm, sáu mét địa phương ngừng lại.

	"Nói tới bệ hạ, không biết bệ hạ hiện tại làm sao, mấy ngày nay, chúng ta một đường đều không nghe thấy bệ hạ tin tức. . ." Di phi cũng thở dài một hơi.

	"Ai, kỳ thực bệ hạ đang cùng không tại, đối với chúng ta tới nói lại có cái gì không giống đây?" Đoan phi điệu đà tiếng nói cái này thời điểm cũng có chút cô đơn lên, "Người khác chỉ cho là chúng ta ở trong cung thân phận cao quý, cơm ngon áo đẹp, ăn mặc không lo, nhưng lại không biết những năm này ta cùng mấy vị tỷ tỷ qua chính là ngày gì, quả thực lại như là ở thủ còn sống từ từ bào chết như thế, bệ hạ vì luyện công, đã ròng rã mười năm không có lâm hạnh qua hậu cung, chúng ta khổ, liệu có ai biết được đây, mấy vị tỷ tỷ vì giết thời gian, đều chìm đắm tại cầm kỳ thư họa chi đạo, chúng ta cái này thời gian quý báu, lẽ nào nên ngày ngày độc thủ không khuê sao?"

	"Ai nói không phải đây, nhưng chúng ta có thể làm sao, có lẽ đây là số mệnh đi, so với trong cung cái khác tỷ muội, chúng ta hiện tại còn sống sót, còn có thể chạy ra thành Đế kinh, ta cảm thấy cũng đã là thiên đại may mắn!" Dung quý phi thở dài một hơi, tiếp lời nói.

	Mấy cô gái ở cái này trong đầm nước, vừa ngâm ôn tuyền vừa trò chuyện giết thì giờ, hơn nữa tán gẫu tất cả đều là chút cung đình khuê các việc.

	Nghiêm Lễ Cường ẩn thân ở bên trong nước, cùng Dung quý phi khẩn dính chặt vào nhau, nhưng cảm giác cũng không phải hưởng thụ, mà là sống một ngày bằng một năm, trên người hắn như cháy như thế, thế nhưng là không thể động, cảm giác này, cũng không phải bình thường người có thể chịu đựng.

	Không sai biệt lắm qua ròng rã một canh giờ, mấy cô gái mới rửa đủ rồi, sau đó lục tục lên bờ, rời đi Nghiêm Lễ Cường chu vi, Nghiêm Lễ Cường cũng mới thật dài hơi hơi thở phào nhẹ nhõm.

	Nhưng trong nháy mắt, Nghiêm Lễ Cường tâm lập tức lại nâng lên , bởi vì hắn nhìn thấy Duệ phi lên bờ địa phương, chính là hắn chất đống chính mình cái kia một đống quần áo tảng đá bên cạnh.

	Ở Nghiêm Lễ Cường nhìn kỹ, lên bờ Duệ phi mới vừa đi rồi hai bước, liền đến chính mình bày ra quần áo địa phương, sau đó bước chân của nàng lập tức ngừng lại, cúi đầu liếc mắt nhìn, sau đó thân thể cũng khẽ run lên, tựa hồ phát hiện Nghiêm Lễ Cường lưu lại trên đất cái kia chồng quần áo. . .

	Thời gian dừng lại có chừng hai giây đồng hồ, theo mấy cái cung nữ cầm đèn bão cùng vây khoác đi tới, Duệ phi liền vội vàng tiến lên hai bước, rời đi Nghiêm Lễ Cường cái kia chồng quần áo nơi, sau đó nghiêng đầu đi, đỏ mặt liếc mắt nhìn hồ nước, ánh mắt hơi ở Nghiêm Lễ Cường ẩn thân địa phương ngừng lại, sau đó liền tiếp nhận cung nữ đưa tới vây khoác, đi ra.

	"Hai vị tỷ tỷ, các ngươi mặt làm sao như vậy đỏ?" Lên bờ Đoan phi nhìn Dung quý phi cùng Duệ phi trên mặt đỏ chót dáng dấp, còn kỳ quái hỏi.

	"Híc, đại khái là cái này ôn tuyền công hiệu đi. . ." Dung quý phi nói.

	"Tỷ tỷ nói đúng lắm. . ." Duệ phi cũng phù hợp một câu.

	Chờ Dung quý phi cùng mấy vị hoàng phi rời đi, chu vi đã không có động tĩnh, Nghiêm Lễ Cường mới từ trong nước đứng dậy, nghĩ muốn lên bờ, cái kia bên bờ, lại truyền tới một loạt tiếng bước chân, Nghiêm Lễ Cường lại vội vã che giấu đến trong nước.

	"Công chúa điện hạ, vừa nãy Dung quý phi các nàng hẳn là ở đây tắm rửa. . ."

	"Hừm, các ngươi ở đây bảo vệ chính là!" Theo mặt sau âm thanh này vang lên, An Bình công chúa đi tới hồ nước một bên, ở tiếng sách sách bên trong, cởi ra một thân váy ngắn, sau đó cũng tiến vào trong nước, hóa thân thành một cái Mỹ Nhân Ngư.

	Nghiêm Lễ Cường vẫn là chỉ có thể ẩn thân ở nơi vừa nãy, không nhúc nhích, chỉ là ở trong lòng kinh dị, ngày hôm nay là ngày gì, làm sao chính mình tùy tùy tiện tiện đi ra tắm một cái đều có thể gặp phải chuyện như vậy? Không biết cái này có tính hay không số đào hoa.

	Lần này, An Bình công chúa cuối cùng không có lại bơi tới Nghiêm Lễ Cường ẩn thân địa phương, mà là ở tắm sau bốn năm mươi phút, một cái tay ở trên mặt nước vỗ một cái, sau đó cả người thân hình từ trong nước nhảy lên một cái, như cầu vồng hiện ra, lăng không ngang qua mấy trượng, vững vàng rơi vào hồ nước bên trên, sau đó mặc cung nữ đưa đến vây khoác váy dài, sau đó mới rời khỏi.

	Cũng là đến lúc này, Nghiêm Lễ Cường mới kinh ngạc phát hiện, cái này An Bình công chúa lại có một thân không kém tu vị, nếu như cùng Thái tử điện hạ so với, tựa hồ còn ở Thái tử điện hạ bên trên.

	Nhìn thấy An Bình công chúa rời đi, Nghiêm Lễ Cường không còn dám ở lại chỗ này, nếu như mặt sau trở lại một đám cung nữ, vậy hắn việc vui liền lớn, hắn vội vã lên bờ, đi tới chính mình chất đống quần áo địa phương, mới phát hiện mình trước tùy ý bày ra quần áo, đã bị Duệ phi nhẹ nhàng đá đến bên cạnh trong bụi cỏ, trở nên bí mật hơn. . .

	Cuối cùng, dùng tốc độ nhanh nhất mặc quần áo tử tế Nghiêm Lễ Cường, thần không biết quỷ không hay lặng lẽ trở lại chính mình trong doanh trướng!

	Ngẫm lại đêm nay tao ngộ, Nghiêm Lễ Cường cũng không biết nên nói cái gì. . . 