         	
 	Tuy rằng trước Nghiêm Lễ Cường coi chính mình tâm đã có thể trở nên rất cứng, nhưng cái này thời điểm, nhìn chu vi cái này một vùng phế tích còn có phế tích trong cái kia đầy đất chảy máu thi thể cùng cô bé này, Nghiêm Lễ Cường phát hiện mình vẫn không có biện pháp triệt để cứng lên tâm địa đến.
 
 	Ở vào thời điểm này, đưa cái này không có bất kỳ năng lực tự vệ nữ hài ở lại chỗ này, cô bé này kết quả cuối cùng, phỏng chừng sẽ rất bi thảm, không thể so đem một con thỏ ném đến hang sói kết quả tốt hơn , bởi vì ở cái này loại thất tự địa phương, nhân tính trong mặt xấu xa ác độc sẽ càng thêm trắng trợn không kiêng dè biểu hiện ra, trên đất những thi thể này đã nói rõ tất cả.
 
 	Nghiêm Lễ Cường nhìn Vương Huy cùng tiêu cục trong người một chút, những kia người đều là hành tẩu giang hồ lấy đao giết người không cau mày thô ráp thanh niên, nhưng cái này thời điểm, những người kia nhìn cái này gọi Vu Tình nữ hài ánh mắt, cũng không khỏi có chút thương hại cùng đồng tình, vừa nãy, nếu như mọi người không nghe thấy tiếng kêu cứu của nàng hoặc là đến chậm một bước, cô bé này kết cục có thể tưởng tượng được.
 
 	"Lễ Cường huynh đệ, chúng ta nhiều người như vậy, nguyên bản chính là áp tải, cô nương này ta xem còn không bằng một cái rương nặng đây, chúng ta lại mang một người ra đi, cũng không có gì. . ." Vương Huy cái thứ nhất đã mở miệng, sau đó âm thanh nhỏ đi một chút, trên mặt lóe qua một vẻ không đành lòng vẻ, tự lẩm bẩm một câu, "Nhà ta cái kia khuê nữ, không sai biệt lắm cũng lớn như vậy, ai. . ."
 
 	"Chúng ta vừa nãy người đều chém, lại đem tiểu cô nương này ở lại chỗ này, e sợ không thích hợp, vạn nhất chúng ta đi những tên côn đồ này đồng đảng đến báo thù làm sao bây giờ. . ."
 
 	"Tổng tiêu đầu thường nói, chúng ta hành tẩu giang hồ, chú ý chính là một cái lấy chữ, cái này cứu khốn phò nguy, đủ khả năng phía dưới, cũng hẳn là, tính tích âm đức!"
 
 	"Đúng đúng đúng, chính là cái đạo lý này!"
 
 	Người chung quanh mồm năm miệng mười.
 
 	Cố Trạch Hiên cùng Triệu Tuệ Bằng không nói gì, thế nhưng hai người nhìn về phía Nghiêm Lễ Cường ánh mắt, cũng đồng dạng nói rõ hai người tâm tư.
 
 	Mới vừa chiến đấu, Nghiêm Lễ Cường biểu hiện làm cho tất cả mọi người đều xem ở trong mắt, trên đất ngã xuống những thứ này người, không sai biệt lắm có một nửa là Nghiêm Lễ Cường giết chết, mọi người tuy rằng ngoài miệng không nói cái gì, thế nhưng nhưng trong lòng đều từng cái từng cái khiếp sợ tại Nghiêm Lễ Cường tiễn thuật tu vi và vừa nãy cứu người lúc quyết đoán mãnh liệt quyết đoán lực, cái này bất tri bất giác, mọi người thái độ đối với Nghiêm Lễ Cường lại có một chút biến hóa tế nhị, một đám người nhìn về phía Nghiêm Lễ Cường ánh mắt, đều nhiều hơn một chút kính nể, lặng yên không một tiếng động trong lúc đó, một đám người vào lúc này đã nghiễm nhiên lấy Nghiêm Lễ Cường như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.
 
 	"Ngươi biết cưỡi ngựa sao?" Nghiêm Lễ Cường chỉ hỏi cái kia gọi Vu Tình nữ hài một vấn đề.
 
 	Nữ hài cắn răng, "biết!"
 
 	"Tốt, cái kia ngươi theo chúng ta đi!"
 
 	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường đồng ý, tất cả mọi người mới cảm giác như trút được gánh nặng.
 
 	Nữ hài đứng lên, hướng về phía Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu.
 
 	"Chúng ta đi. . ." Nghiêm Lễ Cường xoay người rời đi.
 
 	"Lễ Cường, ngươi xem trên đất những thứ đồ này. . ." Vương Huy cho Nghiêm Lễ Cường nháy mắt, sau đó nhìn một chút trên đất những tên côn đồ kia thi thể.
 
 	Liền trên đất những kia bị chém ngã giết chết lưu manh trên thi thể, không ít trên thi thể tài vật đã từ những tên côn đồ kia quần áo cùng trong lồng ngực rải rác đi ra, có kim ngân, cũng có các loại đồ trang sức, đám người, bao gồm Vương Huy cùng Cố Trạch Hiên bọn họ nhìn trên đất những thi thể này ánh mắt đều có chút quái dị.
 
 	"Những thứ này người tội đáng muôn chết, trên người bọn họ tài vật hiện tại đều là vật vô chủ, chính là chúng ta chiến lợi phẩm, mọi người lục soát một thoáng những thi thể này, đem tất cả tài vật đều mang đi, trở lại cùng nhau phân!" Nghiêm Lễ Cường thẳng thắn dứt khoát nói, nghe được Nghiêm Lễ Cường nói như vậy, trên mặt mọi người, mới lập tức lộ ra nụ cười.
 
 	Sau đó mọi người từng cái từng cái ở trên những thi thể này tìm kiếm lên, trước những tên côn đồ này tìm tới kim ngân tài vật loại hình đồ vật, không tới chốc lát, liền toàn bộ bị mọi người tìm tới, đánh mấy cái bọc lớn, chứa lên.
 
 	Mọi người ở đây ở những tên côn đồ kia trên thi thể tìm kiếm lúc, Nghiêm Lễ Cường chú ý tới cái kia gọi Vu Tình nữ hài, đã lau sạch nước mắt, yên lặng đem mình che ở nàng y phục trên người mặc, sau đó trở về cái kia vừa nãy uy hiếp nàng lưu manh bên cạnh thi thể, ngồi xổm xuống, đem tên côn đồ kia lúc sắp chết còn chăm chú nắm bắt hai cái tay ngón tay từng cây từng cây dùng sức đẩy ra, sau đó đem này thanh tên côn đồ kia một cái chủy thủ trên tay cùng cái tay còn lại trên vỏ đao nắm lên, cây chủy thủ đâm vào trong vỏ đao, sau đó sủy ở trên người mình.
 
 	Cô gái kia nhìn như nhu nhược, nhưng ở cái này loại nhu nhược trong, nhưng có một loại cùng bình thường nữ hài không giống kiên cường khí chất.
 
 	"Đây là thuốc trị thương, ngươi có thể lau ở chính mình vết thương trên cổ trên, sẽ không lưu lại sẹo!" Nghiêm Lễ Cường đi tới, đem trên người mình một bình Kiếm Thần tông xuất phẩm thuốc trị thương đưa cho cô gái kia.
 
 	"Cảm tạ ngươi. . ." Nữ hài giơ lên mắt đến, sâu sắc nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, sau đó liền đem thuốc trị thương tiếp tới, sau đó do dự một chút, "Có thể. . . Có thể để cho ta biết tên của ngươi không?"
 
 	"Ta tên Nghiêm Lễ Cường!"
 
 	Nữ hài gật gật đầu.
 
 	. . .
 
 	Ở quét dọn xong chiến trường sau khi, mọi người lại trở về chỗ cũ, từng cái từng cái một lần nữa cầm lấy ở lại ven đường một túi túi gạo, tiếp tục trở về chồng tràng.
 
 	Mới vừa trải qua một trận chiến đấu, bên này người lông đều không rơi một cái, nhưng cũng thu hoạch hai đại bao có giá trị không nhỏ chiến lợi phẩm cùng kim ngân tài vật, tiện thể còn cứu một cô nương, đám người, dùng để tiến vào thành Kim Lăng tiền tuyệt nhiên không giống tâm tình, trở lại chồng tràng.
 
 	Cái kia gọi Vu Tình cô nương liền yên lặng theo mọi người đi tới, không nói tiếng nào.
 
 	Cho tới những kia chết rồi lưu manh, ở vào thời điểm này, coi như mục nát ở phế tích trong, cũng căn bản không người lưu ý, không có ai đến quản.
 
 	. . .
 
 	Trở lại chồng tràng, tiêu đội trong một đội khác người cũng quay về rồi.
 
 	Trước Nghiêm Lễ Cường bọn họ chia làm ba đợt người, một nhóm cùng Nghiêm Lễ Cường tiến vào thành Kim Lăng tìm hiểu tình hình, một nhóm liền đi sông Tần Hoài hai bờ sông đi sưu tầm một thoáng những kia không có tin tức tiêu cục huynh đệ, mấy cái chịu một điểm thương, hành động có chút không tiện, thì lại ở lại chồng tràng nhìn đồ vật.
 
 	So sánh với Nghiêm Lễ Cường bọn họ "Thắng lợi trở về", ra đi tìm tiêu cục huynh đệ cái kia một đội người, cuối cùng, chỉ mang về một bộ thi thể còn có một cái sống sót, thế nhưng đứt đoạn mất một cái chân đánh xe Tranh tử thủ.
 
 	Bộ thi thể kia, cả người ướt nhẹp, xương cốt toàn thân nát một nửa, ngực bụng trong lúc đó trướng phình, bên trái dưới sườn còn cắm vào một đoạn đứt đoạn mất đầu gỗ, chính là Trần Hổ, ra ngoài sưu tầm cái kia đội người, đem hắn từ sông Tần Hoài bờ sông mò lên. . .
 
 	Còn có bảy, tám cái trong tiêu cục Tranh tử thủ cùng tiêu sư là ở Nghiêm Lễ Cường sau khi bọn hắn rời đi chính mình mò trở về chồng tràng, nhưng từng cái từng cái trên người cũng hoặc nhiều hoặc ít mang theo thương, những thứ này người, đều may mắn ở tối hôm qua đại nạn trong còn sống.
 
 	Cuối cùng kiểm kê nhân số, kết nối với mới vừa cứu cái kia gọi Vu Tình nữ hài ở bên trong, toàn bộ tiêu đội còn có thể sống trở lại chồng tràng người, chỉ có 4 6 người. . .
 
 	Dựa theo cái kia mấy cái sống sót trở về người nói, ngày hôm qua, trong tiêu cục đại đa số huynh đệ buổi tối đều ước đến trong thành tửu lâu đi xuống tiệm ăn, còn bao bãi, trong bọn họ có người uống say, vì lẽ đó liền rời đi trước, chuẩn bị ở trong thành đi dạo, hóng mát một chút, không nghĩ tới buổi tối một viên quả cầu lửa đi xuống, liền rơi vào một đám tiêu cục huynh đệ uống rượu tửu lâu mấy trăm mét ở ngoài, liền như vậy một tiếng ầm ầm nổ vang qua đi cả đống tửu lâu liền không còn, mấy người bọn hắn bị đánh ngất, chờ tỉnh lại lúc, đã là buổi trưa hôm nay. . .
 
 	Nói đến trễ nhất sự tình, cái kia mấy cái về người đến thanh niên cũng không nhịn được khóc lên.
 
 	Trần Hổ thi thể bị chôn, liền chôn ở chồng tràng phụ cận một mảnh trên đất trống, đào một cái cái hố, dùng tìm đến mấy giường chiếu cói bao bọc, liền nhập táng, miễn cưỡng lập một ngôi mộ , còn cái khác "Mất tích" những người kia, thì lại trên căn bản có thể phán đoán không sai biệt lắm là hài cốt không còn, muốn tìm được thi thể cũng khó khăn.
 
 	. . .
 
 	Chết rồi người không có biện pháp lại cứu trở về, nhưng người sống lại nhất định phải kiên cường sống tiếp.
 
 	Đến lúc buổi tối, Tứ Hải tiêu cục chồng tràng trong sân, dấy lên một lớn một nhỏ hai đống lửa trại.
 
 	Cái kia chồng lớn lửa trại trên, giá lên một cái nồi lớn, Nghiêm Lễ Cường bọn họ hôm nay từ thành Kim Lăng tìm đến gạo, bị một túi túi để vào đến trong nồi, bỏ thêm một điểm muối, bắt đầu làm xào, như vậy thêm muối sau làm xào xào chín sau gạo, cất ở trên người, cái bụng khi đói, lấy ra một cái đến là có thể trực tiếp đặt ở trong miệng ăn, vừa không dễ dàng biến chất, lại thuận tiện mang theo, thời điểm mấu chốt là cứu mạng đồ vật, cái này cũng là Nghiêm Lễ Cường đời trước nghe lão bối người giảng ở thiên tai trong chạy nạn biện pháp.
 
 	Sáng sớm lúc tiêu cục trong đội ngũ hay là còn có con tin nghi Nghiêm Lễ Cường phán đoán, nhưng cái này thời điểm, đối với Nghiêm Lễ Cường lời nói, tất cả người cũng đã tin tưởng không nghi ngờ.
 
 	Mà ở mặt khác một đống nhỏ lửa trại bên cạnh, Nghiêm Lễ Cường cùng duy nhất sống sót Vương Huy mấy cái tiêu đầu ngồi cùng nhau, thương lượng sau đó phải làm sao bây giờ.
 
 	"Tình huống bây giờ mọi người đều biết, mọi người liền cùng nhau ngồi xuống thương lượng một thoáng, nhìn sau đó phải làm sao bây giờ, mọi người phải đi con đường nào. . ."
 
 	Ở vô cùng lo lắng chen lẫn bi thương bầu không khí bên trong, Nghiêm Lễ Cường nhìn chung quanh một vòng, cái thứ nhất đã mở miệng. . .
 
       		      