 Thung lũng Trăng Non trong đầy rẫy một luồng cháy khét thịt nướng mùi vị.

	Hơn mười vạn người Hắc Yết đại quân còn thật nhiều chiến mã ở bên trong thung lũng bị đốt thành tro bụi, đọng lại cùng nhau, cái kia tình cảnh, như địa ngục như thế, ngôn ngữ đều không đành lòng miêu tả.

	Bên trong thung lũng còn lại khói lượn lờ, mặt đất cùng thung lũng hai bên tảng đá còn có chút nóng lên, đủ loại kiểu dáng đọng lại cháy đen không thấy rõ khuôn mặt thi thể ngay khi bên trong thung lũng, tuy rằng trước Phong Liên thành cùng Thiên Kỵ cương binh mã đi ngang qua đoạn này thung lũng thời điểm đã đem mặt đường hơi hơi thanh lý một thoáng, thế nhưng, khi ở nổ vang tiếng gót sắt bên trong, Nghiêm Lễ Cường suất lĩnh hơn một vạn cung kỵ binh hướng tới đây thời điểm, rất nhiều năm nhẹ cung kỵ binh nhìn thấy trước mắt cảnh tượng như vậy, vẫn là không nhịn được phun ra ngoài, sắc mặt có chút tái nhợt.

	Đại đội nhân mã sẽ không bởi vì có người thổ sẽ dừng lại, coi như thổ cũng chỉ có thể cưỡi ở Tê Long mã trên thổ, mà dù là ở phun ra, cũng không thể xuống ngựa, vẫn như cũ theo đội ngũ xông về phía trước đi.

	Nói thật, nhìn trước mắt bên trong thung lũng thảm dạng, Nghiêm Lễ Cường trong lòng cũng có chút không đành lòng , bất quá làm cái này Kỳ Vân đốc hộ , làm cái này tất cả mọi người thủ lĩnh, hắn vào lúc này, lại không thể lòng dạ đàn bà, mà là nhất định phải nhô lên tất cả mọi người dũng khí cùng sĩ khí.

	Nghiêm Lễ Cường cổ động chân khí, vừa cưỡi ở Thải Vân Truy Nguyệt trên mang theo đội ngũ xông về phía trước, vừa lớn tiếng nói, tiếng nói ầm ầm ở bên trong thung lũng vang vọng, để theo hắn vọt tới trước tất cả mọi người đều có thể rõ ràng nghe thấy, "Mấy tháng trước, nếu như chúng ta Bạch Thạch quan bị người Hắc Yết cùng Sa Đột thất bộ phá tan, các ngươi bây giờ nhìn đến cảnh tượng, chính là quận Kỳ Vân cùng tây bắc vô số bách tính kết cục, bị người Hắc Yết cùng Sa Đột thất bộ giết chết người, sẽ là bên trong thung lũng này gấp mười lần, gấp mấy chục lần, các ngươi bằng hữu thân thích, anh chị em, còn có người nhà, sẽ ở người Hắc Yết cùng Sa Đột thất bộ đốt giết chết bên trong biến thành than cốc cùng thi thể, nghĩ muốn phòng ngừa như vậy cảnh tượng trở thành sự thật, chúng ta cũng chỉ có thể lấy máu trả máu, ăn miếng trả miếng, đạp lên tất cả kẻ địch hài cốt, giết ra cái sáng sủa càn khôn, giết hắn cái đất trời tối tăm, muốn cho chúng ta kẻ địch, sau đó nghe được tên chúng ta sẽ run rẩy, mọi người theo ta, giết. . ."

	Nghiêm Lễ Cường quát tháo như sấm, gầm lên vang vọng, trong tay trường cung chấn động, một cái cuồng mãng quang ảnh từ cung trên bay ra, quét ngang trăm mét, trực tiếp liền đem phía trước trên đường mấy chục bộ thi thể oanh thành nát mảnh, nhường ra con đường, sau đó phóng ngựa mà qua.

	"Giết. . ." Vô số người gào thét, chỉ cảm thấy bên trong thân thể lập tức liền tràn ngập lực lượng, lại không sợ hãi, theo Nghiêm Lễ Cường hướng về phía trước phóng đi.

	. . .

	Xuyên qua mấy chục dặm dài thung lũng Trăng Non, chẳng khác nào xuyên qua núi Kỳ Vân, toàn bộ núi Kỳ Vân phía tây, từ truyền thống ý nghĩa tới nói, cũng đã là người Hắc Yết địa bàn.

	Nhắc tới cũng xảo, ngay khi Nghiêm Lễ Cường hắn mang theo cung kỵ binh mới vừa từ thung lũng Trăng Non trong lao ra sau đó, phía trước mấy trăm mét ở ngoài còn có một đạo triền núi, có ba kỵ người Hắc Yết kỵ binh cũng đồng thời từ cái kia đạo sơn lương sau lưng xoay chuyển đi ra, song phương liền cùng cự ly bốn năm trăm mét, lập tức đụng vào nhau.

	Chuyển qua triền núi cái kia sáu kỵ người Hắc Yết kỵ binh trực tiếp bị dọa sợ, bọn họ dù như thế nào cũng không nghĩ ra, mới vừa xông lại, liền nhìn thấy đế quốc đại quân chủ lực, trong hốt hoảng, sáu cái người Hắc Yết kỵ binh cuống quít quay đầu ngựa lại, nghĩ muốn chạy trốn, nhưng là Nghiêm Lễ Cường lại nơi nào cho phép bọn họ chạy mất.

	Nghiêm Lễ Cường trực tiếp mở cung, ba đạo mũi tên bay ra, này ba cái người Hắc Yết kỵ binh trong nháy mắt kêu thảm một tiếng, liền từ Tê Long mã trên rớt xuống.

	Đại quân vọt tới này ba cái người Hắc Yết kỵ binh trước, ngừng lại, này ba cái người Hắc Yết kỵ binh, cũng chưa chết, mới vừa chỉ là bị Nghiêm Lễ Cường bắn thủng xương vai, còn có một hơi ở.

	Nhìn vọt tới trước mặt đại đội nhân mã, này ba cái người Hắc Yết kỵ binh sắc mặt như tro nguội.

	Nghiêm Lễ Cường đem Tư Đồ Phi Tinh chiêu lại đây, "Phái hiểu Hắc Yết lời nói người đi thẩm vấn một chút, ba người bọn hắn nhất định là phía trước nhóm đầu tiên hướng ra khỏi sơn cốc cái kia một vạn người Hắc Yết kỵ binh phái tới thám tử, hỏi bọn họ một chút mới vừa cái kia một vạn người đến cùng ở nơi nào!"

	"Ta hiểu Hắc Yết lời nói, ta tới hỏi!" Tư Đồ Phi Tinh nhảy xuống ngựa, mang theo bên người mấy cái thị vệ liền đi tới, trước hết để cho bên người thị vệ đem này ba cái bị thương Hắc Yết kỵ binh tách ra, một cái lưu lại tại chỗ, mặt khác hai cái trực tiếp bị bên cạnh hắn thị vệ ngăn lỗ tai kéo dài tới xa xa, nghe không rõ nơi này đến cùng ở nói cái gì, sau đó mới đúng lưu lại cái kia người Hắc Yết kỵ binh huyên thuyên nói vài câu cái gì, cái kia người Hắc Yết kỵ binh chăm chú nhắm miệng, không nói lời nào, Tư Đồ Phi Tinh lại nói rồi hai câu, cái kia người Hắc Yết kỵ binh vẫn như cũ lắc đầu, Tư Đồ Phi Tinh không nói gì thêm, mà là giơ tay chém xuống, một đao liền đem cái kia người Hắc Yết kỵ binh đầu cho bổ xuống.

	"Đem bên kia cái kia kéo lại đây!" Tư Đồ Phi Tinh hướng về thị vệ của chính mình vẫy vẫy tay, thứ hai người Hắc Yết bị lấy lại đây, rất rõ ràng, cái này thứ hai người Hắc Yết cũng không có người thứ nhất dũng khí, chỉ là nhìn thấy thi thể trên đất, chân liền mềm nhũn, hầu như hoàn toàn đi không nổi đường, Tư Đồ Phi Tinh mở miệng hỏi một câu, người kia liền huyên thuyên nói một tràng, sau đó Tư Đồ Phi Tinh khoát tay áo một cái, để thị vệ của chính mình đưa cái này người mang xuống, đem cái thứ ba người Hắc Yết kéo lại đây.

	Cái này cái thứ ba người Hắc Yết cũng chẳng mạnh đến đâu, Tư Đồ Phi Tinh mở miệng thời điểm hắn còn có chút do dự, mà đợi đến Tư Đồ Phi Tinh giơ đao lên đến thời điểm, cái kia người Hắc Yết đã quỳ trên mặt đất, sau đó huyên thuyên nói một đại trò chuyện, còn hướng về triền núi sau lưng một phương hướng chỉ chỉ.

	Chờ hắn nói xong, Tư Đồ Phi Tinh vẫn là một đao đem đầu của hắn cho bổ xuống, sau đó cho thị vệ của chính mình một cái ánh mắt, thị vệ của hắn cũng đem một cái khác người Hắc Yết đầu cho chém.

	Tư Đồ Phi Tinh đi tới Nghiêm Lễ Cường trước, "Đại nhân phán đoán là đúng, cái này ba cái người Hắc Yết là trước trốn ra khỏi sơn cốc cái kia một vạn người Hắc Yết bên trong ba cái thám tử, bọn họ bị phái tới dò xét bên này thung lũng tình huống, mới vừa thung lũng bên này bay lên khói đặc, người Hắc Yết mặt sau đại bộ đội chưa từng xuất hiện, đầu lĩnh của bọn họ có chút tâm nghi, liền phái bọn họ tới xem một chút bên này phát sinh cái gì, cái kia một vạn người, ngay khi sáu mươi dặm ở ngoài, hiện tại chính đang nghỉ ngơi, chờ bên này tin tức. . ."

	"Đi, đi lấy đầu của bọn họ. . ." Nghiêm Lễ Cường cười lạnh.

	. . .

	Cái kia một vạn lao ra thung lũng Trăng Non người Hắc Yết kỵ binh, ngay khi sáu mươi dặm ở ngoài một mảnh trên cỏ giải lao, đợi đến Nghiêm Lễ Cường suất lĩnh nhân mã vọt tới cái kia trước mặt bọn họ thời điểm, những kia người Hắc Yết kỵ binh hoàn toàn chưa kịp phản ứng.

	Một vạn người đội ngũ biếng nhác, không ít người Hắc Yết kỵ binh liền một đống chồng ngồi dưới đất, chiến mã để qua một bên, vượt quá hơn nửa người vũ khí trên tay còn treo ở yên ngựa trên, mấy người ở bờ sông uống nước, mấy người còn ở lật lên chính mình từ thảo nguyên Cổ Lãng mang về bao bọc, còn có ở ăn đồ vật, cái này một vạn người đã hoàn toàn không có đội hình, càng không có bao nhiêu tính cảnh giác, bọn họ tựa hồ căn bản không nghĩ tới lại có Đại Càn quân đội dám vọt qua thung lũng Trăng Non, xuất hiện ở núi Kỳ Vân phía tây, đây chính là mấy trăm năm qua chuyện chưa từng có.

	"Giết. . ." Nghiêm Lễ Cường cái thứ nhất mở ra cung, chỉ là một mũi tên, liền đem cái kia một vạn người bên trong ăn mặc tốt nhất khôi giáp một cái người Hắc Yết đầu bắn nổ, sau đó tảng lớn mưa tên liền rơi xuống, đem vậy vừa nãy mới chạy ra Tử thần ôm ấp người Hắc Yết kỵ binh bao phủ ở bên trong.

	Chiến đấu như vậy, thậm chí đã không thể xưng là chiến đấu, Nghiêm Lễ Cường bọn họ xuất hiện, hoàn toàn đánh tan những kia người Hắc Yết kỵ binh trong lòng đê đập, chỉ là vòng thứ nhất bắn một lượt qua đi, nhìn thấy bên cạnh mình một số đông người ngã xuống, tàn dư đi xuống người Hắc Yết chiến sĩ, liền từng cái từng cái gào thét, đánh tơi bời, chạy tứ phía, cái gì ngựa, vũ khí, toàn bộ không muốn. . .

	"Đại nhân, còn lại liền giao cho chúng ta. . ." Tư Đồ Phi Tinh kêu một tiếng, trực tiếp mang theo Nhất Phiến Vân nhân mã hướng về những kia chạy trốn các kỵ binh vọt tới. . . 