 tháng sáu thảo nguyên Cổ Lãng, cỏ mọc én bay, chính là tiến vào trong một năm tốt đẹp nhất lúc, theo lướt qua núi Kỳ Vân quý gió thổi tới, trên thảo nguyên cuộn sóng từng trận, hiện ra cái kia từng bầy từng bầy chính đang tại ăn cỏ cừu quần, còn có vài con hoang dại linh dương, tạo thành một bộ đẹp không sao tả xiết bức tranh.

	"Cái này thảo nguyên Cổ Lãng thực sự là địa phương tốt a. . ." Nghiêm Lễ Cường đứng ở Bạch Thạch quan trên tường thành, nhìn phía xa phập phồng cỏ sóng, cả người hứng thú quá độ cảm khái lên.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt, Nghiêm Lễ Cường trở lại quận Kỳ Vân đã chừng mấy ngày, ngày hôm nay là ngày mùng 1 tháng 6, chính là Nghiêm Lễ Cường cùng Sa Đột thất bộ ước định gặp mặt đàm phán tháng ngày.

	Mấy ngày nay, Tô Toa Lỵ ở giữa hài hòa, trở thành sắp xếp lần này gặp mặt người trung gian, rốt cục cuối cùng đem lần này gặp mặt địa điểm cùng thời gian cụ thể đều định đi , bởi vì Sa Đột thất bộ bên kia kiên trì, vì lẽ đó lần này gặp mặt địa điểm ngay khi Bạch Thạch quan ở ngoài hai mươi dặm trên thảo nguyên, gặp mặt song phương đều từng cái chỉ mang năm mươi người, chu vi hai mươi dặm bên trong đều không cho có binh mã, Nghiêm Lễ Cường đồng ý.

	Ngày hôm nay khí trời rất tốt, có thể nói là vạn dặm không mây khí trời tốt, đứng ở Bạch Thạch quan trên tường thành, lấy Nghiêm Lễ Cường nhãn lực, vẫn là có thể rất nhẹ nhàng liền nhìn thấy hai mươi dặm trên cỏ lâm thời dựng lên đến cái kia lều che, nơi đó, chính là song phương đàm phán gặp mặt địa điểm.

	Rất xa, ngoại trừ có thể nhìn thấy cái kia dựng lên lều vải ở ngoài, còn có thể nhìn thấy phương hướng đông tây, mỗi cái có mấy cưỡi nhân mã ở trên thảo nguyên chạy nhanh, hướng về lều vải vị trí xông tới.

	Cái kia mấy cưỡi nhân mã, có ba kỵ là từ Bạch Thạch quan phái ra đi, còn có ba kỵ đến từ phía tây trên thảo nguyên, ở gặp mặt trước, song phương đều trước tiên phái người kiểm tra một chút gặp mặt lúc sân bãi, phòng ngừa đối phương gian lận , bất quá càng nói chuẩn xác , bởi vì nơi này càng tới gần Bạch Thạch quan, cái kia lều che cũng là Nghiêm Lễ Cường nhượng người dựng, vì lẽ đó là Sa Đột thất bộ người lo lắng Nghiêm Lễ Cường sẽ ở sân bãi trên giở trò, vì lẽ đó muốn ở chính thức gặp mặt trước trước tiên phái người tới kiểm tra một thoáng sân bãi.

	"Đại nhân, Sa Đột thất bộ cho tới nay đều không hề tín dụng có thể nói, đoạn không thể dễ tin, lần này gặp mặt nơi, bọn họ chọn tới chọn lui, đưa ra rất nhiều yêu cầu, lại cẩn thận như vậy cẩn thận, sinh sợ chúng ta giở trò, nhất định là chột dạ mới sẽ như vậy, không bằng đại nhân hôm nay ở cái này Bạch Thạch quan trên chờ, ta đi cùng bọn họ gặp gỡ, xem bọn họ đang đùa hoa chiêu gì, miễn cho trúng bọn họ gian kế, đại nhân một thân việc quan hệ quận Kỳ Vân tiền đồ an nguy, kiên quyết không thể dễ dàng mạo hiểm!"

	Dám ở vào thời điểm này cùng Nghiêm Lễ Cường nói câu nói như thế này, tự nhiên là Bạch Thạch quan thủ tướng Thiết Vân Sơn, từ biết Nghiêm Lễ Cường muốn cùng Sa Đột thất bộ nhân vật đứng đầu ở Bạch Thạch quan ở ngoài gặp mặt sau khi, Thiết Vân Sơn liền vẫn ở phản đối Nghiêm Lễ Cường mạo hiểm đi cùng Sa Đột thất bộ người đàm phán, trước hắn liền khuyên qua Nghiêm Lễ Cường mấy lần, bây giờ nhìn đến đàm phán thời gian muốn đến, hắn còn không buông tha, vẫn còn ở khuyên bảo.

	"Đúng đấy, gần nhất mấy ngày nay, theo ta đám người phái ra thám báo thăm dò chi, Sa Đột thất bộ hành động có chút quỷ dị, người Hắc Yết đối với Sa Đột thất bộ quấy rầy ăn mòn tuy rằng vẫn còn ở tiếp tục, nhưng Sa Đột thất bộ tổn thất lại tựa hồ như không lớn, khá giống là phép che mắt, đại nhân không thể không đề phòng!" Thiết Vân Sơn vừa mở miệng, bên cạnh hắn Lục Sự tham quân Tiêu Mãn Ngọc cũng một mặt nghiêm nghị khuyên can nói.

	Nghiêm Lễ Cường đương nhiên không phải đi cùng Sa Đột thất bộ đàm phán, mà là nghĩ muốn dựa vào đàm phán cơ hội gặp mặt, dùng Niệm Xà đem Sa Đột thất bộ những người nắm quyền kia tâm tư mưu kế bí mật mò cái lộn chổng vó lên trời, sau đó có thể thong dong ứng đối, loại này vừa thấy mặt đã có thể được biết đối phương át chủ bài năng lực, là bất luận người nào đều so với không được, người khác cũng không cách nào làm giúp, chỉ có thể chính mình tự thân đi, coi như mạo điểm hiểm, Nghiêm Lễ Cường cảm thấy cũng đáng.

	"Các ngươi yên tâm, ta tự có chừng mực, hơn nữa ta cũng chưa từng nghe nói Sa Đột thất bộ trong có cái gì cường giả, các ngươi chỉ cần bảo vệ tốt Bạch Thạch quan là tốt rồi!" Nghiêm Lễ Cường hướng về phía Thiết Vân Sơn cùng Tiêu Mãn Ngọc hai người chỉ cươi cười, trực tiếp đem câu chuyện chuyển hướng, "Đúng rồi, cái này mới quân lương phát hiện đến, các ngươi thủ hạ quân sĩ cảm giác làm sao!"

	Từ tháng trước bắt đầu, Bạch Thạch quan quân coi giữ đã bắt đến dùng ngân tệ cùng kim tệ phát xuống quân lương, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường mới có câu hỏi này.

	Thiết Vân Sơn cùng Tiêu Mãn Ngọc có chút bất đắc dĩ liếc mắt nhìn, cuối cùng vẫn là Thiết Vân Sơn đã mở miệng, "Lần này phát xuống kim tệ cùng ngân tệ tinh mỹ tuyệt luân, quan trong tướng sĩ bắt đến sau khi, đều cao hứng vô cùng, sĩ khí tăng vọt, chỉ là không ít người đều không nỡ đem như vậy tinh mỹ tiền lấy ra đi hoa. . ."

	"Ha ha ha, nói cho các ngươi thủ hạ quân sĩ, không muốn không nỡ hoa, sau đó quận Kỳ Vân bên trong quân lương đều là như vậy, sẽ không lại thay đổi, trực tiếp dùng kim ngân giao dịch sẽ càng ngày càng ít!"

	"Vâng!"

	Một đám người ở Bạch Thạch quan trên trò chuyện, không nhiều một lúc, phái ra kiểm tra đàm phán địa điểm một cái quân sĩ liền cưỡi Tê Long mã trở về đàm phán địa điểm không có vấn đề, đối diện Sa Đột thất bộ người cũng xác thực, có thể đi tới.

	Nghe được bẩm báo, nhìn đồng hồ, không sai biệt lắm đã muốn đến buổi trưa, Nghiêm Lễ Cường cũng không có lại trì hoãn, kêu lên nhân thủ, liền rời đi.

	Bạch Thạch quan cửa lớn mở ra, Nghiêm Lễ Cường cưỡi ở Thải Vân Truy Nguyệt trên, cầm Long Tích Cương đại thương, cái thứ nhất xông tới phóng đi, theo sát Nghiêm Lễ Cường, có Luyện Vô Song, còn có Nghiêm Thanh Nghiêm Hồng cao thủ như vậy, còn có Vương Nãi Vũ cùng Nghiêm Lễ Cường bên người mười mấy cái hộ vệ.

	Không sai biệt lắm đợi đến Nghiêm Lễ Cường bọn họ đến hai mươi dặm ở ngoài đàm phán địa điểm ngoại vi thời điểm, đối diện Sa Đột thất bộ người cũng ngồi trên lưng ngựa không sai biệt lắm đến, song phương đều là năm mươi người, một cái không thêm một cái không ít.

	Đến đàm phán địa điểm, Nghiêm Lễ Cường bọn họ xuống ngựa, đối phương cũng xuống ngựa, sau đó song phương sẽ cùng lúc đi tới cái kia đàm phán lều che dưới mặt, từng cái đứng ở lều che hai bên, cái kia lều che hai bên bày đặt bàn ghế, Nghiêm Lễ Cường bên này là một người một bàn, mà đối diện người Sa Đột nhưng là bàn dài ghế dài.

	Lần này đến đàm phán người Sa Đột, không có một cái là Nghiêm Lễ Cường nhận thức , bất quá xem những kia người Sa Đột khí chất, xác thực là Sa Đột thất bộ trong quý nhân cùng người nắm quyền, bên kia cầm đầu là một ông lão, khí tức âm trầm, trên người mang theo một đống vàng rực rỡ trang sức, còn giữ một con Tàng Ngao thức tóc.

	Những thứ này người Sa Đột vừa đến, hầu như ánh mắt của mọi người đều rơi vào Nghiêm Lễ Cường trên người, lập tức cũng xác thực Nghiêm Lễ Cường thân phận.

	Nghiêm Lễ Cường ở chỗ này phía trước bàn ngồi xuống, nhìn quét đối diện một chút, lông mày liền hơi nhíu lại, "Tô Lạp Đài đây, hắn không phải Tô Toa Lỵ ca ca sao, nguyên bản ước định chính là hắn đến, hắn làm sao không có tới?"

	"Chúng ta vài ngày trước ở trên đường gặp phải người Hắc Yết mai phục, Tô Lạp Đài bị thương, trở về Ô Lợi bộ, lần này đàm phán, liền do ta đại biểu Ô Lợi bộ đến đàm luận, đúng rồi, còn chưa hướng về Đốc hộ đại nhân giới thiệu một chút, ta tên Ni Cổ, Ô Lợi bộ trưởng lão, bên cạnh ta vị này chính là Thổ Lang bộ lạc tộc trưởng, đang ngồi mấy vị khác, đều là Sa Đột thất bộ trong nói chuyện giữ lời người!" Cái kia gọi là Ni Cổ người và Nghiêm Lễ Cường nói chuyện, trên mặt còn lấy ra vẻ tươi cười.

	Chỉ là hắn cái này thời gian nói một câu, Niệm Xà truyền quay lại tin tức liền để Nghiêm Lễ Cường tâm lập tức lạnh xuống , bởi vì hắn đã biết, Ô Lợi bộ bên trong đã phát sinh đại biến, Tô Toa Lỵ mấy cái ca ca cùng huynh đệ, giờ khắc này đầu đã không có sinh trưởng ở trên cổ của bọn họ, hắn trong ý thức thậm chí còn mơ hồ "Nhìn thấy" mấy cái hình ảnh, chính là cái này gọi Ni Cổ người, một tay nhấc theo Tô Lạp Đài đầu ở tràn ngập ánh lửa trong lều cười gằn, kêu muốn đem nguyên là tộc trưởng người một nhà giết sạch, mà đứng tại nơi này cái Ni Cổ bên cạnh, chính là mấy cái đồng dạng một mặt nanh ác người Hắc Yết. . .

	Ô Lợi bộ đã trở trời rồi, nương nhờ vào người Hắc Yết!

	Lại nhìn về phía cái kia Thổ Lang bộ lạc tộc trưởng, Niệm Xà thu được tin tức cũng giống như vậy, sau khi đại bại Thổ Lang bộ tộc trưởng, dùng tốc độ nhanh nhất đem trong bộ lạc một đám còn muốn cùng người Hắc Yết đánh trận đồng thời có thể uy hiếp đến gia tộc mình thống trị địa vị quý tộc đầu bổ xuống, sau đó cấp tốc nương nhờ vào người Hắc Yết, bảo vệ chính mình quyền thế địa vị.

	Sau khi đại bại Sa Đột thất bộ cao tầng cũng nghênh đón mới máu tanh xáo bài, sau đó một đám tân quý lấy so với chính mình tưởng tượng đến tốc độ nhanh hơn, nương nhờ vào người Hắc Yết, lần này gặp mặt, nói chuẩn xác, là một cái bẫy cùng cạm bẫy, sắp xếp bố trí tất cả những thứ này, chính là người Hắc Yết đại quân thống lĩnh Thái Mễ Ba thân vương. . .

	Lần này gặp mặt, bọn họ thấp nhất mục tiêu là chính mình, không để cho mình sống sót rời đi, mà bọn họ cao nhất mục tiêu, nhưng là Bạch Thạch quan cùng quận Kỳ Vân!

	Đối với những người này kế hoạch, Nghiêm Lễ Cường trong nháy mắt đã rõ ràng trong lòng, thực sự là giỏi tính toán, thủ đoạn cao cường!

	Nếu như không phải lần này đến cùng những thứ này Sa Đột thất bộ người gặp mặt, e sợ Nghiêm Lễ Cường còn muốn bị chẳng hay biết gì, sẽ không nghĩ tới những thứ này Sa Đột thất bộ người nhanh như vậy liền thành người Hắc Yết chó, quay đầu nhào hướng mình. . .

	Nghiêm Lễ Cường ở trong lòng cười gằn, nhưng mặt ngoài trên, lại không chút biến sắc, trái lại lộ ra một cái nụ cười.

	"Tô Lạp Đài không có tới liền không đến đây đi!" Nghiêm Lễ Cường tùy ý phất phất tay, tựa hồ không ngần ngại chút nào, "Chỉ cần đến chính là có thể nói chuyện giữ lời người là được, nghe nói tộc nhân của các ngươi muốn đi vào Bạch Thạch quan tị nạn, điều thỉnh cầu này, cũng không phải là không thể thương lượng, chỉ là ta có mấy cái nhỏ yêu cầu. . ."

	Nghiêm Lễ Cường vừa mở miệng, liền để đối diện người Sa Đột hơi sững sờ, không nghĩ tới Nghiêm Lễ Cường trực tiếp như vậy, sau đó những kia người Sa Đột lập tức tinh thần tỉnh táo. . .

	"Đốc hộ đại nhân có yêu cầu gì, có gì cứ nói nghe một chút, lần này gặp mặt, nguyên bản chúng ta chính là đến đàm luận mà. . ." Cái kia gọi Ni Cổ lão đầu còn hướng về phía Nghiêm Lễ Cường lộ ra một cái nụ cười thân thiết. . . 