 

	Lan Châu Thiên trì, liền ở tại Lan Châu Thương Long sơn trên. Ở đế quốc tây bắc cảnh nội, Thương Long sơn là một cái có đặc thù địa vị địa phương, có rất nhiều truyền thuyết, trong đó nhất là người nói chuyện say sưa, chính là 700 năm trước đế quốc nhất đại tông sư Hải Thương Nguyệt ở Thương Long sơn tiềm tu tiến giai Võ Đế, chấn động thiên hạ, từ Hải Thương Nguyệt sau khi, nơi này ở vào đế quốc tây bắc cảnh nội Thương Long sơn, liền thành vô số cao thủ cùng ẩn giả tiềm tu nơi, ở Thương Long sơn xưng tên sau khi, Thương Long sơn bên trong Thiên trì, tại đi qua mấy trăm năm trong, cũng là do vì thường thường có cao thủ lựa chọn ở đây quyết đấu, từ từ cũng biến thành có tiếng lên.

	Đế quốc Nguyên Bình năm mười bốn tháng mười một, Vân Châu Phi Thiên môn trưởng lão, được xưng Vân Châu đệ nhất cung đạo cao thủ Thái Anh Vũ đem tại đế quốc Nguyên Bình năm mười lăm ngày mùng 1 tháng 1 ở Lan Châu Thiên trì ước chiến Cam Châu Nghiêm Lễ Cường, lấy cung đạo nhất quyết cao thấp tin tức đã sớm truyền khắp toàn bộ tây bắc, một mặt là tây bắc Vân Châu nổi tiếng lâu đời cao thủ danh túc, ở một phương diện khác là quật khởi tại đế quốc thành Đế kinh thiếu niên thiên tài, trận chiến này, từ tin tức vừa truyền tới, liền mang đến cực lớn náo động hiệu ứng.

	Cho tới trận này ước chiến nguyên nhân, Phi Thiên môn đưa ra giải thích là có môn hạ đệ tử chết vào Nghiêm Lễ Cường tay, Phi Thiên môn nhất định phải làm vì môn hạ đệ tử lấy lại công đạo, đối với Phi Thiên môn thuyết pháp này, Cam Châu phương diện Nghiêm Lễ Cường vẫn không có phản bác, vì lẽ đó mọi người cũng là ngầm thừa nhận , còn song phương trở mặt chi tiết nhỏ, có một ít tin tức ngầm nói là cùng tây bắc chuyển vận nha môn cùng Nghiêm Lễ Cường chế tạo cục có quan hệ , còn cụ thể làm sao, liền các loại tin tức ngầm bay đầy trời.

	Mà ở tỷ thí như vậy trong, nguyên nhân là cái gì kỳ thực đã không còn quan trọng nữa, chân chính có thể hấp dẫn người nhãn cầu, vẫn là cuộc tỷ thí này bản thân.

	Thái Anh Vũ liền không cần phải nói, thân là tây bắc đại tông môn Phi Thiên môn trưởng lão, một thân cung đạo trình độ danh chấn tây bắc, bản thân liền là danh nhân, nắm giữ người hâm mộ vô số, tuy rằng Thái Anh Vũ chính mình không có nói mình là tây bắc đệ nhất cung đạo cao thủ, nhưng Phi Thiên môn cùng Vân Châu rất nhiều người, cũng đã coi Thái Anh Vũ là thành tây bắc cung đạo người số một .

	Mà Nghiêm Lễ Cường tự nhiên cũng không phải người yếu, cái này mang theo thần bí khí chất, trong truyền thuyết có thể ở trong mơ thông thần thiếu niên sự tích , tương tự đã trong thời gian ngắn ngủi truyền khắp toàn bộ tây bắc, Nghiêm Lễ Cường ở thành Đế kinh khởi đầu ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) hiện tại dẫn dắt cả cái đế quốc trào lưu, mở bầu không khí chi tiên, cơ quan truy nguyên phương diện trình độ, càng là rõ như ban ngày, có truyền thuyết cái kia đều là Nghiêm Lễ Cường ở trong mơ đến thần nhân thụ , còn Nghiêm Lễ Cường cung đạo trình độ, mặc dù đã gặp người không nhiều, thế nhưng một cái có thể bị Hoàng đế bệ hạ vừa ý, nghĩ muốn mời mọc làm cái này Thái tử cung đạo giáo viên người, cung đạo trình độ tuyệt đối không là người yếu. Hơn nữa Nghiêm Lễ Cường còn ở Cam Châu mở ra Cung đạo xã, được xưng đệ tử ba ngàn, một thân ở Cam Châu như mặt trời ban trưa.

	Ở cái này loại lấy võ vi tôn thế giới, hai cái cung đạo cường giả quyết đấu, quả thực lại như là Nghiêm Lễ Cường kiếp trước hai cái siêu sao mở hội thảo như thế, tự nhiên dẫn được vô số người đổ xô tới, ở tin tức này truyền ra một tháng sau, đến tháng mười hai hạ tuần, Lan Châu Thương Long sơn Thiên trì bên bờ, cũng đã bắt đầu có người lục tục đến, chiếm cứ địa phương tốt, chuẩn bị quan chiến, rất nhiều người, thậm chí đã đem lần này quyết đấu, xem thành là tây bắc cung đạo đệ nhất nhân xưng hào tranh cướp cuộc chiến, không ít địa phương, thậm chí mở bàn cùng đánh cuộc, liền đánh cược lần này quyết đấu thắng bại.

	Đến Nguyên Bình năm mười lăm ngày một tháng một, Lan Châu nơi tuyết lớn tung bay, núi múa ngân xà, nguyên trì sáp tượng, Thương Long sơn bên trong càng là bao phủ trong làn áo bạc, cái kia diện tích bảy, tám km2 Thiên trì, càng là đã sớm kết thành dày đặc mặt băng, liền ở thiên trì bên bờ trên sườn núi, từ lâu tập hợp mấy vạn người, cái kia nguyên bản yên lặng Thiên trì bên bờ, chỉ nếu có thể ngốc người địa phương, cũng đã chật ních từ tây bắc các quận chạy tới các sắc nhân vật, những thứ này người, có các châu các quận nhân vật giang hồ, thậm chí còn có địa phương hào môn đại tộc, thậm chí liền ngay cả Cam Châu phủ thứ sử cùng Vân Châu thứ sử phủ trong người, đều thay đổi một thân thường phục ẩn giấu ở trong đám người. Lần này quyết đấu, tuyệt đối là gần năm mươi năm qua ở đây long trọng nhất một lần.

	Quyết đấu thời gian tuyển ở hôm nay buổi trưa ba khắc, cái này quyết đấu thời gian lựa chọn rất có chú trọng , bởi vì buổi trưa là một ngày trong dương khí thịnh nhất lúc, quyết đấu tuyển vào lúc này, liền như cho phạm nhân chặt đầu tuyển vào lúc này như thế, trong truyền thuyết, vào lúc này chết rồi người , bởi vì dương khí trong thiên địa quá thịnh, sẽ không thay đổi thành Lệ quỷ. Nghiêm Lễ Cường cùng Thái Anh Vũ lần này quyết đấu, tuy rằng ai cũng không nói là sinh tử chi đấu, thế nhưng, chỉ muốn nhìn một chút Phi Thiên môn lựa chọn thời gian này, người quen thuộc liền đều biết, lần này quyết đấu, là cuộc chiến sinh tử, song phương cuối cùng chỉ có thể có một người sống sót rời đi.

	Buổi trưa một khắc vừa mới qua đi, ngay khi vô số con mắt nhìn kỹ trong, từ Phi Thiên môn nơi cái kia mảnh trên sườn núi, một bóng người như chim diều hâu như thế nhảy ra, thân hình như điện, ở trắng lóa như tuyết trên mặt băng chạy như bay, đặc biệt bắt mắt. Chỉ là trong chốc lát, người này liền đến Thiên trì ở giữa vị trí, sau đó đứng trang nghiêm, hơi hơi hí mắt nhìn phương xa, đứng ở trên mặt băng, ở phong tuyết trong yên tĩnh chờ đợi.

	Người này tuổi hơn năm mươi tuổi, mặt ngăm đen, hai mắt như ưng như sói, sắc bén cực kỳ, trên người cõng lấy một tấm màu đỏ sậm Giác Mãng cung lớn, hắn chỉ là hướng về cái kia cái kia thiên trì trong vừa đứng, một cách tự nhiên thì có một loại bất động như núi cao thủ khí thế dâng trào mà ra.

	"Vân Châu Nhất Tiễn, đây là Vân Châu Nhất Tiễn Thái Anh Vũ. . ."

	Nhìn thấy người kia bay ra, Thiên trì bốn phía sườn núi vây xem trong đám người, vô số người cũng đã nhận ra thân phận của người kia, lớn tiếng gọi lên, nguyên vốn đã có chút âm náo cùng nghị luận sôi nổi Thiên trì bên trên, lập tức càng thêm xao động lên, vô số người cuống họng phát khô, trợn to hai mắt nhìn Thiên trì ở giữa tình hình, Thái Anh Vũ đã vào sân, vậy đã nói rõ quyết đấu thời gian đã sắp muốn đến.

	Chỉ là Thái Anh Vũ ở thiên trì trong yên tĩnh đứng trang nghiêm, vẫn chờ không sai biệt lắm nửa khắc đồng hồ, lại chậm chạp không gặp cùng hắn quyết đấu Nghiêm Lễ Cường đến, này thiên trì bốn phía vây xem trong đám người, lại không khỏi có chút rối loạn lên.

	"Cái kia Nghiêm Lễ Cường đây, sẽ không là không đến đi!" Thay đổi một thân thường phục, thậm chí còn đeo một cái mặt nạ da người tây bắc Chuyển vận sứ Giang Thiên Hoa liền đứng tại Phi Thiên môn một đám trong đám người, đang nhìn đến Thái Anh Vũ đi lên một hồi lâu, mặc nhiên không gặp Nghiêm Lễ Cường xuất hiện, Giang Thiên Hoa không khỏi lo lắng lên, quay đầu hỏi người bên cạnh một câu.

	Giang Thiên Hoa lần này đến, chính là nghĩ muốn tận mắt chứng kiến cái kia để cho hắn mặt mày xám xịt Nghiêm Lễ Cường, cuối cùng là chết như thế nào ở trước mặt của hắn, vì thúc đẩy cuộc quyết đấu này, chính hắn móc năm mười vạn lượng bạc, đại đại ra một lần máu, chính là muốn cho Phi Thiên môn ra tay, đem Nghiêm Lễ Cường cho tiêu diệt, chỉ cần Nghiêm Lễ Cường sống sót một ngày, hắn liền một ngày như có gai ở sau lưng, cảm giác không thoải mái.

	Ở Giang Thiên Hoa bên người người kia, tóc bạc trắng, sư mũi tế mục, trên đầu đội một cái tím bầm tổ sư quan, khuôn mặt kia nhượng người vừa nhìn liền khắc sâu ấn tượng, cảm giác khí thế mười phần rồi lại công tại tâm kế, người kia chắp tay sau lưng đứng, mặc trên người một thân màu lam hoa lệ cẩm bào, bên người có một đống lớn Phi Thiên môn người chen chúc, hơn một tháng trước cho Nghiêm Lễ Cường xuống chiến thiếp Tông Nghĩa cùng Hà Thiên Hồng hai người, cũng quay chung quanh ở bên cạnh người này, người này, chính là Phi Thiên môn tông chủ, Quách Nhất Phi.

	"Chuyển vận sứ đại nhân không cần phải lo lắng, nếu như cái kia Nghiêm Lễ Cường không dám đến, đây mới là tự tìm đường chết!" Quách Nhất Phi trên mặt lộ ra một nụ cười lạnh lùng, như băng cứng, "Ta lần này là xem ở Chung gia cùng Lôi Ti Đồng mặt mũi trên không có tự thân ra tay đối phó hắn, nếu như hắn không biết cân nhắc, nghĩ muốn trốn, thì nên trách không được ta dùng giang hồ thủ đoạn, chúng ta Phi Thiên môn đệ tử, cũng không phải chết vô ích, hắn nếu dám đối với chúng ta Phi Thiên môn đệ tử ra tay, vậy sẽ phải làm tốt để mạng lại thường chuẩn bị!"

	Mang mặt nạ Giang Thiên Hoa không nhìn ra trên mặt hắn vẻ mặt , bất quá hắn khi nghe đến Quách Nhất Phi lời nói sau, cái kia con ngươi lại nhanh chóng chuyển động hai vòng, sau đó đem đầu để sát vào một điểm, nhỏ giọng nói, "Tông chủ hẳn phải biết cái kia Nghiêm Lễ Cường lúc trước ở thành Đế kinh liền đắc tội qua Tể tướng đại nhân, để Tể tướng đại nhân rất không cao hứng, nguyên bản lần trước Tể tướng đại nhân đã ở thành Đế kinh an bài cho hắn một lần manh bỉ, nghĩ muốn cái mạng nhỏ của hắn, không nghĩ tới lại làm cho hắn mượn cơ hội chạy, đối với lần này quyết đấu, Tể tướng đại nhân tuy rằng ở thành Đế kinh, cũng là phi thường quan tâm, nếu như Phi Thiên môn lần này có thể làm được đẹp đẽ một điểm, để Tể tướng đại nhân biết rồi, tương lai Phi Thiên môn tiền đồ, làm sao dừng trước mắt. . ."

	Quách Nhất Phi ánh mắt tránh nhúc nhích một chút, sau đó khe khẽ gật đầu, "Xin mời Chuyển vận sứ đại nhân yên tâm, cái kia Nghiêm Lễ Cường coi như có thể chạy được hôm nay, cũng chạy không được ngày mai!"

	"Như vậy là tốt rồi, như vậy là tốt rồi!"

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Thiên trì hai bên bầu không khí cũng càng thêm xao động lên, bắt đầu nghị luận sôi nổi.

	"Cái kia Nghiêm Lễ Cường làm sao còn chưa tới, sẽ không là quỷ nhát gan đi!"

	"Có thể, nghe nói Nghiêm Lễ Cường chỉ là một người thiếu niên, muốn cùng Thái Anh Vũ cường giả như vậy quyết đấu, không chú ý hư mới là lạ!"

	"Tiên sư nó, này không phải là để chúng ta ngàn dặm xa xôi một chuyến tay không sao? Lão tử còn ra một trăm lạng bạc ròng mua Thái Anh Vũ ba mũi tên bên trong thắng lợi đây. . ."

	"Sẽ không là cái kia Nghiêm Lễ Cường ra cái gì bất ngờ đi!"

	Ngay khi thời gian còn kém nửa khắc đồng hồ cũng đã nhanh đến buổi trưa ba khắc, rất nhiều người thậm chí đã cảm thấy Nghiêm Lễ Cường sẽ không tới đến, từng cái từng cái lòng tràn đầy thất vọng, thậm chí đã ở sườn dốc miệng mắng to lúc, nổ vang gót sắt tiếng cuối cùng từ Thiên trì phía nam đạo kia miệng núi nơi truyền đến, ở tiếng gót sắt bên trong, cưỡi ở Ô Vân Cái Tuyết trên Nghiêm Lễ Cường xông lên trước, mang theo năm trăm Cung đạo xã học viên, cưỡi Tê Long mã, giẫm gió đạp tuyết, như bay mà tới. . .

	Cái kia đi theo Nghiêm Lễ Cường các thiếu niên, từng cái từng cái cõng lấy chiến cung, khí phách tung bay, theo Nghiêm Lễ Cường giục ngựa vọt tới, mà theo bọn họ đến, bọn họ trong miệng hùng tráng tiếng ca cũng truyền tới, rơi vào Thiên trì bên bờ đám người trong tai

	"Khói lửa bốc lên giang sơn nhìn về hướng bắc

	Long lên cuốn ngựa hí dài kiếm khí như sương

	Tâm tựa như Hoàng Hà nước mênh mông

	Hai mươi năm tung hoành ai có thể chống đỡ

	Hận muốn điên trường đao sở hướng

	Bao nhiêu tay chân trung hồn chôn xương tha hương

	Cái gì tiếc trăm chết báo nước nhà

	Nhẫn than tiếc càng không nói gì huyết lệ mãn tròng

	. . ."

	Chỉ là vừa nghe cái này tiếng ca, vô số người liền sợ hãi thay đổi sắc mặt. . .

 