 Tôn gia cơm tối cũng không tính xa xỉ, buổi tối vào bàn người, cũng chỉ có Nghiêm Lễ Cường cùng Tôn Băng Thần hai người, một nồi canh vịt, một phần dầu lâm măng mùa đông, một dĩa nhắm rượu đậu phộng, còn có một bàn ớt xanh xào thịt khô, tổng cộng ba món một canh, lại thêm vào Tôn Băng Thần tìm đến một bình Miệt Châu rượu lâu năm, coi như là Tôn Băng Thần chiêu đãi Nghiêm Lễ Cường tiếp phong yến.

	So sánh với thành Đế kinh cái khác hào môn hiển quý nhà, như vậy tiệc tối, quả thực keo kiệt đến cực điểm, bất quá Nghiêm Lễ Cường cũng không ngại , bởi vì hắn biết, Tôn Băng Thần chính là một người như vậy, cái này ngược lại không phải Tôn Băng Thần có ý cái gì đãi ngộ, mà là Tôn Băng Thần từ trước đến giờ đối với cuộc sống yêu cầu không cao, so sánh đơn giản, hắn xưa nay không cần tình cảnh cùng xa hoa đi biểu hiện cái gì, đêm nay bữa cơm này, có hai cái món ăn mặn, còn có một bình rượu ngon, đối với Tôn Băng Thần tới nói, đã là hiếm thấy "Ngoại lệ" thêm thức ăn. . .

	Lúc ăn cơm tối, Tôn Băng Thần cũng có vẻ thật cao hứng, hai người đều rất có hiểu ngầm, không có ở trên bàn cơm nói cái gì công sự, mà là nhớ lại lúc trước Nghiêm Lễ Cường từ Cam Châu hộ tống Tôn Băng Thần về Đế kinh dọc theo đường đi trải qua chuyện lý thú, bầu không khí ngược lại cũng hòa hợp, mãi cho đến ăn cơm tối, hai người trở lại Tôn Băng Thần thư phòng, uống tỉnh rượu trà, Tôn Băng Thần mới chậm rãi đem câu chuyện chuyển tới công sự trên, hỏi thăm tới Nghiêm Lễ Cường thảo nguyên Cổ Lãng thế cuộc, Nghiêm Lễ Cường cũng như nói thật, không có cái gì che giấu. . .

	"Nghe nói Lễ Cường ngươi ở quận Kỳ Vân làm lông cừu chuyên bán, giá rẻ từ Sa Đột thất bộ trên tay thu mua lông cừu, lại giá cao phiến bán đi, trong đó lợi nhuận ở gấp mười lần trở lên, một tháng liền kiếm lời mấy trăm ngàn lượng bạc, có thể có việc này?" Tôn Băng Thần dùng trà cốc nhỏ nhẹ nhàng ở cốc uống trà trên gảy, rất tùy ý hỏi.

	"Ha ha, không nghĩ tới đại nhân ngươi cũng biết việc này. . ."

	"Chuyện lớn như vậy, ta làm sao có thể không biết, trước không người nào có thể nghĩ đến ngươi có thế để cho Sa Đột thất bộ cúi đầu, càng không có nghĩ tới lông cừu còn có thể chuyên bán, ngươi có biết hay không ngươi như thế một làm, nội các ở đi qua mấy tháng thu đến bao nhiêu phía dưới đưa tới sổ con, đều là ở nói chuyện này, Binh bộ, Hộ bộ, địa phương trên các nơi quan to, nói đều là ngươi chuyện này!"

	"Há, không biết những kia sổ con nói cái gì?" Tuy rằng trong lòng đã đoán được một chút, nhưng Nghiêm Lễ Cường vẫn giả bộ tò mò hỏi.

	"Ngươi lại đến cho ta giả bộ hồ đồ!" Tôn Băng Thần trừng Nghiêm Lễ Cường một chút, ngược lại không thấy sinh giận, "Ngươi như thế người sáng suốt, ta liền không tin ngươi đoán không được, Binh bộ trên sổ con nói là ngươi ở Bạch Thạch quan làm lông cừu chuyên bán bạc kiếm được quá dễ dàng, những kia bạc hẳn là nộp lên trên Binh bộ , làm cái này Binh bộ tương lai bình định thảo nguyên Cổ Lãng quân nhu quân tiền, không thể để cho ngươi một mình sử dụng, lần này Binh bộ xuất binh thảo nguyên Cổ Lãng chết trẻ trọng yếu nguyên nhân, chính là quân nhu quân tiền chi phí quá lớn, triều đình gánh chịu có chút vất vả, Hộ bộ trên sổ con nói cái này chuyên bán kế sách ứng do Hộ bộ thống nhất quản hạt, không thể do địa phương trên Đốc hộ phủ thiện mở tiền lệ, nghĩ muốn phái người đến Bạch Thạch quan thiết lập một cái chuyên bán ty, tiếp nhận lông cừu chuyên bán, những địa phương kia trên các nơi quan to trên sổ con, nhưng là nói ngươi từ Sa Đột thất bộ thu lại lông cừu giá cả tiện nghi , bất quá mười cái miếng đồng một cân, nếu những thứ này lông cừu thu chiếm tiện nghi, ngươi thì không nên lại giá cao bán ra, mà là hẳn là ổn định giá bán trao tay cho các nơi nhà nước nhà xưởng. . ."

	Nghiêm Lễ Cường nở nụ cười, cười gằn, "Đánh đều là tính toán mưu đồ, qua nhiều năm như vậy, Sa Đột thất bộ ở tây bắc cùng thảo nguyên Cổ Lãng hoành hành vô kỵ, người của binh bộ một cái Sa Đột thất bộ cùng người Hắc Yết chiến sĩ đầu đều không chặt xuống đã tới, bây giờ nhìn đã có chỗ tốt, lại như một hớp trước tiên đem thảo nguyên Cổ Lãng chỗ tốt nơi toàn bộ chiếm lấy, cái kia có như vậy chuyện dễ dàng, bọn họ muốn có bản lĩnh, nhượng bọn họ trước tiên phái người đem Sa Đột thất bộ bên trong một cái nào đó bộ diệt lại nói, ta yêu cầu cũng không cao, để Binh bộ từ thảo nguyên Cổ Lãng mang mười ngàn viên người Sa Đột đầu trở về là được, ta liền đem Chuyên bán cục giao cho bọn họ, cái này lông cừu chuyên bán tại sao có thể làm cho lên, có thể để cho Sa Đột thất bộ người bóp mũi lại cúi đầu tiếp thu, đây cũng là ta dùng đao kiếm chém giết đi ra, ta diệt có hơn vạn đỉnh lều trại Đột Lợi bộ, đem Đột Lợi bộ tộc trưởng đầu treo ở Bạch Thạch quan, mới để Sa Đột thất bộ đi tới Bạch Thạch quan phía dưới cúi đầu, bọn họ cho rằng dựa vào môi thì có dùng sao, Hộ bộ cũng như thế, bọn họ phải có gan đến Bạch Thạch quan, cho rằng tùy tiện phái mấy người thiết lập ra cái cửa ải liền có thể làm cho Sa Đột thất bộ giao tiền, vậy thì để cho bọn họ tới tốt, những địa phương kia tốt nhất sổ con quan to, nói cái gì nhà nước nhà xưởng , bất quá treo đầu dê bán thịt chó mà thôi, ta xem chính bọn hắn trong nhà nghĩ thông làm lông cừu xưởng mới là thật sự, thật sự coi người khác đều là kẻ ngu si sao. . ."

	Tôn Băng Thần nhìn chằm chằm Nghiêm Lễ Cường mặt, chỉ cươi cười, nhẹ nhàng uống một hớp trà, "Có thể làm cho Lễ Cường ngươi sinh giận, ngược lại cũng không dễ dàng!"

	"Đại nhân đi qua tây bắc, tự nhiên biết tây bắc còn nhiều gian khổ, hoàn cảnh còn nhiều hiểm ác, trước đây tây bắc chim không thèm ị, những người kia không người dựng để ý đến chúng ta, bây giờ nhìn đến lông cừu kiếm tiền liền đều như ong vỡ tổ vọt tới, bắt đầu cướp giật thành quả thắng lợi, cái này vải lông cừu là ta phát minh, chuyên bán kế sách là ta nghĩ ra được, người Sa Đột đầu cũng là ta mang thủ hạ chiến sĩ liều mạng chặt xuống đến, bọn họ dựa vào cái gì đến cướp, ta mới không quen bọn họ. . ."

	"Nếu là triều đình nghĩ muốn đây, Lễ Cường ngươi có thể hay không làm vì triều đình phân ưu?" Tôn Băng Thần đặt chén trà xuống, dùng nghiêm túc ánh mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường.

	"Ha ha, triều đình có thể coi trọng ta như vậy một điểm cực nhỏ tiểu lợi sao?"

	"Không làm nhà không biết củi gạo quý, bệ hạ hiện tại cũng không dễ dàng a. . ." Tôn Băng Thần thở dài thở một hơi nói, "Những năm này các nơi thiên tai nhân họa không ngừng, triều đình thuế nhiều năm liên tục hạ xuống, chi ra thì lại từng năm tăng lên đến, năm ngoái triều đình thuế ngân chỉ có 170 triệu lượng, số tiền này nhìn như nhiều, nhưng muốn ứng phó đế quốc lớn như vậy một cái sạp hàng, từ từ đã đã vào được thì không ra được, triều đình quốc khố tồn ngân, đã sớm còn lại không còn nhiều, bệ hạ lúc trước bổ nhiệm ngươi làm vì Kỳ Vân đốc hộ, cũng đều không nghĩ tới Lễ Cường ngươi biết cách làm giàu, có thể ở Bạch Thạch quan làm ra cái lông cừu chuyên bán đến, có thể kiếm lời nhiều tiền như vậy. . ."

	Nghiêm Lễ Cường trầm ngâm một chút, trong đầu Niệm Xà giật giật, sau đó liền hùng hồn kiên quyết nói, "Nếu như là người khác nghĩ muốn nhúng tay lông cừu chuyên bán kế sách, ta là tuyệt sẽ không đồng ý, nhưng ta được bệ hạ cùng đại nhân ân đức, tự nhiên hẳn là thông cảm bệ hạ cùng đại nhân khó xử, thực không dám giấu giếm, hiện tại quận Kỳ Vân lông cừu Chuyên bán cục mỗi tháng thu nhập đại khái ở hơn 30 vạn lượng, quăng đi tương ứng thành phẩm cùng chi tiêu, Chuyên bán cục một năm lãi ròng đại khái cũng là hơn 2 triệu hai, nếu đại nhân mở miệng, sau đó Kỳ Vân đốc hộ phủ hàng năm liền làm vì triều đình nộp lên trên một triệu năm trăm ngàn lượng bạc phong phú quốc khố, làm vì bệ hạ cùng đại nhân phân ưu, theo lý thuyết coi như ta đem Chuyên bán cục tiền toàn bộ nộp lên trên cũng không có gì, nhưng hiện tại thảo nguyên Cổ Lãng thế cuộc đáng lo, trên tay ta binh quả đem ít, muốn đem cái này lông cừu chuyên bán kế sách lâu dài làm tiếp, thậm chí cân nhắc tương lai kinh lược thu trả giá thảo nguyên Cổ Lãng, Kỳ Vân đốc hộ phủ không hề có một chút lực lượng đó là không được, vì lẽ đó Chuyên bán cục kiếm được còn lại một ít tiền, làm vì phòng bất trắc, ta còn muốn vùi đầu vào quận Kỳ Vân quan phòng cùng quân bị trong, quận bên trong rất nhiều thuộc hạ quan chức cũng cần khích lệ ca ngợi, vì lẽ đó kính xin đại nhân thông cảm. . ."

	Hàng năm nộp lên trên một triệu năm trăm ngàn lượng bạc, đó cũng không là số lượng nhỏ a, theo Nghiêm Lễ Cường biết, toàn bộ Cam Châu một năm có thể nộp lên trên thuế tiền bạc lương, khả năng cũng chỉ đến như thế, nhưng thời điểm như thế này, Nghiêm Lễ Cường lại không thể không làm ra biểu thị , bởi vì đây là Hoàng đế bệ hạ cùng Tôn Băng Thần đối với hắn một cái khảo nghiệm, Tôn Băng Thần trong lòng điểm mấu chốt là hàng năm ít nhất một triệu lượng, Nghiêm Lễ Cường thì lại ở cái này điểm mấu chốt trên lại thêm năm mươi vạn lượng.

	"Ha ha ha, bệ hạ cùng ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, Lễ Cường ngươi quả nhiên nhận biết cơ bản, trung thành tuyệt đối. . ." Tôn Băng Thần khen ngợi nói, "Hiện tại không ít người đỏ mắt Kỳ Vân đốc hộ phủ, mỗi ngày cho nội các lên sổ con, cứ như vậy, Lễ Cường ngươi tuy rằng nhìn như ra một điểm tiền, nhưng kỳ thực cũng ít rất nhiều phiền phức, để những người kia không lời nào để nói, những kia bạc, vừa vặn đem ra ngăn những người kia miệng, đối ngoại, chế tạo cục hàng năm thu nhập Lễ Cường ngươi còn có thể thiếu báo một điểm, cứ như vậy, người khác càng không lời nào để nói. . ."

	"Ta biết rồi, đa tạ đại nhân nhắc nhở!" Nhìn thấy Tôn Băng Thần tâm tình thật tốt, Nghiêm Lễ Cường nắm lấy cơ hội, mở miệng hỏi dò tòa soạn chuyện, "Đúng rồi, ta lần này vừa tới thành Đế kinh, liền nghe nói ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) tòa soạn trong không ít người bị tóm, đại nhân biết, cái kia tòa soạn là ta sáng chế, những kia bị tóm người trước đây cũng là ta chiêu tiến vào tòa soạn, cùng ta đều là người quen cũ, như Phương Bắc Đấu, vẫn là bằng hữu của ta, không biết bọn họ phạm vào chuyện gì, tại sao lại bị tóm đây?" 