 Thảo nguyên Cổ Lãng trên vùng đất bằng phẳng, giờ khắc này lại là ban ngày, mặt trời chói chang, tầm nhìn cực kỳ trống trải, theo song phương đội ngũ tiếp cận, hầu như còn ở năm, sáu ngàn mét ở ngoài, đang nhìn đến Nghiêm Lễ Cường suất lĩnh không tới ba vạn nhân mã đang đối mặt phe mình bốn vạn nhân mã xung kích lại còn dám chia thời điểm, mang đội người Sa Đột tướng lãnh, một cái viền mắt hãm sâu mọc ra mũi ưng giữ lại râu ria rậm rạp người Sa Đột, lập tức liền trở nên hưng phấn, mấy trăm dặm đường dài bôn tập uể oải khát khao, vào đúng lúc này, tựa hồ cũng không cánh mà bay, cái kia người Sa Đột tướng lãnh nghĩ đều không nghĩ liền giơ lên trong tay đao lớn tiếng đối với chu vi người Sa Đột giận dữ hét, "Những kia nhãi con, chính mình đang tìm cái chết, chúng ta không cần để ý tới nhân mã hai bên, trước tiên đem phía trước đế quốc người trung quân phá tan, lại thu thập hai bên đế quốc người. . ."

	Cái này người Sa Đột bốn vạn kỵ binh đến từ chính Sa Đột thất bộ mỗi cái bộ tộc, giờ khắc này mang binh tướng lãnh, chính là đến từ chính Sa Đột thất bộ bên trong Ô Mộc bộ đại tướng, gọi Sa Ô Cách, Ô Mộc bộ bởi vì sớm nhất nương nhờ vào người Hắc Yết, được người Hắc Yết trọng dụng, giờ khắc này ở Sa Đột thất bộ trong, đã sớm thay thế được Ô Lợi bộ địa vị, trở thành Sa Đột thất bộ bên trong đầu lĩnh bộ lạc, lần này Sa Đột thất bộ liên quân xuất kích, liền do Ô Mộc bộ người đảm nhiệm thống lĩnh.

	Đi theo cái khác Sa Đột thất bộ các tướng lĩnh không có nghi vấn Sa Ô Cách quyết định , bởi vì bọn họ cũng nhìn thấy, cái kia hướng thẳng đến bọn họ xông lại trong đội ngũ cờ xí, có một mặt, chính là Kỳ Vân đốc hộ đốc hộ đại kỳ, cái kia cờ xí phía trên, một cái chữ Nghiêm phần phật tung bay, cái này mặt ngoài, Kỳ Vân đốc hộ Nghiêm Lễ Cường liền ở chính diện vọt tới trong đội ngũ.

	Từ Nghiêm Lễ Cường phát ra Sát đột lệnh sau khi, Nghiêm Lễ Cường đã sớm thành Sa Đột thất bộ đệ nhất tử địch, mấy tháng này, chết ở Sát đột lệnh dưới Sa Đột thất bộ người nhiều vô số kể, hầu như mỗi một cái Sa Đột thất bộ người, đều hận không thể đem Nghiêm Lễ Cường ăn sống rồi, giờ khắc này nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường cờ xí xuất hiện, những thứ này người Sa Đột, nơi nào còn nhịn được, từng cái từng cái hai mắt đỏ chót, vung vẩy trên tay loan đao, đánh ngựa, không muốn sống hướng về Nghiêm Lễ Cường nơi đại quân phóng đi.

	"Bắt sống Nghiêm Lễ Cường, tiền thưởng vạn lạng, trâu ngựa vạn con. . ." Sa Ô Cách kêu to, chu vi người Sa Đột, lập tức liền điên cuồng lên, như hít thuốc lắc, một trận gào khóc thảm thiết, từng cái từng cái Sa Đột kỵ binh, vừa cưỡi ở Tê Long mã trên chạy như bay, vừa đem trên tay mình loan đao dưới ánh mặt trời múa đến sắc màu rực rỡ.

	"Bắt sống Nghiêm Lễ Cường. . ."

	"Bắt sống Nghiêm Lễ Cường. . ."

	"Giết chết những kia nhãi con, để những kia nhãi con biết sự lợi hại của chúng ta. . ."

	Móng ngựa nổ vang trong, bốn vạn người Sa Đột đại quân điên như thế, hướng về Nghiêm Lễ Cường suất lĩnh cung kỵ binh nhào tới, khoảng cách của song phương đang nhanh chóng tiếp cận.

	So sánh với so với người Sa Đột ngông cuồng kêu gào, Nghiêm Lễ Cường suất lĩnh hơn 12,000 cung kỵ binh lại trầm mặc như sắt, hơn một vạn người đội ngũ, chỉ có Tê Long mã gót sắt đạp lên mặt đất tiếng nổ vang rền ở tiếng vang ầm ầm động, hơn hai năm qua đến nghiêm khắc huấn luyện, còn có đến nhiều lần chiến đấu mài giũa, đã sớm để chiến đấu bản năng, dung nhập đến tất cả cung kỵ binh trong huyết dịch, như thần kinh phản xạ như thế, không cần bất luận kẻ nào nói cái gì, chỉ cần khoảng cách vừa đến, mọi người phản xạ thần kinh liền tự động sẽ bị kích hoạt, tất cả mọi người đều biết mình vào lúc nào nên làm cái gì.

	Khoảng cách song phương ở năm ngàn mét thời điểm, tất cả cung kỵ binh, đã đem cõng lấy cung lấy vào tay trên. . .

	Khoảng cách ba ngàn mét thời điểm, tất cả cung kỵ binh, đã từ yên ngựa trên mang theo trong túi đựng tên rút ra cái thứ nhất mũi tên. . .

	Khoảng cách hai ngàn mét thời điểm, mũi tên khoát lên dây cung bên trên. . .

	Khoảng cách 1,500 mét, tất cả mọi người hai tay đã rời đi dây cương, chỉ dùng hai chân khống ngựa, bắt đầu thích ứng Tê Long mã phóng chạy xóc nảy nhịp điệu.

	Khoảng cách một ngàn mét thời điểm, tất cả mọi người bắt đầu kéo cung, sau đó không tự chủ được liếc mắt nhìn trong đội ngũ cái kia mấy mặt tung bay cờ xí, cái kia cờ xí tung bay góc độ cùng cường độ, ở không hề có một tiếng động kể ra hiện ở trên chiến trường chiều gió tốc độ gió, mà trên chiến trường chiều gió tốc độ gió sẽ ảnh hưởng mũi tên bắn cao ra sau khi hiệu quả, vì lẽ đó ở vòng thứ nhất quăng lúc bắn, cung thủ bắn cao ngưỡng góc cùng một góc, nhất định phải căn cứ tốc độ gió làm ra tương ứng biến hóa, những thứ đồ này, đều là lần lượt chiến đấu cùng huấn luyện sau khi tổng kết ra kinh nghiệm quý báu. . . .

	Thời gian trong chớp mắt, hơn 12,000 trương ròng rọc cung toàn bộ trương mãn, hướng về phía vọt tới người Sa Đột kỵ binh, bốn mươi lăm độ lớn ngưỡng góc mở ra, lại đi tây trên trời năm độ. . .

	Cái này thời điểm người Sa Đột bên trong không ít người, đã thấy Nghiêm Lễ Cường bọn họ trong đội ngũ ở kéo cung cung kỵ binh, không ít người trong lòng còn đang cười nhạo, những kia nhãi con liền cung kỵ binh đều sẽ không dùng, nơi nào có đem cung kỵ binh đặt ở đội ngũ phía trước nhất xung phong, cung kỵ binh hẳn là đặt ở trong đội ngũ mới là, làm mấy cái cung kỵ binh đặt ở đội ngũ phía trước nhất, là nghĩ muốn hù dọa người sao. . .

	Khoảng cách song phương chớp mắt liền tiếp cận đến trong vòng tám trăm thước, xông lên phía trước nhất cung kỵ binh, cái này thời điểm, thậm chí đã có thể thấy rõ ràng những kia người Sa Đột kỵ binh trên mặt dữ tợn vẻ mặt.

	"Thả. . ." Một tiếng rống to vang vọng ở trong đội ngũ.

	Từ xa nhìn lại, chỉ thấy Long Nha quân các cung kỵ binh đội ngũ trên không tựa hồ mây đen lóe lên, mang theo bốn vạn người Sa Đột kỵ binh chính đang trùng kích Sa Ô Cách hơi sững sờ, tâm nói, đó là vật gì —— Sa Ô Cách đã thấy xông lên phía trước nhất các cung kỵ binh ở kéo cung, nhưng để cho hắn nằm mộng cũng nghĩ không tới chính là, chính hướng về hắn xông lại cung kỵ binh, không chỉ là phía trước đội ngũ những người kia, mà là tất cả mọi người. . .

	Chiến mã tiếp tục ở vọt tới trước, nhưng cũng là hai cái hô hấp công phu, còn không chờ Sa Ô Cách cùng hắn suất lĩnh bốn vạn Sa Đột kỵ binh đám người phản ứng lại, 12,500 mũi tên, từ trời cao bổ nhào rơi xuống, sắc bén tiễn đống mang theo cực lớn động lượng cùng hơi thở của cái chết, trong nháy mắt rơi vào người Sa Đột bốn vạn đại quân vọt tới trước trong đội ngũ.

	Bốn vạn vọt tới trước Sa Đột kỵ binh, lại như một đạo dâng trào làn sóng va đầu vào một đạo vô hình tường sắt bên trên, ở vô số tung toé màu máu bọt nước trong, bốn vạn Sa Đột kỵ binh dâng trào làn sóng im bặt đi.

	Cái kia bốn vạn Sa Đột kỵ binh căn bản không nghĩ tới bọn họ đối thủ sẽ có nhiều như vậy mũi tên, vì lẽ đó bọn họ ở xung phong thời điểm, đội hình vẫn là trước sau như một dày đặc, mà cái này dày đặc chỉnh hình, đối với Long Nha quân các cung kỵ binh tới nói, chỉ là một khối lớn vô cùng biết di động bia ngắm.

	Các cung kỵ binh vòng thứ nhất bắn một lượt rơi xuống hơn 12,000 mũi tên uy lực, ở tình huống như vậy, chỉ có thể dùng khủng bố để hình dung, chỉ là trong nháy mắt, bị mũi tên trực tiếp trúng mục tiêu mục tiêu nhân mã gộp lại liền tiếp cận hơn bốn ngàn, không có bị trúng mục tiêu Sa Đột kỵ binh đang nhanh chóng xung phong trong cũng khó mà tránh khỏi sẽ đụng vào phía trước nhân mã trên, ở kêu thảm liên miên trong, bốn vạn người Sa Đột đại quân một mảnh người ngã ngựa đổ. . .

	Nhìn mình bên người vọt tới trước kỵ binh lập tức ngã xuống một mảnh, nghe bên tai cái kia đột nhiên truyền đến tiếng kêu thảm thiết cùng lập tức hỗn loạn lên đội hình, mang đội Sa Ô Cách chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng mờ mịt, cảm giác hết thảy trước mắt là như vậy không chân thực —— nơi này khoảng cách những kia người Đại Càn còn có một dặm rưỡi, chính mình trong đội ngũ cung thủ đều còn chưa kịp mở cung, tại sao những kia người Đại Càn liền có thể mở cung? Hơn nữa tầm bắn xa như vậy, cái này căn bản không thể! Cái kia lít nha lít nhít từ trên trời giáng xuống mưa tên, vừa rơi xuống đến liền vượt quá vạn chi, càng như là ảo giác như thế, lẽ nào toàn bộ Cam Châu cung thủ đều ở phía trước chính mình đế quốc người trong đội ngũ?

	Mênh mông thảo nguyên sẽ không cho những thứ này chứng đang khiếp sợ cùng trong thống khổ người Sa Đột đáp án, nhưng Long Nha quân các cung kỵ binh sẽ!

	Vòng thứ nhất bắn cao hoàn thành, cưỡi ở Tê Long mã trên cung kỵ binh tiếp tục vọt tới trước, cơ giới giống như chuẩn xác cấp tốc rút ra thứ hai mũi tên, khoát lên cung trên, có lớn dùng ít sức so với nhị nguyên ròng rọc cung trong nháy mắt liền lần thứ hai bị kéo mãn, ngay khi ba cái tiêu chuẩn hô hấp bên trong, 12,500 cây cung lần thứ hai mở ra, ngưỡng góc hạ xuống năm độ, vù một tiếng, mây đen lóe lên, vòng thứ hai mũi tên bắn ra, trong nháy mắt lại rơi vào hỗn loạn tưng bừng người Sa Đột trong đội ngũ.

	Vô số mũi tên xuyên qua thân thể âm thanh vang lên, vô số huyết hoa lần thứ hai tràn ra, người Sa Đột đại quân trong lần thứ hai một mảnh gào khóc thảm thiết, còn ở vọt tới trước đội ngũ trong nháy mắt lại như bị lê qua một lần như thế.

	Sa Ô Cách rút ra loan đao, đánh bay hai chi rơi xuống mũi tên, thế nhưng hắn dưới khố Tê Long mã nhưng không có chống đối mũi tên bản lĩnh, thứ ba mũi tên, trực tiếp đem hắn dưới khố Tê Long mã cái cổ xuyên qua, vọt tới trước Tê Long mã rên rỉ một tiếng, lập tức ngã xuống đất, đem ngựa trên Sa Ô Cách cũng tầng tầng quăng ngã ra. . .

	"Những kia người Đại Càn là Ma quỷ, là Ma quỷ. . ." Mới vừa còn kêu gào phải bắt sống Nghiêm Lễ Cường người Sa Đột trong đội ngũ, lại cái này một mảnh khủng bố cùng máu tanh mang đến khí tức tử vong trong, đã có người sợ hãi kêu lớn lên, những kia bình thường người Sa Đột kỵ binh , căn bản không thể nào hiểu được vì sao lại có nhiều như vậy đòi mạng mũi tên từ trên trời giáng xuống rơi vào trên người bọn họ, cái này đã hoàn toàn vượt qua bọn họ đối với chiến tranh cùng cung tên nhận thức.

	Nhìn người bên cạnh trong nháy mắt liền ngã xuống vô số, không ít trong đội ngũ Sa Đột kỵ binh, đã bắt đầu quay đầu ngựa lại, kêu sợ hãi suy nghĩ muốn trốn khỏi chiến trường.

	Lập tức rơi ngất ngây con gà tây Sa Ô Cách vừa mới vừa đứng lên đến, thấy có người đã muốn chạy trốn chạy, ánh mắt hắn đều đỏ, hắn một đao chặt xuống một cái quay đầu ngựa lại kỵ binh, chính mình lập tức nhảy đến lập tức, giơ đao kêu to, "Không cho trốn, tiếp tục cho ta hướng. . ."

	Chỉ là câu này mới vừa hô xong, vòng thứ ba mũi tên lần thứ hai rơi xuống, lại là mấy ngàn Sa Đột kỵ binh kêu thảm thiết bị bắn giết ngã xuống, bốn vạn Sa Đột kỵ binh cuối cùng dũng khí, ở vòng thứ ba mũi tên xuống hoàn toàn rung chuyển, toàn bộ đội ngũ toàn bộ rối loạn, lâm thời hội tụ lên Sa Đột thất bộ kỵ binh, xông vào đội ngũ phía trước nhất Ô Lợi bộ kỵ binh gào thét bắt đầu xoay người thoát thân, nhìn thấy Ô Lợi bộ người chạy ra, còn lại các bộ kỵ binh, cũng lập tức chạy tứ phía.

	Sa Ô Cách còn muốn nói điều gì, xa xa, Sử Trường Phong một mũi tên hướng về hắn phóng tới, mũi tên trực tiếp từ ngực hắn xuyên qua, đem hắn từ trên ngựa bắn đi.

	Trong hỗn loạn người Sa Đột bắt đầu chạy trốn, nhưng vòng thứ tư mũi tên vẫn là đúng hạn rơi xuống, lại là vô số người Sa Đột kêu thảm thiết trúng tên ngã xuống. . .

	Theo khoảng cách tiếp cận, ngưỡng góc nhỏ đi, các cung kỵ binh bắn một lượt chuẩn xác tỉ lệ cũng ở tăng cao, cái kia hơn 12,000 trương ròng rọc cung mang đến uy hiếp không giảm mà lại tăng.

	"Ha ha ha, ta liền nói những thứ này Sa Đột kiên trì không tới vòng thứ năm. . ." Thạch Đạt Phong cười ha ha, nhìn phía xa tháo chạy người Sa Đột, "Các anh em, một cái cũng không muốn buông tha. . ." 