 Đêm đó, Lạc gia ở thành Tấn Châu Lạc gia nhà lớn trong, làm vì Nghiêm Lễ Cường một nhóm đón gió tẩy trần, Dung quý phi, Mẫn vương, An Bình công chúa, còn có Di phi, Đoan phi cùng Duệ phi đều dự họp trận này đại yến, được đặc cách Nghiêm Lễ Cường tự nhiên cũng mang theo Lưu Tê Đồng cùng Tư Mã Thanh Sam mấy người cùng đi nhập tịch.

	Ở cái này tiệc rượu trên, Nghiêm Lễ Cường cũng nhận thức không ít Lạc gia nòng cốt nhân vật, Tấn Châu văn võ quan chức cùng địa phương hào thương đại hộ, tự nhiên , làm cái này dọc theo đường đi hộ tống Dung quý phi đám người đi tới Tấn Châu Nghiêm Lễ Cường, cũng thành tiệc rượu trên mọi người chú ý tiêu điểm, đặc biệt Lạc gia trẻ tuổi mấy cái nhân vật tinh anh, càng là liên tiếp hướng về Nghiêm Lễ Cường liếc mắt, mà Nghiêm Lễ Cường trước sau vẻ mặt thản nhiên, đối với hắn mà nói, cảnh tượng như vậy, hắn không cảm thấy kinh ngạc, như vậy trường hợp, ngoại trừ ăn no nê ở ngoài, đối với hắn mà nói duy nhất ý nghĩa cũng chính là có thể mượn cơ hội nhiều tìm hiểu một chút Lạc gia cùng Tấn Châu phương diện thực lực, Niệm Xà tại người hắn, chỉ cần đến cái loại này nơi, dù là một câu nói đều không nói, liền có thể được đến rất rất nhiều người thường khó có thể tưởng tượng tư liệu cùng tin tức.

	Không thể không nói, cái này Lạc gia xác thực không giống người thường, không nói những cái khác, chỉ xem tới tham gia tiệc rượu văn võ quan chức, liền không là bình thường hào môn có thể so sánh, những quan viên kia trong, vừa có Tấn Châu phủ thứ sử bên trong quan lại, cũng có Tấn Châu đại doanh Hắc Sơn quân bên trong nhất ban tướng lãnh cao cấp, văn võ quan chức phân hai hàng ngồi xuống, tụ tập dưới một mái nhà, nhân tài cường thịnh, quan văn liền không nói, Hắc Sơn quân bên trong những tướng lãnh kia, từng cái từng cái khí tức trầm ổn, lưng hùm vai gấu, khí chất khác nhau, cũng làm cho Nghiêm Lễ Cường khắc sâu ấn tượng.

	Như vậy đại yến trong, tự nhiên thiếu không được âm nhạc cùng ca múa trợ hứng, ở mấy ban ca cơ múa kỹ biểu diễn xong sau khi, lại có nhất ban võ sĩ biểu diễn múa kiếm kỹ năng, ở múa kiếm sau khi xong, sẽ ở cái kia tiệc rượu trong đại sảnh, lại có người bắt đầu đẩy vòng so tài, chính là cái này đẩy vòng so tài đem toàn bộ trong phòng yến hội bầu không khí đẩy hướng về phía cao trào.

	Trước đây Nghiêm Lễ Cường nhìn thấy cái này đẩy vòng so tài, đều là nhiều ở dân gian, ở trường hợp này đẩy vòng so tài, hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, hơn nữa cái kia đẩy vòng so tài người cũng không phải ai sắp xếp, mà là ở đây những kia các sắc nhân các loại thị vệ cùng đang ngồi Hắc Sơn quân bên trong quan quân đều tự mình tham gia tranh tài, không nói thân phận cao thấp, chỉ nói năng lực trình độ, đang ngồi một đám quan to hiển quý hào môn quý phụ đều ở reo hò khen hay vây xem, thậm chí không ít người tại chỗ liền xuống chú áp thắng thua, ở đẩy vòng so tài bên trong biểu hiện ưu tú người, thậm chí còn sẽ nhận được khen thưởng các loại khen thưởng.

	Phía trước mấy tràng đẩy vòng so tài, không nói Nghiêm Lễ Cường , liền ngay cả Lưu Tê Đồng mấy người cũng nhìn ra thấy tràn đầy phấn khởi, nóng lòng muốn thử, ở uống một điểm rượu sau khi, Quách Tư Đạt ngứa nghề, không nhịn được đánh bạo tham gia chơi hai vòng, vòng thứ nhất Quách Tư Đạt đánh bại một cái một cái nào đó Tấn Châu hào thương hộ vệ, mà vòng thứ hai, Quách Tư Đạt liền bại đi, bị một cái khác tham gia tiệc rượu khách nhân mang đến hộ vệ đẩy ra ngoài vòng tròn , bất quá Quách Tư Đạt lại rất vui vẻ, thắng một tràng Quách Tư Đạt còn đến Lạc gia 20 lạng hoàng kim ban thưởng, cười ha ha lại trở về ghế ngồi trên, miệng lớn uống một chén rượu, "Đã nghiền, đã nghiền. . ."

	Bắt đầu tham gia đẩy vòng so tài người thực lực bình thường, nhưng theo tranh tài bắt đầu, ở lại đẩy vòng bên trong người thực lực càng ngày càng mạnh, tu vị càng ngày càng cao, cái này tranh tài, cũng là càng ngày càng đặc sắc lên, theo tỷ thí tiến hành, thường thường dẫn tới cùng sẽ những kia quý phụ các tiểu thư từng mảng từng mảng tiếng kinh hô cùng tiếng ủng hộ, nghe đến mấy cái này âm thanh, ở giữa sân tranh tài người càng như là hít thuốc lắc như thế, liều mạng biểu hiện, cái này đẩy vòng so tài trò chơi, tuy rằng sẽ không đả thương tính mạng, nhưng so với đến kịch liệt nơi, sưng mặt sưng mũi thậm chí vỡ đầu chảy máu thậm chí đến cái gãy xương cái gì, cũng là thường có sự tình.

	"Thú vị, thú vị!" Nghiêm Lễ Cường uống rượu, nhìn giữa tràng tranh tài, nghiêng đầu đi nhìn Tư Mã Thanh Sam, "Cái này Tấn Châu hào môn đại yến, có hay không cũng là như vậy phóng đãng nhiệt liệt?"

	Hôm nay dự họp tiệc tối Tư Mã Thanh Sam cũng thay đổi một bộ vừa vặn trang phục, tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, an vị sau lưng Nghiêm Lễ Cường ghế phụ trên, thoạt nhìn ngược lại có mấy phần kỳ dị phong thái, nghe được Nghiêm Lễ Cường vấn đề, Tư Mã Thanh Sam ở ngoài hơi nghiêng về phía trước thân thể, thấp giọng hồi đáp.

	"Công tử có chỗ không biết, cái này Tấn Châu dân phong hào phóng dũng mãnh, vì lẽ đó cái này đẩy vòng so tài chi phong ngay khi Tấn Châu đại thịnh, cho tới quan to hiển quý, cho tới người buôn bán nhỏ, đều yêu thích đạo này, không ít hào môn trong đại tộc đều chuyên môn nuôi không ít võ sĩ cùng cao thủ, mỗi ngày liền ở trong nhà tập luyện đẩy vòng kỹ năng, để cầu có thể ở cái này dạng trường hợp rực rỡ hào quang, đập đến thứ nhất, cái này Lạc gia liền nuôi không ít đẩy vòng cao thủ! !"

	"Ha ha, cái này cũng thú vị, cái này đẩy vòng so tài tuy cùng vật lộn con đường tu luyện tương quan, thường thường chơi đùa tranh tài, xác thực có thể khiến người vật lộn kỹ năng có tinh tiến, nhưng cũng không trọn vẹn giống như là vật lộn con đường tu luyện, lâu dài tập luyện này kỹ, ròng rã võ kỹ tu luyện liền nhất định hoang phế, ở cái này Tấn Châu thật là có cao thủ đồng ý mỗi ngày cái gì đều không làm, liền luyện tập cái này đẩy vòng kỹ năng sao?"

	"Đại nhân ở tây bắc phú giáp một phương, có lẽ không biết cái này bình thường nhân vật giang hồ khổ cực, bình thường nhân vật giang hồ, mười trong đó chín cái là nghèo, cái này chuyên tâm luyện võ cần tiền, mua các loại tốt đan dược cần tiền, bái sư học nghệ cũng tương tự cần tiền , bình thường người nơi nào như cái này sao nhiều tiền đến chống đỡ đến luyện võ, vì lẽ đó dĩ nhiên là có các loại mưu sinh thủ đoạn, tỷ như tiến vào tiêu cục áp tải, cấp người giữ nhà hộ viện, trở thành người khác thị vệ, hoặc là trở thành hiệp khách, có liền trực tiếp đi làm hắc đạo buôn bán, trước quận Lộc Tuyền quận trưởng chiêu mộ cái kia mấy cái giang hồ bỏ mạng liền là thuộc về loại sau, hàng năm cũng là mấy ngàn lượng bạc liền có thể nhượng bọn họ bán mạng, cái này Tấn Châu than sắt chi lợi có một không hai thiên hạ, địa phương hào môn đại tộc chi phú thứ người ngoài khó có thể tưởng tượng, những thứ này hào môn đại hộ đồng ý ra tiền, đồng ý dấn thân vào đẩy vòng so tài chi đạo cao thủ đổ xô tới, đếm không xuể, còn đối với những hào môn đại tộc đó tới nói, nuôi dưỡng những cao thủ này tuy rằng đánh đổi không ít, thế nhưng những cao thủ này chỉ cần ở then chốt đẩy vòng tỷ thí trong có thể thắng lên một trận, cái kia một trận tiền đặt cược có thể chính là một hai cái khoáng, giá trị liền tuyệt đối vượt xa ở những cao thủ này trên người tiêu dùng, cái này Tấn Châu rất nhiều nơi trên hào môn đại tộc trong lúc đó có mâu thuẫn xung đột, tranh cướp vùng mỏ thổ địa, rất nhiều lúc đều không tìm quan phủ giải quyết, mà là tìm đẩy vòng cao thủ tỷ thí tranh tài quyết phân thắng thua. . ."

	"Thì ra là như vậy!" Nghiêm Lễ Cường bỗng nhiên tỉnh ngộ, sau đó khen ngợi nhìn Tư Mã Thanh Sam một chút, "Ngươi không sai, biết đến đồ vật còn rất nhiều?"

	"Ta khi còn trẻ học võ không được, chỉ được học văn, lúc trước vì học văn cũng từng đi khắp bốn phương, đối với các nơi phong thổ có rất nhiều lưu ý, bây giờ có thể ở công tử bên người hiệu lực, thực sự là phúc phận của ta!" Tư Mã Thanh Sam cúi đầu, khiêm tốn cẩn thận nói.

	Nghiêm Lễ Cường bên này ở nói chuyện, bên kia đẩy vòng trên sân, một cái hơn hai mươi tuổi tuổi trẻ Hắc Sơn quân quan quân, đã thẳng thắn dứt khoát ở đây trên thắng liên tiếp bảy tràng, thứ tám tràng vẫn chưa có người nào đi lên, cái kia tuổi trẻ Hắc Sơn quân quan quân liền ánh mắt sáng quắc nhìn Nghiêm Lễ Cường bên này, lớn tiếng nói, "Nghe tiếng đã lâu Nghiêm đại nhân võ nghệ xuất chúng, còn trẻ anh hùng, chẳng biết có được không tham gia chỉ giáo một tràng?"

	Nghe được đẩy vòng giữa tràng người quan quân trẻ tuổi kia, to lớn tiệc rượu trong đại sảnh, lập tức liền yên tĩnh lại, ánh mắt của mọi người đều tập trung ở Nghiêm Lễ Cường trên mặt, từng cái từng cái tràn ngập tò mò, đối với Nghiêm Lễ Cường danh tự này, bọn họ là nghe thấy đã lâu, đã sớm muốn nhìn một chút cái này cái đế quốc tân quý cùng Thiên Công đại tượng có năng lực gì, lại hiếm thấy có người trực tiếp mở miệng khiêu chiến.

	"Hồ đồ. . ." Nghiêm Lễ Cường còn chưa mở lời, Lạc Ngọc Điền sầm mặt lại, liền quát lớn lên, "Nghiêm đại nhân ở xa tới là khách, nơi nào có để khách nhân cũng tham gia đạo lý, lại nói Nghiêm đại nhân vang danh thiên hạ, còn trẻ anh hùng, nơi nào đến phiên ngươi đến phán xét, còn không đi xuống cho ta. . ."

	Nghiêm Lễ Cường xem cái kia muốn cùng mình khiêu chiến sĩ quan trẻ tuổi khuôn mặt dáng vẻ lại còn cùng Lạc Ngọc Điền giống nhau đến mấy phần, vì lẽ đó vừa nhìn liền biết nhất định là Lạc gia người, có thể vẫn là Lạc Ngọc Điền con cháu thân thuộc, bằng không không thể gan to như vậy, trường hợp này, hắn cũng không muốn để cho bầu không khí quá cương, vì lẽ đó liền nhìn bên cạnh Nghiêm Hồng một chút.

	Nghiêm Hồng quả nhiên lập tức liền đứng lên, cười ha ha đi tới đẩy vòng trong, "Vừa vặn ta ngứa nghề, đang muốn tham gia thử xem, nghĩ muốn khiêu chiến Nghiêm đại nhân, trước tiên qua cửa ải của ta lại nói. . ."

	Nghiêm Lễ Cường bên này đã có người hạ tràng, Lạc Ngọc Điền sắc mặt cũng lập tức chậm lại, chỉ là hướng về phía Nghiêm Lễ Cường áy náy chỉ cươi cười, mà Nghiêm Lễ Cường cũng chỉ cươi cười, hướng về phía Lạc Ngọc Điền giơ nâng chén rượu trong tay, biểu thị không ngại. . . 