 

	Nghe xong Âu công công, Nghiêm Lễ Cường lập tức liền nở nụ cười, hắn nhìn Long Thiết Chu nói, "Cả cái đế quốc, nếu bàn về đồng cỏ, có hai nơi, một cái là phía tây, một cái chính là mặt bắc, Phong Vân quân khống chế địa bàn trên, nghĩ muốn đồng cỏ vậy thì đơn giản hơn, có đồng cỏ là có thể dưỡng cừu, có cừu thì có lông cừu, có lông cừu liền có thể dệt vải lông cừu, có vải lông cừu, Phong Vân quân còn sầu sẽ bị người dùng tiền lương bóp cổ sao? Có lẽ không tốn thời gian dài, Phong Vân quân thậm chí đều không cần bán vải lông cừu, chỉ cần có lông cừu, sẽ có vô số người đến tìm Phong Vân quân cầu mua, dùng lông cừu đổi lấy tiền lương binh khí cái gì, dễ như trở bàn tay. . ."

	Long Thiết Chu trên mặt cũng nở một nụ cười, "Xác thực như vậy, chúng ta Phong Vân quân khống chế trên mặt đất, Cẩm Châu, U Châu, Sóc Châu mấy cái chu vi đều có tảng lớn đồng cỏ, những kia đồng cỏ cũng rất thích hợp chăn nuôi, cũng là chúng ta Phong Vân quân mã tràng, trước đây luôn cảm thấy những địa phương kia nghèo rớt mùng tơi, phóng tầm mắt xem trừ đi cỏ cùng tảng đá cái gì đều không có, lần này đến Cam Châu sau đó mới phát hiện, chỉ cần cái kia đồng cỏ trên có thể dưỡng cừu, chính là một môn món làm ăn lớn!"

	"Phong Vân quân được xưng đại quân trăm vạn, không biết trước đây Phong Vân quân ngoại trừ triều đình trích cấp xuống đến tiền lương, còn kinh doanh cái gì làm ăn?"

	Long Thiết Chu thở dài một hơi, "Cẩm Châu, U Châu, Sóc Châu mấy cái đều là đế quốc lạnh lẽo nơi, nguyên bản liền tài nguyên cằn cỗi, sản vật không nhiều, khắp nơi vùng đất bằng phẳng, trong đó có vài chỗ ngân khoáng đồng khoáng, đều ở địa phương quan phủ cùng An Bắc phủ đốc quân dưới sự khống chế, chúng ta Phong Vân quân bởi vì cần chăn nuôi quân mã, vì lẽ đó khống chế vài miếng lớn thảo nguyên cùng đồng cỏ, ngoại trừ quân mã ở ngoài, những kia đồng cỏ trong còn nuôi một ít dê bò, cho trong quân tăng cường một điểm ăn thịt, dê bò da lông thì lại cho quân sĩ làm một ít giáp da loại hình phòng cụ, miễn cưỡng tự cấp, đổi không là cái gì tài vật, cái khác, Phong Vân quân liền chỉ khống chế mấy toà quặng sắt nhỏ, mấy cái thị trấn phường thị, hai cái mỏ muối, còn ở biên cảnh thu lấy qua quan ly, cái này chút kinh doanh nhìn như thu nhập không ít, nhưng so sánh với Phong Vân quân trăm vạn đại quân tiêu hao, cũng chỉ là như muối bỏ biển, vì lẽ đó Phong Vân quân hơn nửa tiền lương đồ quân nhu quân giới, đều còn muốn dựa vào triều đình trích cấp vận chuyển. . ."

	"Thì ra là như vậy!" Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, "Hôm nay trở lại, ta nhượng người bồi tiếp Long công tử đến trong nhà máy đi xem một chút lông cừu biến thành vải vóc toàn bộ quá trình, có cái gì không hiểu, Long công tử đều có thể hỏi dò, chờ lần này Long công tử trở lại, ta chỉnh lý một phần tư liệu để Long công tử mang đi, chế tạo cục bên kia kiểu mới máy kéo sợi cùng máy dệt vải Long công tử cũng có thể lấy mang mấy đài hàng mẫu trở lại, có những thứ đồ này, Phong Vân quân muốn thành lập đồng dạng nhà máy, vậy thì dễ dàng!"

	"Đại ân không lời nào cám ơn hết được, Nghiêm công tử ân tình, chúng ta Phong Vân quân nhớ rồi!" Long Thiết Chu trịnh trọng hướng về phía Nghiêm Lễ Cường ôm quyền.

	"Long công tử không cần khách khí, Phong Vân quân vệ quốc thú biên, càng vất vả công lao càng lớn, thân là đế quốc một phần tử, Phong Vân quân có yêu cầu, ta tự nhiên bụng làm dạ chịu, việc nghĩa chẳng từ!"

	Âu công công đã mở miệng, "Hiếm thấy Lễ Cường thâm minh đại nghĩa, trước khi tới, bệ hạ còn lo lắng. . ."

	"Ha ha ha, bệ hạ lo xa rồi, thiên hạ này chi tài, người trong thiên hạ lấy, lớn như vậy làm ăn, như thế nào là ta một người có thể ăn được! Ta có thể đến giúp Phong Vân quân, hay chính là trời cao sắp xếp. . ."

	"Không sai, thiên ý, có lẽ đây chính là thiên ý, không phải vậy nào có chuyện trùng hợp như vậy, Phong Vân quân bên này mới vừa gặp nạn, Lễ Cường ngươi ở Cam Châu liền đem có thể đem cái này vô dụng lông cừu đã biến thành bảo bối, Phong Vân quân những khác không nhiều, chính là đồng cỏ nhiều, có thể dưỡng cừu, sau đó có lông cừu chẳng khác nào có tiền, cái này một thớt vải lông cừu có thể bán ra giá cả, ta xem không thể so với một thớt thượng đẳng tơ lụa muốn thấp, cái này lông cừu chính là tằm ti a, người người đều nói Giang Nam nơi vì thiên hạ thứ nhất phú nơi, cái này Giang Nam phú thứ, có một nửa, là cần nhờ cái này tằm ti ở chống. . ." Âu công công cũng cảm thán nói.

	Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu.

	Hoàng đế bệ hạ cái gì đều nghĩ tới, duy nhất để Hoàng đế bệ hạ không nghĩ tới chính là, Nghiêm Lễ Cường ở biết rồi đem lông cừu khử nhựa thủ đoạn sau khi, lại không chút nào giấu làm của riêng dự định.

	Không chỉ có Hoàng đế bệ hạ không nghĩ tới, phỏng chừng bất luận người nào trước cũng không nghĩ đến Nghiêm Lễ Cường sẽ như vậy, nếu như Nghiêm Lễ Cường không công khai lông cừu khử nhựa thủ đoạn, như vậy, cả cái đế quốc, cái này vải lông cừu sinh sản ở thời gian rất lâu bên trong cũng chỉ có Nghiêm Lễ Cường một người nắm giữ, cái này lũng đoạn làm ăn có thể kiếm được tiền đó chính là núi bạc biển bạc, mà nếu như Nghiêm Lễ Cường đem lông cừu khử nhựa bí mật công khai, như vậy, những người khác học được cái này thủ đoạn sau khi, liền sẽ trở thành Nghiêm Lễ Cường đối thủ cạnh tranh, cái này vải lông cừu làm ăn liền không thể do Nghiêm Lễ Cường một người tới làm, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường tự nhiên cũng là không cách nào lũng đoạn cửa này làm ăn lãi kếch sù.

	Thiên hạ này, sẽ có đồng ý bỏ qua chính mình trảo ở trên tay lợi ích đi tác thành người khác sao?

	Theo Hoàng đế bệ hạ là không có, vì lẽ đó hắn mới phí đi nhiều như vậy trắc trở, phong quan tiến tước, để Âu công công đem Phong Vân quân người mang đến, muốn cho Nghiêm Lễ Cường đem vải lông cừu cơ mật cùng Phong Vân quân dùng chung, một khi Phong Vân quân có thể sử dụng lông cừu mở ra chính mình tài nguyên, như vậy Lâm Kình Thiên một đảng bây giờ đối với Phong Vân quân kiềm chế năng lực tất nhiên yếu đi rất nhiều, Phong Vân quân cái này viên cờ ở Hoàng đế bệ hạ trên tay, liền sống, tương lai tác dụng liền lớn.

	Chỉ là Nghiêm Lễ Cường căn bản không nghĩ muốn đem cửa này làm ăn hoàn toàn nắm giữ ở trên tay mình, hắn làm ra vật này đến chính là muốn vô điều kiện mở rộng, càng nhiều người biết, càng nhiều người gia nhập vào càng tốt, bởi vậy hắn không chút do dự liền đem lông cừu dệt kỹ thuật hướng về Phong Vân quân mở rộng, còn e sợ cho Phong Vân quân không học được, không ngờ được Nghiêm Lễ Cường sẽ như vậy Hoàng đế bệ hạ cái kia một phen dụng tâm lương khổ, hơn nửa khí lực đều dùng ở chỗ trống , bất quá cũng coi như là đều vui mừng lớn, Âu công công hoàn thành chính mình công việc, Phong Vân quân được đến đem lông cừu biến phế thành bảo kỹ thuật, mà Nghiêm Lễ Cường, cũng đem trong lòng mình bố cục hướng về trước đẩy mạnh một bước dài. . .

	Nghiêm Lễ Cường âm thầm cân nhắc, trước ở Thiên Đạo thần cảnh lúc, Nguyên Bình năm mười lăm Phong Vân quân còn vẫn chưa vội vã chỉ muốn thoát khỏi An Bắc tướng quân phủ kiềm chế, tất cả như thường, vẫn không có loại kia cảm giác gấp gáp, thế nhưng cái này thời điểm, Long Thiết Chu lại xuất hiện ở trước mặt mình, nghĩ tới nghĩ lui, phỏng chừng vẫn là chính mình viết cho Phong Vân quân thống soái Long Phi Thành lá thư đó bắt đầu tạo tác dụng, Phong Vân quân đã bắt đầu phòng ngừa chu đáo, ở làm ứng đối xấu nhất cục diện chuẩn bị.

	Đây là chuyện tốt!

	Một loại đang lặng lẽ thúc đẩy lịch sử cự luân cuồn cuộn về phía trước cảm giác thành công, ở Nghiêm Lễ Cường trong lòng tự nhiên mà sinh ra, chỉ là không người có thể cùng chia sẻ thôi.

	. . .

	"Lễ Cường ngươi muốn tiền có tiền, muốn uy vọng danh tiếng có uy vọng danh tiếng, lại có thêm bệ hạ đưa cho ngươi cái này tây bắc Đãng khấu sứ danh hiệu cùng danh nghĩa, đã có thể lấy ở tây bắc bên này dùng càn quét cường đạo danh nghĩa kéo một đạo nhân mã, ai cũng chọn không mắc lỗi, bệ hạ nghe nói hiện tại thảo nguyên Cổ Lãng bên trong khá không bình tĩnh, cái này chính là Lễ Cường ngươi cơ hội a, kiến công lập nghiệp cơ hội, đang ở trước mắt!" Rời đi Cung đạo xã lúc, ngồi ở trong xe Âu công công nhỏ giọng nói với Nghiêm Lễ Cường.

	Nghiêm Lễ Cường yên lặng, có lẽ ở thành Đế kinh trong hoàng cung vị kia, giờ khắc này cũng có một loại đem thiên hạ làm cái này bàn cờ, chính mình có thể lấy tùy ý trên bàn cờ hạ cờ khoái cảm đi, đối với thảo nguyên Cổ Lãng trên sự tình, vị kia bệ hạ tựa hồ so với mình càng sốt ruột.

	"Công công yên tâm, ta biết phải làm sao!" Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu.

	Trở lại Nghiêm An Bảo, Nghiêm Lễ Cường liền sắp xếp người mang theo Long Thiết Chu đi tới dệt lông cừu xưởng, đồng thời còn để chế tạo cục bên kia đưa mấy bộ dùng rương gỗ đóng gói tốt mới máy kéo sợi cùng máy dệt vải lại đây. . .

	Cũng là cái này hai ngày thời gian, tây bắc các nơi những kia biết tin tức chậm mấy ngày người bán vải đám người, còn ở cuồn cuộn không ngừng hướng về Nghiêm An Bảo chạy tới, Nghiêm An Bảo bên trong đệ nhất thiên hạ xưởng tên tuổi, chính đem người bán vải đám người trong vòng gây nên vạn trượng sóng to. . .

	Mà trong xưởng nhóm đầu tiên thảm lông cùng vải lông cừu, cái này thời điểm đã đi ra. . .

 