 Đêm nay trăng sáng sao thưa, là hiếm thấy khí trời tốt, buổi tối tầm nhìn không cao cũng thấp.

	Ở chính thức rút đi trước, Nghiêm Lễ Cường còn ở sau khi trời tối dành thời gian chạy một chuyến bên ngoài, đem hắn cất giấu cái kia chứa Ma trùng hộp sắt lấy trở về, liền giấu ở Lộc Uyển bên trong một chiếc xe ngựa đáy xe ám cách phía dưới.

	Cái gọi là giờ Hợi, cũng chính là khoảng chín giờ tối, giờ Hợi còn kém một khắc thời điểm, Lộc Uyển bên trong tất cả xe ngựa người, đã ở cửa lớn cửa chuẩn bị kỹ càng, xe ngựa tổng cộng hơn bốn mươi lượng, người hơn bốn trăm người, trên xe ngồi, đều là không biết cưỡi ngựa hoặc là không tiện cưỡi ngựa người hầu thợ thủ công cùng trong cung những người kia, tất cả biết cưỡi ngựa, toàn bộ cưỡi lên Tê Long mã, cầm trên tay các loại gia hỏa , làm cái này Hoàng gia lâm viên Lộc Uyển chi trong nguyên bản thì có một cái trên quy mô mã tràng, Lưu công công pháo thăng thiên sau khi, cho Lộc Uyển mã tràng lại đưa tới không ít hơn tốt Tê Long mã, vì lẽ đó Lộc Uyển Tê Long mã lúc tuyệt đối đầy đủ, ngoại trừ kéo xe mang người ở ngoài, còn nhiều ra hơn trăm thớt Tê Long mã.

	Trong hoàng cung đến những thị vệ thái giám kia đã toàn bộ thay đổi quần áo, mặc vào bình thường Ngự tiền mã bộ ty trong quân sĩ quân phục, trong hoàng cung cung nữ quý phi đám người toàn bộ lên xe ngựa, cứ như vậy, toàn bộ đội ngũ tất nhiên không thể chướng mắt, xa xa xem ra, cũng chính là một đội bình thường quân sĩ.

	Vì giảm thiểu buổi tối xuất hành động tĩnh, Nghiêm Lễ Cường nhượng người đem tất cả xe ngựa bốn bánh bánh xe cùng móng ngựa trên đều trùm lên vải sợi bông, tất cả Tê Long mã, đều bộ lên ngựa hàm thiếc, liền trên xe ngựa đèn xe phía sau cùng hai bên trái phải, đều toàn bộ bôi đen, chỉ để đèn xe chiếu con đường phía trước, nhìn thấy cái kia bị bôi đen sau đèn bão, Nghiêm Lễ Cường âm thầm nghĩ, chờ lần này trở về tây bắc, hắn nhất định để chế tạo cục đem tất cả trên xe ngựa đèn bão đều đổi thành loại này tia sáng chỉ chiếu phía trước mà sẽ không hướng về bốn phương tản ra kiểu dáng, loại này kiểu dáng đèn bão, càng như ô tô đèn xe, ở buổi tối chạy đi thời điểm, mục tiêu sẽ không lớn như vậy.

	Nghiêm Lễ Cường cái kia thớt có hóa long hình ảnh Tê Long mã Thải Vân Truy Nguyệt cái này thời điểm rốt cục bị dắt đi ra, mặc giáp trụ tốt sau thành Nghiêm Lễ Cường vật cưỡi, cái kia Thải Vân Truy Nguyệt cái đầu thân hình đều so với bình thường Tê Long mã lớn hơn một vòng, tính tình lại bá đạo hung hãn, Nghiêm Lễ Cường cưỡi ngựa này đi ở trong đội ngũ, bên cạnh những kia Tê Long mã nhìn thấy Thải Vân Truy Nguyệt lại đây, hàng cũng không dám hàng một tiếng, nguyên bản chống đỡ đường, Thải Vân Truy Nguyệt ngẩng lên đầu, chỉ là dùng mũi phát ra một điểm âm thanh, những kia chặn đường Tê Long mã đều vội vã tự động lui lại, cưỡi cái này Thải Vân Truy Nguyệt, cho Nghiêm Lễ Cường cảm giác, lại như là cưỡi một thớt Tê Long mã bên trong hắc bang lão đại như thế, quả thực có mở xe tăng cảm giác.

	Mà Nghiêm Lễ Cường chính mình, cái này thời điểm cũng mặc vào một thân nguyên bộ màu đỏ sậm đinh tán nhuyễn giáp, đội nón an toàn lên, cầm trên tay dài hơn một trượng vẫn thiết trường thương, bên hông mang theo một thanh trường kiếm, Thải Vân Truy Nguyệt yên ngựa bên trái còn song song mang theo hai cái cung nang, cái kia lớn cung trong túi chứa Hám Long cung, mà cái kia nhỏ bé cung trong túi thì lại chứa một cái ba mươi thạch Giác Mãng cung, ở cái kia hai cái cung nang một mặt khác, mang theo ròng rã ba túi mũi tên, Nghiêm Lễ Cường cả người thần thái chụp người, uy phong lẫm lẫm, như thống binh đại tướng, loại kia biểu hiện khí độ, không cần nói là để trong hoàng cung đi ra một đám cung nữ liếc nhìn tình toả sáng , liền ngay cả Lưu Tê Đồng cùng Mạnh Huy mấy cái Lộc Uyển quan quân nhìn, đều trong lòng lập tức lẫm liệt lên.

	Trước lúc ly khai, Nghiêm Lễ Cường cưỡi Thải Vân Truy Nguyệt, lại từ đầu tới đuôi kiểm tra dò xét một lần đội ngũ, ở Nghiêm Lễ Cường từ đội đuôi trở về, đi tới trong đội ngũ thời điểm, Dung quý phi ngồi cái kia chiếc xe ngựa xe phía sau cửa sổ mành kéo ra, sau đó Dung quý phi lười biếng tiếng nói từ trong buồng xe truyền ra.

	"Nghiêm đại nhân, thời gian gần đủ rồi chứ?"

	Chiếc xe này là cải trang qua, toa xe bốn phía đều đính lên một khối thiết bản, nguyên bản cửa sổ của xe đã không nhìn thấy, chỉ có hai hàng thông khí khí khẩu, khí khẩu mặt sau là bên trong mành, cái kia khí khẩu mặt sau, vừa vặn có thể nhìn thấy Dung quý phi một đôi mê hoặc con mắt, chiếc xe này trong buồng xe, ngoại trừ Dung quý phi ở ngoài, còn ngồi Mẫn vương cùng An Bình công chúa, Liễu trưởng lão liền ngồi ở đây chiếc xe phu xe vị trí bên cạnh, người phu xe là trong cung một người thị vệ, Đoan phi, Duệ phi, còn có Di phi thì lại ngồi ở mặt trước trên một chiếc xe, Nghiêm Hồng an vị ở mặt trước chiếc xe kia phu xe vị trí bên cạnh, trên mui xe bày đặt hắn cung cùng mấy túi mũi tên, phụ trách ở giữa tiếp ứng, Nghiêm Thanh thì lại ở đội ngũ sau cùng, cưỡi ở Tê Long mã trên, phụ trách áp hậu.

	"Nương nương yên tâm, thời gian đã đến, chúng ta tức khắc là có thể đi rồi!"

	"Cái này một đường thì có lao Nghiêm đại nhân!" Cách cửa xe, cái kia đôi mắt to ở Nghiêm Lễ Cường trên người chuyển động, có chút toả sáng.

	"Đây là ta phận sự chức trách. . ." Nghiêm Lễ Cường chắp tay nói.

	"Sư phụ, ngươi con ngựa này tốt thần khí , ta muốn cưỡi. . ." Mẫn vương con mắt từ khí khẩu một mặt khác lộ ra, chính đem mặt kề sát ở trong buồng xe hướng ra phía ngoài hiếu kỳ đánh giá.

	"Điện hạ trước tiên ở trong xe giải lao, chờ sau này có cơ hội, ta sẽ dạy điện hạ cưỡi. . ."

	"Được rồi, tốt, ta có thể nhớ kỹ. . ." Mẫn vương cao hứng nói.

	Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, sau đó cưỡi ngựa hướng phía trước đi tới, Dung quý phi thì lại đem bên trong mành kéo lên, đi ngang qua phía trước Đoan phi, Duệ phi, còn có Di phi ba người ngồi xe ngựa thời điểm, này xe ngựa mành cũng là kéo ra, bên trong ba vị quý nhân đều không nói gì, nhưng Nghiêm Lễ Cường vẫn là cảm giác được có ba con mắt ở nhìn mình chằm chằm.

	Nghiêm Lễ Cường đi tới đội ngũ phía trước nhất, nhìn sắc trời một chút, lại nhìn một chút một đám đã sớm ngồi trên lưng ngựa chuẩn bị kỹ càng quân sĩ, nhẹ nhàng hướng Lưu Tê Đồng gật gật đầu, Lưu Tê Đồng giơ tay lên trên đèn bão hướng về xa xa vung múa hai lần, cái kia xa xa tường viện bên trên, ngay lập tức sẽ truyền đến một trận động tĩnh, lúc ẩn lúc hiện truyền đến vài tiếng dê tiếng kêu, chốc lát sau khi, Mạnh Huy mang theo hơn hai mươi mấy cái quân sĩ thái dương thấy mồ hôi chạy tới.

	"Đại nhân, bốn con heo, sáu con dê, còn có hơn mười con gà, toàn bộ thả xuống đi tới!"

	"Tốt, lên ngựa!" Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, sau đó mở mắt, nghe động tĩnh bên ngoài, đại khái qua ba sau bốn phút, Nghiêm Lễ Cường con mắt mở, nói ra hai chữ, "Mở cửa. . ."

	Lộc Uyển cửa lớn lập tức mở ra, Nghiêm Lễ Cường xông lên trước, cái thứ nhất xông ra ngoài, sau đó chính là rất nhiều nhân mã cùng xe cộ đuổi tới.

	Lộc Uyển phía ngoài cửa chính cùng trên đường, cái này thời điểm, một cái xác chết di động đều không có, cái kia nguyên bản du đãng ở bên ngoài một ít xác chết di động, cái này thời điểm đều bị hấp dẫn đến xa xa một mảnh trong rừng.

	Bao bọc vải sợi bông móng ngựa cùng bánh xe âm thanh có chút muộn, tuy rằng cũng có động tĩnh, nhưng so với không khỏa vải sợi bông tình huống, đã tốt quá nhiều, mấy trăm nhân mã, mấy chục chiếc xe cấp tốc từ Lộc Uyển bên trong vọt ra, thời gian trong chớp mắt, liền lên bên ngoài quan đạo, sau đó liền ở dưới bóng đêm, hướng về phía tây phóng đi.

	Đội ngũ ở trên quan đạo cấp tốc chạy không tới 500 mét, rốt cục không thể tránh khỏi cùng một đám xác chết di động đụng tới, những kia xác chết di động không sai biệt lắm có hơn ba mươi, ngay khi ba, bốn trăm mét ở ngoài trên quan đạo du đãng, nghe được trên quan đạo truyền đến động tĩnh, nhìn thấy bên này trên xe ngựa ánh sáng, từng cái từng cái nhe răng trợn mắt, liền hướng thẳng đến Nghiêm Lễ Cường vọt tới.

	Nghiêm Lễ Cường đem trường thương bám ở trên ngựa, này thanh ba mươi thạch Giác Mãng cung trong nháy mắt liền xuất hiện ở trên tay, sau đó, theo Nghiêm Lễ Cường mặt sau quân sĩ cùng xe ngựa chỉ nghe được dây cung không ngừng rung động âm thanh cùng mũi tên tiếng xé gió, chỉ nhìn thấy không ngừng có mũi tên như châu chấu như thế từ Nghiêm Lễ Cường trong tay bắn ra, mười giây đồng hồ không tới, những người đó nghĩ muốn xông lại mười mấy cái xác chết di động, liền toàn bộ ngã xuống, chờ xe ngựa xông tới thời điểm, tất cả mọi người chỉ nhìn thấy quan đạo ven đường cái kia từng bộ từng bộ đầu bị mũi tên bể mất, sọ não bị mũi tên hất bay thi thể rải rác ở ven đường, óc vẩy đến đâu đâu cũng có.

	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường xông lên trước, như vậy thần dũng, toàn bộ trong đội ngũ tất cả nhân mã , liền ngay cả những kia trong hoàng cung thị vệ, đều từng cái từng cái tinh thần đại chấn, cảm giác thoát đi kinh đô nơi, không phải việc khó. . .

	Mới vừa rời đi Lộc Uyển không bao lâu liền nghe bên ngoài liên tiếp truyền đến động tĩnh cùng tiếng chém giết, Dung quý phi ngồi ở trong xe cũng có chút sợ mất mật, không khỏi mở miệng hỏi, "Bên ngoài xảy ra chuyện gì?"

	"Nương nương yên tâm, vừa nãy trên đường có mười mấy cái xác chết di động, đã bị Nghiêm đại nhân đánh chết. . ."

	Lái xe thị vệ tiếng nói truyền đến, Dung quý phi ở trong xe thật dài thở phào nhẹ nhõm.

	. . .

	Đội ngũ lại lao ra hai dặm không tới, phía trước quan đạo, liền vừa vặn từ một cái thôn làng ở giữa xuyên qua, từ xa nhìn lại, thôn kia còn có chưa tắt ánh lửa lấp lóe, lại gần thêm chút, trong đội ngũ tất cả mọi người đều nhìn thấy, sẽ ở cái kia cái trong thôn, quan đạo hai bên, vô số xác đang lảng vảng, mới nhìn, ít nhất có hơn một nghìn. . .

	"Tất cả xe ngựa không được dừng lại, cho ta gia tốc xông tới. . ." Nghiêm Lễ Cường tiếng nói truyền đến, sau đó Nghiêm Lễ Cường trên tay Giác Mãng cung đã biến thành vẫn thiết trường thương, xông lên trước vọt tới, vọt tới đầu thôn, cái kia vẫn thiết trường thương ở Nghiêm Lễ Cường trên tay, lập tức liền biến thành cuồng mãng Độc long, Thải Vân Truy Nguyệt chỗ đi qua, từng bầy từng bầy xông lên xác chết di động, còn không chờ tới gần Thải Vân Truy Nguyệt ba mét bên trong, liền toàn bộ đầu vỡ vụn hoành bay ra ngoài, Nghiêm Lễ Cường hầu như một người liền cho cả nhánh đội ngũ quét ra một con đường máu đến. . .

	"Giết. . ." Lưu Tê Đồng mấy người theo sát Nghiêm Lễ Cường sau lưng, từng cái từng cái gào thét, cầm trên tay binh khí hướng về quan đạo hai bên nghĩ muốn xông lên xác chết di động trên đầu chém tới, ở Tê Long mã trùng kích cực lớn lực phía dưới, dù là may mắn có thể đến gần, đều sẽ bị Tê Long mã lập tức va bay ra ngoài. . .

	Cả nhánh đội ngũ, như sắt tạc như thế, trực tiếp tạc xuyên cái kia thôn làng, lưu lại một đường thi thể cùng máu tươi, cấp tốc từ trong thôn vọt ra, mặt sau còn có xác chết di động đang truy đuổi, thế nhưng là không đuổi kịp bên này xe ngựa tốc độ. . .

	. . .

	Ngay khi Nghiêm Lễ Cường rời đi Lộc Uyển hai cái giờ sau khi, Quỷ Vương một mặt tái nhợt đứng ở Lộc Uyển trong, nhìn trống rỗng Lộc Uyển cùng chu vi ngã trên mặt đất mấy cỗ xác chết di động, một đôi nắm đấm nắm đến vang lên kèn kẹt.

	Bóng đen lấp lóe, mấy cái mang Dạ Hành quỷ quân mặt nạ cao thủ đã xuất hiện ở Quỷ Vương bên người.

	"Tôn giả, Lộc Uyển bên trong đã không có người. . ."

	"Xa xa trong phòng bếp kệ bếp bên trong vẫn có , người nơi này rời đi thời gian hẳn là không lâu, hẳn là sau bữa cơm chiều mới đi. . ."

	"Cái kia Nghiêm Lễ Cường chạy được cũng thật là nhanh!" Quỷ Vương từ trong hàm răng đánh ra ba chữ, trong mắt quỷ hỏa lấp lóe, "Lộc Uyển bên trong nhiều người như vậy, nhất định là từ quan đạo đi, ta ngược lại muốn xem xem cái này Nghiêm Lễ Cường lớn bao nhiêu bản lĩnh, đuổi theo cho ta!" 