 
	Liên tiếp hai ngày, Nghiêm Lễ Cường tâm tình đều không tốt lắm, từ Thiên Đạo thần cảnh trong biết đến những kia tin tức, đặc biệt Liễu Quy Nguyên cùng hắn nói những câu nói kia, lại như một tảng đá như thế đặt ở Nghiêm Lễ Cường trong lòng.

	Bốn năm sau, đế quốc khói lửa khắp nơi, quay chung quanh ở cái này đế quốc to lớn chu vi những kia sài lang cùng thú hoang, đều lựa chọn ở đế quốc này hỗn loạn nhất cùng suy yếu lúc nhào tới, từng cái từng cái mở ra cái miệng lớn như chậu máu, muốn đem cái này to lớn đế quốc cắn xé nuốt chửng sạch sẽ.

	Nhược nhục cường thực đây là Bạch Ngân đại lục pháp tắc sinh tồn, tại quá khứ trong lịch sử, đã có thật nhiều chủng tộc cùng đế quốc chôn vùi ở lịch sử chảy dài cùng khói lửa trong, đối với điểm này, Nghiêm Lễ Cường không cảm giác kỳ quái, còn chân chính để Nghiêm Lễ Cường lo lắng, là từ các loại dấu hiệu nhìn lên, Lâm Kình Thiên có thể đã sớm biết thiên kiếp phát sinh, hắn làm rất nhiều chuyện, đều là ở không dấu vết đang vì thiên kiếp phát sinh sau khi tiếp nhận đế quốc ở làm chuẩn bị.

	Phong Vân quân là đế quốc mạnh nhất quân đoàn, mà Lâm Kình Thiên liền dựa vào thiên kiếp cùng Sát Mãn người lực lượng, đưa cái này đế quốc cường đại nhất quân đoàn triệt để nát bấy đánh đổ.

	Thiên kiếp sau khi, đế quốc rắn mất đầu, các nơi hỗn loạn tưng bừng, mà Lâm Kình Thiên ở cái này dạng trong hỗn loạn, thời gian trong chớp mắt, liền lôi ra một nhánh nhượng người sợ hãi khủng bố đại quân, làm vì tiếp thu toàn bộ đế quốc chuẩn bị kỹ càng.

	Nghiêm Lễ Cường ở Kiếm Thần tông bên trong tìm đọc đi qua mấy năm đế quốc công báo cùng các loại tin tức, phát hiện đế quốc đông nam vùng duyên hải biển loạn trước đây vẫn luôn có, nhưng đều không nghiêm trọng, những hải tặc kia, vẫn luôn ở trò đùa trẻ con cướp đoạt một điểm thuyền cái gì, thường thường bị đế quốc thủy sư truy đến như chó mất chủ như thế, mà cũng chính là ở gần nhất cái này ba, bốn năm, những hải tặc kia mới đột nhiên như là hít thuốc lắc như thế bắt đầu trắng trợn không kiêng dè lên, khiến cho thanh thế càng lúc càng lớn, sau đó Lâm Kình Thiên cũng mới biết thời biết thế, đưa ra ở đông nam vùng duyên hải các châu các quận triệu dân đoàn chống đỡ hải tặc biện pháp, còn thu bỏ thêm đoàn ly.

	Ở những hải tặc kia trắng trợn không kiêng dè lúc, trước đem những hải tặc kia truy đến hồn phi phách tán đế quốc thủy sư đây?

	Đế quốc Nguyên Bình 14 năm tháng 2, cũng chính là thế giới hiện thực sang năm tháng 2, tọa trấn đế quốc đông nam vùng duyên hải đông nam thủy sư Đề đốc Trịnh Hoài An cuốn vào cái gọi là "Không hướng án", có người khống cáo thủy sư Đề đốc Trịnh Hoài An tham ô binh tiền lương, còn thu nhận xưởng đóng tàu hối lộ, cấu kết hải tặc, liền Lâm Kình Thiên giận dữ, hạ lệnh tra rõ, bắt giam nhà tù.

	Ở cái này tràng nhà tù bên trong, đế quốc đông nam thủy sư Đề đốc Trịnh Hoài An cùng hơn ba mươi tên thủy sư tướng lãnh bị đánh vào đại lao, cả cái đế quốc đông nam thủy sư cao tầng, cơ hồ bị thanh tẩy một lần, sau đó Lâm Kình Thiên nhậm chức mới đông nam thủy sư Đề đốc, mới thủy sư Đề đốc đến vị, liền đối với toàn bộ thủy sư tiến hành rồi cực lớn điều chỉnh, còn gióng trống khua chiêng muốn thanh tra Trịnh Hoài An dư đảng, ở tình huống như vậy, trước đem đông nam vùng duyên hải những hải tặc kia đám người truy đến như chó mất chủ đế quốc đông nam thủy sư, trong nháy mắt liền xụ xuống.

	Sau đó vẻn vẹn ở Trịnh Hoài An mấy người vào trại giam hai tháng sau, nguyên bản năm bè bảy mảng những hải tặc kia hải tặc, trong chớp mắt liền ngưng tụ thành vài cỗ nhân mã, bắt đầu làm ầm ĩ lên, liền Lâm Kình Thiên đề nghị ở đông nam các châu các quận mở dân đoàn, phòng hải tặc, thu đoàn ly. . .

	Mà cái kia hầu như tự tay bị mất Phong Vân quân An Bắc tướng quân Thạch Đào , tương tự cũng là Lâm Kình Thiên người.

	Lâm Kình Thiên đem Long Phi Thành cùng Phong Vân quân nòng cốt triệu đến Đế kinh, những thứ này người lập tức liền chết ở thiên kiếp trong, mà Lâm Kình Thiên chính mình, cái này nguyên bản hẳn là chết ở thiên kiếp trong người, lại ở thiên kiếp phát sinh trước, đột nhiên rời đi Đế kinh đi thị sát Hoài Hà thuỷ lợi, lập tức tránh thoát một kiếp, muốn nói xảo, chuyện này thực sự cũng quá khéo. . .

	Tất cả tất cả những thứ này, cũng giống như có một bàn tay vô hình đang thao túng như thế.

	Liễu Quy Nguyên liền hoài nghi đông nam vùng duyên hải những hải tặc kia trong chớp mắt làm ầm ĩ lên, sau lưng nhất định có người sai khiến cùng dung túng.

	Mà hải tặc làm ầm ĩ, liền làm vì Lâm Kình Thiên đưa ra cái kia ở đông nam vùng duyên hải các châu các nơi làm dân đoàn biện pháp giải quyết sáng tạo điều kiện.

	Những kia tiêu hao đế quốc lượng lớn mồ hôi nước mắt nhân dân còn huấn luyện hai ba năm dân đoàn, vào lúc này, đổi thân quần áo liền thành quân chính quy, lập tức liền trở thành Lâm Kình Thiên trên tay có thể quét ngang thiên hạ một lá vương bài.

	Mà An Bắc tướng quân Thạch Đào sở dĩ làm gian tặc nương nhờ vào Sát Mãn người, còn có một khả năng, cái kia cũng là bởi vì Thạch Đào biết, ở hắn làm chuyện này, đứt đoạn mất Phong Vân quân đường lui sau khi, ở đế quốc, hắn chỉ có một con đường chết, sẽ trở thành kẻ thế mạng, chỉ có nương nhờ vào Sát Mãn người, hắn mới có thể còn sống, bảo vệ tính mạng của hắn cùng vinh hoa phú quý, mà Thạch Đào sở dĩ rõ ràng biết mình làm chuyện này có thể để cho chính mình vạn kiếp bất phục nhưng hay là đi làm, cái kia cũng chỉ có một giải thích, hắn không làm chuyện này, hắn lập tức liền mạng nhỏ khó bảo toàn. . .

	Những thứ này tại tương lai chuyện sẽ xảy ra, một khi từ một góc độ khác phá giải đọc cùng quan sát, trong nháy mắt liền có thể làm người lạnh lẽo tâm gan run rẩy.

	Một chuyện có thể là trùng hợp, nhưng nhiều chuyện như vậy ở dựa theo đồng nhất cái logic phát sinh, vậy thì tuyệt đối không thể là trùng hợp, mà là dự mưu.

	Ở mấy tháng trước, ở biết thiên kiếp muốn phát sinh lúc, Nghiêm Lễ Cường mãn đầu nghĩ đều là làm sao để cho mình sống tiếp, ở bốn năm sau khi cứu càng nhiều người, phòng ngừa tai nạn phát sinh, mà giờ khắc này, Nghiêm Lễ Cường mới đột nhiên phát hiện, ở cái kia tràng thiên kiếp sau lưng, còn có nhiều như vậy việc phức tạp cùng bối cảnh, chính mình có thể còn muốn đi đối mặt với một cái căn bản không phải hắn có thể giờ khắc này có thể đối kháng người, mà này cái nhân vật, có thể giống như hắn, đã sớm biết rồi thiên kiếp phát sinh, hơn nữa còn muốn lợi dụng cái kia tràng thiên kiếp, giẫm ngàn tỉ người hài cốt, ngồi lên cái này nhạ đại đế quốc bảo tọa.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Nghiêm Lễ Cường đầu đều lớn rồi vài vòng.

	Trong lòng sầu lo cùng phiền muộn, không cách nào cùng bất luận người nào kể ra, Nghiêm Lễ Cường chỉ có đem mình toàn bộ tinh lực, vùi đầu vào trong tu luyện, lấy này đến để cho mình có thể tạm thời quên những chuyện này.

	Nhưng rất nhiều lúc, ngươi không đi tìm sự tình, rất nhiều chuyện nhưng cũng sẽ chủ động tìm tới ngươi.

	Ở Hoàng đế bệ hạ rời đi Lộc Uyển một tuần sau khi, cũng chính là ngày 25 tháng 7 chạng vạng, mới vừa tu luyện xong Nghiêm Lễ Cường ở nửa đường trên liền bị Tiểu Lý tử ngăn chặn, nói Lưu công công có việc trọng yếu muốn tìm hắn, Nghiêm Lễ Cường kéo có chút uể oải thân thể theo Tiểu Lý tử lần thứ hai đi tới Lưu công công được trong sân, nhìn thấy Lưu công công.

	"Không biết công công tìm ta chuyện gì a, như thế gấp?" Nhìn thấy Lưu công công Nghiêm Lễ Cường phát hiện Lưu công công chau mày, trên mặt mơ hồ có vẻ giận dữ, liền chủ động đã mở miệng.

	"Lễ Cường ngươi có nhớ mấy ngày trước đây Hoàng đế bệ hạ để ngươi làm Đông Cung thái tử cung đạo giáo viên sự tình?" Lưu công công hít một hơi thật sâu, mở miệng hỏi.

	"Nhớ tới a, công công lần trước không phải nói đợi đến ngày mùng 1 tháng 8, ta cũng có thể đi hoàng cung thấy Thái tử điện hạ một mặt, sau đó là có thể chính thức nhậm chức sao?"

	"Việc này hiện tại ra một điểm biến cố!"

	"Biến cố gì?"

	"Mấy ngày nay trong triều vô số đại thần ở dâng tấu, nói Thái tử cung đạo giáo viên tuyển chọn, vừa là bệ hạ việc nhà, càng là quốc sự, những kia dâng tấu đại thần nói ngươi tư lịch quá nông, đức nhìn không cao, không đủ để gánh này trọng trách, sợ đem Thái tử đưa vào lạc lối, bọn họ còn đề cử một người khác làm Thái tử cung đạo giáo viên. . ."

	Giời ạ, Nghiêm Lễ Cường trong lòng thầm mắng một câu, nhưng vẫn là chịu tính tình hỏi, "Cái kia bệ hạ là có ý gì?"

	"Bệ hạ đương nhiên tức giận phi thường, không đồng ý, hiện tại việc này chính đang tại giằng co, mà ngay hôm nay, tể tướng Lâm Kình Thiên đưa ra một cái đề nghị, nói để ngươi cùng đại thần trong triều đề cử người làm một cái tỷ thí, người thắng liền có thể làm Đông Cung thái tử cung đạo giáo viên, bệ hạ không có đáp ứng, nói muốn suy tính một chút, bệ hạ hiện tại liền muốn hỏi một chút ngươi bên này ý nghĩ, có dám hay không cùng những kia trong triều đại thần đề cử người tỷ thí một trận?"

	Nghiêm Lễ Cường con mắt lập tức híp lại, "So với thử cái gì? Làm sao so với?"
 