 "Kiếm Bất Không, đó là Kiếm Bất Không cờ xí. . ."

	Nhìn thấy bồng bềnh ở trên thảo nguyên cái kia một mặt đỏ đáy chữ màu đen cờ tam giác thời điểm, Giả Lang hưng phấn kêu to lên, cái kia mặt cờ tam giác phía trên Kiếm Bất Không ba chữ, đối với tất cả hiệp khách tới nói, tựa hồ cũng như có một loại đặc biệt Ma lực như thế —— cho tới bây giờ, cái tên đó vẫn như cũ vững vàng chiếm cứ (đế quốc Đại Càn hiệp khách bảng Anh Hùng ) người thứ nhất, hơn nữa ngăn ngắn mấy ngày, cái tên đó phía dưới đánh chết kẻ địch số lượng, đã đạt đến hơn bốn trăm người, thật khiến cho người ta ước ao kính nể, giờ khắc này tiến vào thảo nguyên Cổ Lãng hiệp khách, hầu như sẽ không có không biết cái tên đó.

	"Tả huynh, lần hành động này là Kiếm Bất Không cũng tham gia sao?" Mao Thái Thuận dùng chân đạp bàn đạp, thân thể thẳng lên, đứng ở lưng ngựa trên, cực lực hướng về cái kia lay động Kiếm Bất Không cờ xí địa phương nhìn lại , nhưng đáng tiếc, nơi này khoảng cách cờ xí lay động chỗ đó còn có bảy, tám trăm mét xa, hơn nữa, ở giữa rộn rộn ràng ràng, đã tụ tập hơn vạn nhân mã, một mảnh người hô ngựa hý tiếng.

	"Đương nhiên, ta không phải nói sao, ngày hôm nay lần hành động này, chính là mấy cái nhân vật đại danh đỉnh đỉnh tổ chức, Kiếm Bất Không ở đây, cũng không kì lạ. . ." Tả Ngọc Tuyền vừa phóng tầm mắt tới, vừa hồi đáp.

	Hôm nay trận này tụ hội, Nghiêm Lễ Cường bọn họ xem như là lại đến muộn, đợi đến bọn họ đi tới Bạch Thạch quan ở ngoài mảnh này đồng cỏ trên thời điểm, đại đa số người cũng đã đến rồi, đi tới nơi này, phần lớn đều là hiệp khách, nhưng cũng có mấy chi nhân số qua ngàn "Dân đoàn", cái kia cái gọi là "Dân đoàn" có thể không có chút nào dân đoàn, cưỡi ở lưng ngựa trên người, nhìn dáng dấp đều không phải cái gì lương dân, gãy tay gãy chân, trên mặt mang sẹo, hung thần ác sát, mang trùm mắt ngốc đầu có, nắm vũ khí cũng đa dạng , bất quá duy nhất đặc điểm chính là hung hãn, hơn một vạn người tụ tập ở đây, cảm giác phi thường xao động.

	Mà ngoại trừ cái kia mặt Kiếm Bất Không cờ xí ở ngoài, cái khác phiêu ở đây, còn có đủ loại cờ xí, hiệp khách cờ xí, Nghiêm Lễ Cường có thể nhận ra được, ngoại trừ Kiếm Bất Không ở ngoài, còn có một cái gọi là Tứ Hải Đồ, Lâu Thất Sát, Tuyết Ưng Công Tử, có thể đánh ra cờ xí hiệp khách, đều là hiệp khách bên trong lớn cổ tay, có không ít tuỳ tùng người Ngưu nhân , còn cái kia mấy cái cái gọi là "Dân đoàn" cờ xí, đều là từng cái từng cái đỉnh núi tên, cái gì "Ngũ Ngưu trại" "Tiêm Đao sơn" "Long Vương động" loại hình, vừa nghe liền tràn ngập giang hồ khí tức.

	Nghiêm Lễ Cường bọn họ lại đến không tính sớm, cũng chỉ có thể ở bài ở phía sau, dừng lại ngựa đến, theo mọi người ở chỗ này chờ , bởi vì bọn họ là ngắt lấy thời gian đến, vì lẽ đó cũng không có chờ bao lâu, cũng chính là không đầy nửa canh giờ, mặt trời mới ra đến, lục tục lại tới nữa rồi mấy người, cái kia đội ngũ phía trước nhất dựng đứng cái kia mấy mặt cờ xí địa phương, liền truyền tới một hào phóng âm thanh vang dội, chỉ nghe tiếng, không gặp người, nhìn sang chỉ là một mặt cờ xí phấp phới, đầu người phun trào.

	"Các vị huynh đệ tốt, ta là Kiếm Bất Không, lần hành động này triệu tập người, nhận được các vị huynh đệ nâng đỡ đề cử, lần hành động này, cũng là tạm thời do ta chỉ huy, hiện lại xuất phát đã đến giờ, ta trước hết cho mọi người nói đơn giản hai câu, liền nói hai điểm!"

	Cố nhiên là người có tên, cây có bóng, Kiếm Bất Không tiếng nói một truyền đến, hơn một vạn người trong đội ngũ tiếng huyên náo lập tức liền nhỏ đi, coi như hơi hơi còn có một chút, cũng không lấn át được Kiếm Bất Không tiếng nói.

	"thứ nhất, lần hành động này mọi người hoàn toàn tự nguyện tham gia, không có ai bức bách ai, vì lẽ đó mọi người sinh tử phú quý nghe theo mệnh trời, bắt đầu từ bây giờ, bất luận người nào bất cứ lúc nào đều có thể tự do lui ra, không người có thể ngăn cản, tuy rằng chúng ta đã làm rất nhiều chuẩn bị, nhưng trên chiến trường chuyện thay đổi trong nháy mắt, không người nào có thể hoàn toàn đem nắm đến, nếu như chúng ta xảy ra chuyện ngoài ý muốn, hoặc là gặp được đến người Sa Đột cùng người Hắc Yết phục kích, mọi người bất cứ lúc nào có thể quyết định chính mình phải làm sao, mọi người làm hiệp khách, chính là chịu không nổi ràng buộc, ta đương nhiên cũng sẽ không ràng buộc mọi người!"

	"Thứ hai, hành động mục tiêu mọi người cũng đã rõ ràng, chính là thảo nguyên Cổ Lãng trên cái kia hồ nước mặn, hiện ở cái này hồ nước mặn ở người Hắc Yết trên tay, chúng ta chính là muốn đem thủ vệ hồ nước mặn những kia người Hắc Yết giết chết, đem đầu của bọn họ mang về, theo tin cậy tình báo, thủ vệ hồ nước mặn người Hắc Yết nhân số cũng là năm, sáu ngàn người, chỉ cần chúng ta đi tới, nhất định có thể đem bọn họ giết cái không còn manh giáp, có hay không thu đến đầu liền xem bản lãnh của chính mình, lần này đi quy củ, chính là ai chém đầu quy ai, cái khác chiến lợi phẩm cũng là như thế phân phối, ai cầm ở trong tay liền quy ai, có tranh luận, trở về hiệp thương giải quyết, không được liền theo giang hồ quy củ đến, có gan dám ở hiện trường cướp giật bên trong có loạn, hướng về đồng hành người vung quyền xuất đao, coi như xảo trá, chúng ta liền theo giang hồ quy củ đến xử lý!" Kiếm Bất Không tiếng nói dừng một chút, sau đó đột nhiên tăng lớn, tiếng vang lên ầm ầm ầm, rõ ràng dùng tới nội công, "Ta nói hai điểm này mọi người đều rõ ràng sao?"

	"Rõ ràng, rõ ràng. . ."

	"Rõ ràng. . ."

	"Đã hiểu. . ."

	Hơn một vạn người đội ngũ trả lời lên hò hét loạn lên , bất quá âm thanh lại rất lớn, nghe tới rất có khí thế.

	"Tốt, nếu mọi người đều nghe rõ ràng, vậy ta cũng không phí lời, chúng ta hiện tại liền xuất phát. . ." Cái kia Kiếm Bất Không cực kỳ dứt khoát, mấy câu nói nói rõ, phía trước cờ xí tung bay, tiếng chân vang lên, hắn liền hướng thẳng đến phía trước phóng đi, người phía sau nhìn, cũng từng cái khởi động Tê Long mã, theo phía trước phóng đi.

	Cái này hơn một vạn người hướng về phía trước phóng đi, móng ngựa nổ vang, trên mặt đất cỏ nhỏ đều ở rung động, thanh thế cực kỳ kinh người, mặc dù coi như có chút phân tán, không giống như là triều đình kỵ binh như thế đội ngũ chỉnh tề kỷ luật nghiêm minh, nhưng cũng có một phen đặc biệt khí thế.

	"Vương huynh đệ, ngươi xem lần hành động này sẽ có hay không có cái gì bất ngờ!" Ở đội ngũ ở trên thảo nguyên cấp tốc chạy một trận sau khi, nhìn thấy trái phải không người, Mao Thái Thuận con mắt xoay tròn chuyển động, cưỡi Tê Long mã cố ý đến gần rồi Nghiêm Lễ Cường, nhỏ giọng cùng Nghiêm Lễ Cường nói thầm, "Vừa nãy ta nghe cái kia Kiếm Bất Không, trong lòng làm sao có chút không vững vàng, lần này tham gia hành động nhiều người như vậy, tin tức có thể đã để lộ, ngươi xem người Hắc Yết sẽ có hay không có cái gì chuẩn bị?"

	"Chúng ta sẽ theo mọi người, nhìn thấy tình huống không đúng liền triệt tốt!" Nghiêm Lễ Cường cười nhìn một chút Mao Thái Thuận một chút, nháy mắt một cái, "Mao huynh lo lắng người Hắc Yết biết tin tức này sau sẽ làm ra ứng đối, cái kia Mao huynh có nghĩ tới hay không, cái kia Kiếm Bất Không chiếm cứ du hiệp bảng Anh Hùng người thứ nhất, khẳng định không phải đứa ngốc, hắn nếu dám tự mình đi, tự nhiên có mấy phần đoán chắc, lần này động tĩnh không coi là nhỏ, người Hắc Yết xác thực có thể biết, nếu người Hắc Yết có thể biết, như vậy chúng ta bên này sẽ có hay không có người tương kế tựu kế, lại cho người Hắc Yết thiết lập ra một cái bẫy đây, dù sao hiện tại tiến vào thảo nguyên Cổ Lãng hiệp khách cùng đội ngũ có thể cũng không chỉ có chúng ta trước mắt điểm này?"

	Mao Thái Thuận hơi sững sờ, sau đó liếm môi một cái, "Nghe Vương huynh đệ vừa nói như thế, xác thực có khả năng này, cứ như vậy, kỳ thực chúng ta chỉ cần không bị người đánh trộm hoặc là bị vài lần kẻ địch bao vây, kỳ thực cũng không có tất muốn sốt sắng. . ."

	Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, "Ta cũng là nghĩ như vậy, liền xem lần này chúng ta có thể mò đến mấy cái đầu đi, tuy rằng có thể không nhiều, nhưng lần hành động này nguy hiểm cũng tương đối muốn ít, tính ra cũng không mất mát gì. . ."

	"Không sai, không sai!"

	Kiếm Bất Không những thứ này hiệp khách tổ chức lần hành động này, Nghiêm Lễ Cường kỳ thực đã sớm biết, đã có người cho Nghiêm Lễ Cường báo cáo qua.

	Trên thực tế, lần hành động này có hai cái mục tiêu, một cái là người Hắc Yết khống chế hồ nước mặn, còn có một cái, chính là người Hắc Yết đại doanh trong có thể tiếp viện hồ nước mặn nhân mã, Kiếm Bất Không dẫn dắt cái này hơn một vạn người mục tiêu, chính là hồ nước mặn, mà sớm tại cái này trước đó, đã có vài chi nhân mã sớm rời đi Bạch Thạch quan, ở người Hắc Yết cùng hồ nước mặn trong lúc đó trên đường mai phục lên, Cam Châu quân phái tới cái kia một vạn kỵ binh cũng tham gia lần hành động này, ngoài ra còn có vài chi đội ngũ, chỉ cần người Hắc Yết dám phái binh trợ giúp hồ nước mặn, mai phục binh mã sẽ đem người Hắc Yết trợ giúp binh mã ăn đi, đây là điển hình nhất vây điểm đánh viện binh kế sách, một hòn đá hạ hai con chim. Phụ trách đem bên này tin tức truyền cho người Hắc Yết, chính là Tư Đồ Phi Tinh cái kia tuyến trên người Hắc Yết, cái này Kiếm Bất Không, chính là Kỳ Vân đốc hộ phủ ở hiệp khách bên trong "Tuyển chọn" một cái hợp tác đồng bọn. . .

	Lần hành động này như thành công, có thể đem thảo nguyên Cổ Lãng hồ nước mặn từ người Hắc Yết trong tay cướp lại, Kiếm Bất Không ngoại trừ có thể thu hoạch không ít đầu ở ngoài, toàn bộ người danh tiếng, ở ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) tuyên truyền xuống, còn có thể nâng cao một bước.

	Còn có mấu chốt nhất một điểm, một khi thảo nguyên Cổ Lãng trên hồ nước mặn bị bắt xuống, như vậy, Sa Đột thất bộ tận thế liền thật sự đến rồi, liền coi như bọn họ có thể tụ đoàn lên, không có muối, thảo nguyên Cổ Lãng trên Sa Đột thất bộ người cũng kiên trì không được bao lâu. . .

	Trận này chiến tranh nhân dân tốc độ tiến lên, so với Nghiêm Lễ Cường tưởng tượng càng nhanh! 