         	
 	Đống lửa trại bên trong ánh lửa chiếu rọi ở Vương Huy cùng bên cạnh mấy người tiêu sư trên mặt, để mấy người tiêu sư cái kia bởi vì quanh năm áp tải bị gió thổi ngày phơi thô ráp mặt, đang nhảy nhót ánh lửa trở nên như đồng đắp nặn như thế, tràn ngập hơi thở ngột ngạt.
 
 	Trong tiêu cục quản lý kết cấu rất đơn giản, cũng hiệu suất rất cao, bộ một câu Nghiêm Lễ Cường kiếp trước thời thượng quản lý học thuật lời nói tới nói, chính là bẹp hóa, tiêu cục đầu lĩnh chính là Tổng tiêu đầu, Tổng tiêu đầu phía dưới chính là tiêu đầu, tiêu đầu phía dưới là tiêu sư, tiêu sư phía dưới chính là áp tải Tranh tử thủ, Tổng tiêu đầu giống như rất ít điều động, đại đa số tiêu, đều là do phía dưới tiêu đầu tiếp nhận, tiêu đầu lại như là mỗi chuyến tiêu hạng mục giám đốc, mà những thứ này tiêu sư, chính là hạng mục quản lý thủ hạ, mà Tranh tử thủ, nhưng là phía dưới làm việc công nhân, ở áp tải lúc, tiêu đầu có thể tự mình quản lý đến mỗi cái Tranh tử thủ, mà những thứ này tiêu sư trong lúc đó, lẫn nhau cũng có phần công hợp tác, gánh chịu phía dưới rất nhiều vụn vặt việc quản lý, cũng là chủ yếu nhất nhân viên chiến đấu, Tranh tử thủ đám người tư lịch đạt đến, là có thể trở thành tiêu sư, mà tiêu sư công lao cùng năng lực đủ rồi, cũng có thể trở thành tiêu đầu, mà một khi trở thành tiêu đầu, ngay khi trong tiêu cục có chia hoa hồng quyền lực, xem như là tiến vào cao tầng.
 
 	Hiện tại Phong tiêu đầu không tại, sống sót tiêu sư, kết nối với Vương Huy ở bên trong, cũng chỉ có ba người, mặt khác hai cái, một cái tên là Hoàng Thịnh, còn có một cái đầy mặt râu ria rậm rạp tiêu sư, gọi Cung Đức Toàn, họ Cung tiêu sư, là hôm nay trời lúc xế chiều mới trở lại chồng tràng.
 
 	Đối với Nghiêm Lễ Cường ở trong tiêu cục địa vị biến hóa, họ Cung cái kia người tiêu sư lúc mới bắt đầu có chút không thích ứng, thế nhưng, ở hắn biết Nghiêm Lễ Cường cùng Vương Huy bọn họ ở trong thành phát sinh cùng gặp phải sự tình sau khi, đặc biệt hiểu rõ Nghiêm Lễ Cường trước dự phán cùng làm ra một ít sắp xếp sau khi, cái này họ Cung tiêu sư, cũng đồng dạng ngầm thừa nhận Nghiêm Lễ Cường giờ khắc này ở còn lại trong những người này địa vị, thời điểm như thế này, thêm một cái đầu óc linh hoạt người giúp đỡ ra nghĩ kế, cũng là một chuyện tốt.
 
 	Nghiêm Lễ Cường nói xong sau khi, mấy người tiêu sư trầm mặc nửa ngày, ai đều không có mở miệng, cuối cùng vẫn là Vương Huy không nhịn được, âm trầm luyện, rốt cục đã mở miệng, "Mọi người đều không nói, vậy ta liền đến nói một chút cái nhìn của ta đi, lần này tiêu ta xem chúng ta muốn thoát tiêu, hiện tại chúng ta liền như thế chừng bốn mươi cá nhân, căn bản không có biện pháp có thể đem điều này cần mấy trăm người áp giải hàng hóa đưa đến mặt bắc Phong Vân quân trên tay, liền coi như chúng ta phái người đến tiêu cục cầu viện, qua lại ít nhất cũng phải thời gian ba, bốn tháng, trong thời gian này, ở lại chỗ này nhìn tiêu người, rất khó nói không xảy ra chuyện gì, hôm nay chúng ta đến trong thành Kim lăng nhìn một chút, ta cảm giác Lễ Cường huynh đệ trước nói là đúng, cái này thành Kim Lăng, hiện tại đã không có ai quản, đạo tặc hoành hành, bây giờ thiên khí chậm rãi biến nhiệt, tương lai mấy ngày, thành Kim Lăng không phải có đại dịch chính là có đại loạn. . ."
 
 	"Hơn nữa không ngừng thành Kim Lăng, tối hôm qua thiên tai mọi người đều nhìn thấy, như vậy thiên tai, từ xưa đến nay chưa hề có, chỉ là cái này thành Kim Lăng liền lập tức tử chết rồi nhiều người như vậy, toàn bộ thành trì hầu như đều không còn, còn không biết nơi khác như thế nào, ta cảm thấy cái này đế quốc e sợ muốn loạn lên. . ." Hoàng Thịnh mặt âm trầm, dùng một cây côn gỗ khư đống lửa trại bên trong củi lửa, "Coi như là chúng ta có thể trở lại hướng về tiêu cục cầu viện, tiêu cục lại phái người ngựa lại đây, chúng ta lưu lại người ở chỗ này còn có thể đem lần này tiêu bảo vệ, những thứ này tiêu cũng chưa chắc lại có thể đưa đến mặt bắc, không nói những khác, chỉ là những kia quan ải cầu đường cái gì một khi đoạn tuyệt, những thứ này tiêu liền muốn nát ở trên đường. . ."
 
 	"Ta hôm nay lúc trở lại đi ngang qua cầu Kim Lan, cái kia cầu Kim Lan đã sụp, chúng ta muốn đưa tiêu, cũng chỉ có thể đổi đường, hơn nữa coi như đổi đường, cũng không biết phía trước những kia đường đến cùng có thể hay không không có trở ngại. . ." Cung Đức Toàn thở dài một hơi, có chút bi thương nói, "Đây là ông trời muốn nện chúng ta lần này tiêu, coi như Tổng tiêu đầu đến đều không cách nào, Tổng tiêu đầu cũng không có biện pháp đem lần này tiêu từ trên trời đưa tới, vì lẽ đó cái này tiêu sư tuyệt đối đưa không tới Phong Vân quân trong tay. . ."
 
 	"Không chỉ có đưa không tới Phong Vân quân trên tay, hơn nữa chúng ta cũng không có biện pháp lại đem lần này tiêu lại mang về, mang theo nhiều như vậy đồ vật ra đi, chúng ta lại chỉ có ngần ấy người, Phong tiêu đầu lại không tại, trên đường những kia tọa địa hổ ai muốn có cái lòng xấu xa, tùy tùy tiện tiện liền có thể đem chúng ta toàn bộ người cho bao sủi cảo, chúng ta đều phải chết, một cái đều không sống nổi. . ." Hoàng Thịnh bổ sung nói.
 
 	Mấy người tiêu sư lại là yên lặng một hồi, đang trầm mặc vài giây sau khi, ba người ánh mắt, đều tụ tập ở Nghiêm Lễ Cường trên mặt, Hoàng Thịnh cùng Cung Đức Toàn nhìn Vương Huy một chút, dùng ánh mắt ra hiệu một cái, sau đó Vương Huy liền lần thứ hai đã mở miệng, "Lễ Cường huynh đệ, ba người chúng ta đều là thô người, đầu óc không ngươi mạnh khỏe sử dụng, ngươi nói một chút, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	Nghiêm Lễ Cường đã sớm biết lần này tiêu muốn nện ở trên tay, ở người như thế kéo ngựa đà thời đại, một khi gặp phải như vậy thiên tai cùng biến đổi lớn, áp tải đội ngũ lập tức tổn hại nhiều người như vậy, nếu muốn hoàn thành như vậy đường dài hậu cần, quả thực là không thể.
 
 	Bất quá cái này lời không thể do hắn tới nói, hắn nói chuyện liền muốn rơi xuống câu chuyện, tương lai làm không tốt sẽ chọc cho xuống phiền toái lớn, chỉ có thể do ba người tiêu sư tới nói, ba người tiêu sư ý kiến thống nhất sau khi, hắn mới có thể nói phải làm sao.
 
 	"Ba vị đều là trong tiêu cục vào nam ra bắc người từng trải, nếu ba vị đều cảm thấy lần này tiêu muốn nện ở trên tay, ta một người coi như có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng không có biện pháp đem lần này tiêu đưa đến Phong Vân quân trên tay hoặc là còn có thể đem lần này tiêu cho đến Kiếm Thần tông!" Nghiêm Lễ Cường nhìn ba người tiêu sư một chút, lập tức liền định ra giai điệu đến, "Việc cấp bách, ta cảm thấy chúng ta hẳn là cân nhắc ba chuyện?"
 
 	"Lễ Cường huynh đệ ngươi nói một chút, đến cùng là cái kia ba chuyện?" Cung Đức Toàn hiếu kỳ mở miệng hỏi.
 
 	"Chuyện thứ nhất, chính là nếu lần này tiêu nhất định phải nện ở chúng ta trên tay, vậy chúng ta liền hẳn là cân nhắc, có thể có biện pháp gì, có thể đem lần này tiêu tổn thất giảm thiểu đến nhỏ nhất, phải biết lần này tiêu, có thể là chúng ta Thiên Xảo đường bỏ ra công sức lớn chế tạo ra đến Hoa Lê cương binh khí, tổng cộng hai vạn kiện, không sai biệt lắm có thể trang bị tám cái doanh đại quân, những thứ đồ này, liền coi như chúng ta đưa không tới Phong Vân quân trên tay, nhưng cũng ngàn vạn không thể rơi vào kẻ xấu trên tay, bằng không muốn gặp phải đại loạn!"
 
 	"Không sai, là đạo lý này, lại như hôm nay chúng ta ở trong thành Kim lăng gặp phải cái kia một ít tặc phi, nếu như những thứ đồ này rơi vào những kia tặc phi trên tay, đó mới gọi nghiệp chướng, tốt lúc trước Lễ Cường huynh đệ ngươi phản ứng nhanh, ứng đối thoả đáng, hiện ở người bên ngoài đều cho là chúng ta lần này tiêu gửi vận chuyển chính là từ đồ sứ mà không phải binh khí, hiện tại ở thành Kim Lăng, cho dù tốt đồ sứ cũng không có ai yêu thích!" Vương Huy điểm điểm, Hoàng Thịnh cùng Cung Đức Toàn liếc nhìn nhau, cũng gật gật đầu.
 
 	"Lễ Cường huynh đệ ngươi nói chúng ta muốn cân nhắc chuyện thứ hai là cái gì?" Hoàng Thịnh tiếp theo hỏi một câu.
 
 	"Chuyện thứ hai này, tự nhiên là chúng ta phải nghĩ biện pháp sống sót, còn muốn cho sống sót các vị huynh đệ bình an trở lại Kiếm Thần tông!"
 
 	Ba người tiêu sư nghĩ đều không nghĩ, sẽ cùng lúc gật đầu, mọi người tối hôm qua đại nạn không chết, hiện tại càng không muốn chết rồi, đặc biệt mấy người tiêu sư, đều là có nhà có phòng người, ai nguyện ý mạc danh kỳ diệu chết ở bên ngoài.
 
 	"Cái kia thứ ba kiện đây?" Cung Đức Toàn lại truy hỏi một câu.
 
 	"Cái này chuyện thứ ba, chúng ta liền hẳn là đứng ở Kiếm Thần tông tông chủ và trưởng lão lập trường trên suy nghĩ một chút, đêm qua trận này đại biến, phỏng chừng lại qua mấy ngày, sẽ truyền tới Kiếm Thần tông sơn môn, ở tin tức này truyền tới Kiếm Thần tông sơn môn lúc , ta nghĩ Kiếm Thần tông bên trong tông chủ và chư vị trưởng lão, quan tâm nhất một chuyện, tuyệt không là chúng ta lần này tiêu đến cùng làm sao, mà là hiện tại Đế kinh tình huống đến cùng làm sao!"
 
 	Nghiêm Lễ Cường lời nói để ba người tiêu sư đột nhiên chấn động, Nghiêm Lễ Cường ánh mắt sáng quắc nhìn ba người, "Dù sao chúng ta coi như làm mất này tiêu, đối với Kiếm Thần tông tông chủ và chư vị trưởng lão tới nói, tổn thất chỉ là hai vạn kiện binh khí, mà Đế kinh tình huống bây giờ, lại có thể ảnh hưởng đến toàn bộ Đại Càn đế quốc tương lai, tối hôm qua tình huống, chư vị khả năng đều cảm nhận được, cái kia động tĩnh lớn nhất, chính là đến từ chính Đế kinh phương hướng, hiện tại Đế kinh tình huống làm sao, ai cũng không biết, ở tông chủ và chư vị trưởng lão vị trí kia, bọn họ đối với Đế kinh tình huống thân thiết, tuyệt đối không phải bình thường, nếu như hiện tại Đế kinh xảy ra chuyện, cái kia chúng ta những người này liền có thể là Kiếm Thần tông bên trong giờ khắc này khoảng cách Đế kinh gần nhất một nhóm người ngựa, ở vào thời điểm này, nếu như chúng ta có thể nghĩ tông chủ chỗ muốn, gấp chư vị trưởng lão chỗ cần, trước tiên đem Đế kinh tình huống thật thăm dò rõ ràng truyền quay lại Kiếm Thần tông, để tông chủ và chư vị trưởng lão có thể trước tiên chuẩn xác hiểu rõ cùng nắm giữ Đế kinh tình huống, cái này có thể chính là một cái công lớn. . ."
 
 	Vương Huy, Hoàng Thịnh còn có Cung Đức Toàn ba người triệt để ngây người, bọn họ cũng không nghĩ tới, ở vào thời điểm này, mọi người sầu đến cũng không biết làm sao bây giờ, Nghiêm Lễ Cường lại còn có thể tìm tới cơ hội lập công, nhưng cẩn thận ngẫm lại, ba người lại không tìm được bất kỳ có thể phản bác lý do. . .
 
 	"Lễ Cường huynh đệ, ngươi trực tiếp nói cho chúng ta phải làm sao là được!" Vương Huy trực tiếp thẳng thắn dứt khoát đã mở miệng. . .
 
       		      