 Theo thuyền lớn thân thuyền hơi chấn động một cái, Nghiêm Lễ Cường bọn họ cưỡi thuyền lớn, đã ngừng ở thành Huệ Châu bến tàu trên, trong khoang thuyền hành khách liền hướng về trên boong thuyền chen chúc tới, tình cảnh có chút ầm ĩ. . .

	"Chúng ta thuyền đã đến Huệ Châu bến tàu, trong khoang các vị lữ khách, xin mời thu thập xong chính mình bọc hành lý cùng món đồ tùy thân, chuẩn bị thuyền, boong tàu có tuyết đọng, cẩn thận trơn trợt. . ." Trên thuyền mấy cái thủy thủ ở trên boong thuyền lớn tiếng hô, lôi kéo tay, duy trì rời thuyền trật tự, "Hiện tại sông nước này tuy rằng còn không kết băng, nhưng cũng là lạnh đến mức đòi mạng, thật muốn ngã xuống nước, coi như vớt lên cũng phải rơi nửa cái mạng, mọi người cẩn thận một chút. . ."

	"Còn có, mọi người xuống thuyền đừng trực tiếp rời đi bến tàu, muốn đến bên cạnh thuỷ vận ty cửa nha môn, lĩnh giấy thông hành, hai ngày nữa mọi người muốn lúc đi, muốn dùng ngày hôm nay lĩnh giấy thông hành đổi quan phủ lộ dẫn, không phải vậy trên đường đến cổ bến phà gặp phải kiểm tra sẽ có phiền toái lớn. . ."

	Trên thuyền thủy thủ tiếng nói vừa thô lại vang lên, liên tục mấy lần thét to sau khi, ở người trên thuyền, hầu như đều nghe thấy, xuống thuyền, muốn đi lĩnh một cái giấy thông hành.

	"Cổ huynh đệ, ta liền đi, nếu như Cổ huynh đệ rảnh rỗi đến Túc Châu, nhớ tới tìm đến ta, chúng ta thống khoái uống lên một tràng, đây chính là duyên phận a, không nghĩ nghĩ đến lần này ngồi thuyền, còn có thể gặp phải Cổ huynh đệ, ha ha ha ha. . ."

	Ngay ở trước mặt tiêu cục thủ hạ cùng trên thuyền những người khác, An Thế Đạo lớn tiếng kêu Nghiêm Lễ Cường dùng tên giả, ở trên boong thuyền cùng Nghiêm Lễ Cường cáo từ.

	"An đại ca cũng khá bảo trọng, An đại ca sau đó như đến Cam Châu, rượu ngon quản đủ. . ."

	"Tốt, ta nhớ kỹ, các anh em, đi rồi. . ." An Thế Đạo cũng là người phóng khoáng, hai câu cáo biệt sau khi, liền trực tiếp vung tay lên, mang thủ hạ mấy người tiêu sư, giơ lên mấy cái không lớn không nhỏ cái rương, từ trên boong thuyền xuống thuyền, cuối cùng ở bến tàu trên cùng Nghiêm Lễ Cường vẫy vẫy tay, chỉ là thời gian trong chớp mắt, liền biến mất ở bến tàu trong đám người.

	Nghiêm Lễ Cường cầm bao quần áo của chính mình, đi theo đoàn người mặt sau, không sai biệt lắm ở cuối cùng mới xuống thuyền.

	Cái này thành Huệ Châu bến tàu rất lớn, bến tàu hai bên dừng lại đầy thuyền, tuy rằng trên trời còn rơi xuống tuyết, nhưng bởi vì sông Huệ Xuân còn chưa kết băng, vì lẽ đó cái này bến tàu trên vẫn như cũ bận rộn.

	Nếu như có thể, Nghiêm Lễ Cường tình nguyện nhìn thấy chính là một toà vắng ngắt không có bao nhiêu người bến tàu, mà không muốn nhìn thấy như thế một toà ở ngày rất lạnh lúc chạng vạng còn có thể náo nhiệt nổi đến bến tàu, cái này rộn rộn ràng ràng cảnh tượng, để Nghiêm Lễ Cường tâm tình không tên có chút trầm trọng.

	Bến tàu trên bầu không khí nhìn như cùng Nghiêm Lễ Cường lần trước đến lúc không sai biệt lắm, nhưng tinh tế xem ra, rồi lại có một số khác biệt, tựa hồ nhiều vẻ sốt sắng khí tức, ở bến tàu trên ăn mặc thuỷ vận ty quan sai chế phục qua lại dò xét người, so với lần trước, nhiều thật nhiều, còn có Tuần bộ dáng dấp người, cũng nhiều hơn một chút, trước đây bến tàu những kia cu li đám người tụ tập ở kho bên trên, không có trước đây như vậy tản mạn tự do, từng cái từng cái cu li theo mà ngồi xuống, dùng một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được ánh mắt nhìn rời thuyền hành khách, mấy cái thuỷ vận ty nha dịch liền ở bên cạnh họ loanh quanh, lớn tiếng quát lớn.

	Ngay khi rời thuyền địa phương một cái bảng thông báo bên trong, dán đầy lùng bắt Bạch Liên giáo phỉ nhân lệnh truy nã, Nghiêm Lễ Cường liếc mắt nhìn, cái kia lệnh truy nã họa, thực sự vô cùng thê thảm, xuống thuyền Nghiêm Lễ Cường cũng không có dằn vặt, mà là theo những hành khách khác đi tới cách đó không xa thuỷ vận ty cửa nha môn, đứng xếp hàng, lĩnh cái gì chó má giấy thông hành, cái này giấy thông hành , tương tự cũng là mới đồ vật, trước đây đến thành Huệ Châu, tới lui tự nhiên, nơi nào cần cái gì giấy thông hành.

	Chỉ là trong chốc lát, liền đến phiên Nghiêm Lễ Cường, cái kia làm giấy thông hành chính là một cái gầy gò sĩ dáng dấp, Nghiêm Lễ Cường đi tới trước bàn, người kia giơ lên mắt đến, chỉ là liếc nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, cúi đầu, đề bút  liền xoạt xoạt xoạt ở một tờ giấy trên viết một hàng chữ nam, tuổi tác mười tám, cao chừng năm thước 6 tấc, khuôn mặt thanh tú, tai trái vành tai trên có một đỏ chí, ngày 22 tháng 12 đến thành Huệ Châu bến tàu!

	Viết xong những thứ này, cái kia văn sĩ dáng dấp người cầm lấy bên cạnh đỏ ấn, đùng ở giấy thông hành trên đóng dấu một cái màu đỏ ấn ký.

	"được rồi, đây là giấy thông hành của ngươi, bên kia giao nộp hai mươi miếng đồng, ở đây dùng tay phải ngón tay cái theo một cái dấu tay là có thể. . ." Cái kia văn sĩ đem tờ giấy kia đẩy tới Nghiêm Lễ Cường trước mặt, sau đó lại hô một tiếng, "Cái kế tiếp, nhanh lên một chút. . ."

	Nghiêm Lễ Cường giao nộp hai mươi miếng đồng, ở giấy thông hành trên lưu lại một cái so với vân ngón tay, sau đó mới thu cẩn thận giấy thông hành, rời đi thuỷ vận ty cửa nha môn.

	Ở Nghiêm Lễ Cường rời đi lúc, một cái rời thuyền hành khách ở thuỷ vận ty cửa nha môn đại náo lên, cao giọng kêu la, "Như thế một cái giấy thông hành liền hai mươi tiền đồng, dựa vào cái gì như thế quý. . ."

	"Ngươi không làm giấy thông hành cũng được, chỉ là cũng ngươi muốn rời khỏi bị người cho rằng giặc cỏ lưu dân trảo ngay sau đó, có thể đừng gào, hơn nữa mấy ngày nay kinh đô nơi đều ở cầm lấy Bạch Liên giáo người, những kia Bạch Liên giáo người, có thể đều là không có giấy thông hành, bắt được liền chém đầu, làm không làm theo ngươi. . ."

	Nghe được thuỷ vận ty nha môn người nói như vậy, vậy vừa nãy còn gọi la hét tiếng người âm lập tức liền nhỏ xuống. . .

	Đi ra Huệ Châu bến tàu, đi tới bến tàu bên ngoài trên đường cái, sắc trời đem tối, tuyết tựa hồ còn lớn một chút, trên đường người đi đường xe ngựa lui tới đều bước chân vội vã.

	"Vị đại ca này, muốn xem báo sao, ngày hôm qua mới ra ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ). . ." Một cái mười một mười hai tuổi đội mũ cùng găng tay bé trai nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường từ bến tàu bên trong đi ra, ngay lập tức sẽ chạy đến Nghiêm Lễ Cường trước mặt, cầm một tờ báo ở Nghiêm Lễ Cường trước mặt lắc lư một cái.

	"Tốt, cho ta đến một phần. . ." Nghiêm Lễ Cường không chút nghĩ ngợi, liền móc ra một khối nhỏ bạc vụn, đưa cho cái kia bán báo giấy bé trai, sau đó nắm qua một phần ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) báo đến. . .

	"Cái này. . . Đại ca ngươi có miếng đồng sao, cái này bạc trên người ta tiền lẻ không có tiền lẻ. . ." Bán báo bé trai mặt lộ vẻ khó khăn nhìn Nghiêm Lễ Cường.

	"Không cần thối lại, nhiều làm thưởng đưa cho ngươi, trời tối, sớm một chút về nhà đi, đừng làm cho người trong nhà chờ . . ." Nghiêm Lễ Cường vỗ vỗ cái kia bán báo bé trai đông đến giống như táo tây khuôn mặt nhỏ bé.

	Bán báo bé trai lập tức mừng rỡ, vội vã cho Nghiêm Lễ Cường nghiêng mình hỏi thăm, "A, cám ơn đại ca, cám ơn đại ca. . ."

	"Đừng cảm tạ, mau trở về đi thôi. . ."

	"vâng, vâng . . ." Bán báo bé trai nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra một cái răng trắng, sau đó cẩn thận đem khối này bạc vụn thu đến y phục của chính mình bên trong, sau đó mới chạy chậm biến mất ở đường phố nơi khúc quanh. . .

	Nghiêm Lễ Cường thu hồi ánh mắt của chính mình, rơi vào kỳ mới nhất ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) báo trên. . .

	Cái này một kỳ ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) báo đầu đề là ( sông Linh An rùa đá xuất thế chính là làm giả, kẻ chủ mưu đã bị bắt thú nhận bộc trực )

	Chỉ là xem cái này tin tức tiêu đề, Nghiêm Lễ Cường lông mày lập tức liền cau lên đến, lại nhìn cái này tiêu đề phía dưới nội dung, lại là nói thành Đế kinh Hình bộ cao thủ mấy ngày trước đây ở thành Đế kinh phía tây bắt được mấy tên côn đồ, một phen thẩm vấn sau khi, cái kia mấy tên côn đồ bàn giao, năm nay tháng ba sông Linh An bên trong con kia rùa đá, là bọn họ tìm người điêu khắc ném xuống sông, rùa đá trên lưng nói, chính là bọn họ bịa chuyện đi ra, không nghĩ tới gây ra động tĩnh lớn như vậy. . .

	Cái này đầu đề phía dưới điều thứ hai tin tức, nhưng là ( Chử Châu từ trên trời đáp xuống thụy tuyết, năm sau được mùa lớn dĩ nhiên trong tầm mắt ). . .

	lật qua trang đến, một cái khác chiếm cứ xuất bản lần hai trang in tin tức ( đế quốc Khâm Thiên giám chứng thực: tháng năm Liễu Châu Thiên Cẩu thực nhật thật là mây đen che trời )

	Chỉ là liếc mắt nhìn cái này báo lên hai cái tin tức, Nghiêm Lễ Cường cũng đã có thể khẳng định, Phương Bắc Đấu bọn họ, nhất định là xảy ra vấn đề rồi, nếu không thì, cái này ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ), không thể sẽ không biết liêm sỉ đăng ra như vậy đổi trắng thay đen lừa gạt bách tính văn chương đến, cái thời đại này đại đa số bách tính bình thường đều tin tức bế tắc, không có càng nhiều tin tức khởi nguồn, cái này ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) trên văn chương, lừa gạt không được người thông minh, thế nhưng lừa gạt một lừa gạt bách tính, cũng đã đầy đủ. . .

	"mẹ nó. . ." Nhìn phần này báo, dù là Nghiêm Lễ Cường bình thường tính khí cho dù tốt, cái này thời điểm cũng cảm giác một luồng gào thét xông thẳng trán, không nhịn được đem do hắn tự tay khởi đầu ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) xé thành từng mảnh. . . 