 Giang công công bị chém đầu sau khi, toàn bộ đội ngũ, quả nhiên tốt mang nhiều.

	Nghiêm Lễ Cường bọn họ cùng ngày muộn chút thời điểm liền đến quận Hoa Lan quận thành, nhìn thấy quận Hoa Lan quận trưởng Từ Thái Trung.

	Từ Thái Trung cũng coi như là tận chức triều đình quan chức, tuy rằng cái này thời điểm hắn đã bị Bạch Liên giáo ở huyện Ngũ Đình khởi sự phát động bạo loạn làm sứt đầu mẻ trán, khắp nơi điều binh khiển tướng nghĩ muốn tiêu diệt bạo loạn, thế nhưng ở biết rồi Dung quý phi đoàn người thân phận sau khi, vẫn là lại rút ra ra 500 kỵ binh, hộ tống Dung quý phi cùng Nghiêm Lễ Cường đoàn người tiếp tục lên đường, rời đi quận Hoa Lan, tiếp tục hướng về phía tây nam hướng về đi, xuyên qua toàn bộ quận Hoa Lan, mãi cho đến Huệ Châu cùng Thành Châu chỗ giao giới mới trở về.

	Dung quý phi sở dĩ ở trong cung bị phong làm vì quý phi, ngoại trừ bản thân được sủng ái sinh hoàng tử ở ngoài, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu, chính là phụ thân của Dung quý phi, chính là Tấn Châu thứ sử Lạc Hiến Chương, Dung quý phi nhà mẹ đẻ Lạc gia, chính là Tấn Châu đệ nhất đại tộc, ở Tấn Châu thâm căn cố đế, thế lực hùng hậu, chính là là chân chính địa phương thực lực phái, Dung quý phi chạy ra kinh đô nơi, ở cái này loại hỗn loạn tưng bừng khi miệng, đương nhiên muốn dẫn Mẫn vương về nhà bảo đảm nhất, cái này cũng là Hoàng đế bệ hạ lúc trước để Dung quý phi các nàng tiến vào mật đạo rời đi hoàng cung lúc căn dặn, mà phải về đến Tấn Châu, gần nhất đường chính là từ quận Hoa Lan tiến vào cùng Huệ Châu giáp giới Thành Châu, sau đó tiếp tục hướng tây nam phương hướng đi, ở qua Thành Châu sau khi, lại trải qua Cố Châu, liền có thể đến Tấn Châu.

	Nghiêm Lễ Cường bọn họ rời đi quận Hoa Lan quận thành thời điểm, huyện Ngũ Đình bên trong hơn mười vạn đói bụng dân chạy nạn bị Bạch Liên giáo người mang theo, chính như một dòng lũ lớn, hướng về quận Hoa Lan quận thành lái vào, Từ Thái Trung chân trước mới vừa đưa xong Nghiêm Lễ Cường bọn họ rời đi, chân sau liền muốn đi tìm đồng dạng sứt đầu mẻ trán Huệ Châu thứ sử giúp cứu binh đi tới.

	Thành Đế kinh trong Phong Yên Xích Trụ đang kéo dài mấy ngày sau, tắt, mãi cho đến thành Đế kinh cầu cứu Phong Yên Xích Trụ tắt, các đường viện quân, đều không có một binh một tốt có thể đi vào kinh đô nơi.

	Toàn bộ kinh đô nơi hỗn loạn đang khuếch đại, chạy ra kinh đô nơi dân chạy nạn, còn có những kia đã hóa thân thành thú hoang xác chết di động, chính như hồng thủy mãnh thú như thế, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, sát bên kinh đô nơi tất cả châu quận, toàn bộ chịu ảnh hưởng lan đến, đói bụng dân chạy nạn muốn ăn cơm, mà đi theo những kia dân chạy nạn phía sau cái mông xác chết di động thì lại muốn ăn thịt người, cái này đột nhiên đại biến, các nơi địa phương quan phủ vội vàng trong lúc đó tự lo không xong không còn hơi sức ứng đối, lại thêm vào Bạch Liên giáo nhân cơ hội ở trong đó quạt gió thổi lửa bạo động khởi sự, ám sát quan viên địa phương, trong lúc nhất thời, cái này đế quốc kinh đô nơi quanh thân châu quận bạo động biến loạn liên tiếp, thối nát địa phương càng ngày càng nhiều.

	Mà Nghiêm Lễ Cường đoàn người, mỗi ngày không ngừng không nghỉ, hoàn toàn dùng tốc độ đem tất cả vấn đề cùng phiền phức đều bỏ lại đằng sau. . .

	Đội ngũ rời đi Huệ Châu sau khi, trên đường gặp phải chạy nạn người liền càng ngày càng ít, tương đối, địa phương trị an cũng tốt hơn rất nhiều, tuy rằng đế quốc kinh đô hỗn loạn chấn động thập phương, thế nhưng cái này thời điểm, lại là rời kinh kỳ nơi càng xa, dân chạy nạn càng ít, địa phương quan phủ khống chế lực cũng là càng mạnh, tuy rằng hiện khắp nơi địa phương quan phủ các quan lại cũng là ở đột nhiên biến cố trong luống cuống tay chân, thậm chí mờ mịt luống cuống, các loại tin tức bay đầy trời, nhưng đế quốc thể chế này to lớn quán tính, trong khoảng thời gian ngắn, lại còn vẫn như cũ có năng lượng khổng lồ cùng khống chế lực, không có để có địa phương đều lộn xộn.

	Nghiêm Lễ Cường bọn họ một đường nhân mã, quân dung chỉnh đốn, xe ngựa đủ, đao thương ở tay, đằng đằng sát khí, trải qua nơi, bất luận là địa phương trên địa đầu xà, vẫn là nhân vật giang hồ, cũng không dám dễ dàng trêu chọc, gặp phải quan phủ ở trên đường cửa ải kiểm tra, Nghiêm Lễ Cường lấy ra Ngự tiền mã bộ ty thân phận lệnh bài, nói có việc quan trọng tại người, cũng có thể thông suốt, nơi bình thường quan lại, cũng không dám ở vào thời điểm này mạc danh kỳ diệu liền chặn lại cùng tìm hoàng đế thân quân đội ngũ phiền phức, nếu như thật trì hoãn sự tình làm ra cái sọt, đắc tội rồi cái gì không nên đắc tội người, ai biết có thể hay không qua mấy ngày chính mình liền bị một đạo thánh chỉ cho chém đầu hoặc là bị thượng quan một tuốt đến cùng. . .

	Liền như vậy, Nghiêm Lễ Cường mang theo đội ngũ rời đi Huệ Châu sau một đường đi tới, hừng đông xuất phát, trời tối cắm trại, làm vì tránh sự cố cùng người tai mắt , bình thường đều không vào thành, ngay khi dã ngoại nghỉ ngơi đóng trại, hơn mười ngày đi xuống, cũng không có gặp phải cái gì yêu thiêu thân chuyện, liền bình an xuyên qua Thành Châu, tiến vào Cố Châu cảnh nội.

	Đế quốc Nguyên Bình năm mười bảy ngày 17 tháng 3, Nghiêm Lễ Cường mang theo đội ngũ tiến vào Cố Châu trung bộ quận Lộc Tuyền.

	Hôm nay vẫn là như mấy ngày trước như thế, ban ngày mọi người đuổi một ngày đường, tuy rằng đi chính là quan đạo, nhưng quận Lộc Tuyền bên trong nhiều núi, mọi người cơ bản là ở trong núi vòng tới vòng lui, đợi đến trời tối, mọi người chu vi vẫn là tầng tầng dãy núi, Nghiêm Lễ Cường liền để đội ngũ ngay khi dã ngoại tìm một cái tới gần quan đạo khe núi nhỏ, đem xe ngựa bốn bánh đi ra ngoài một vây lên, liền nắm ra trướng bồng tới nhúm lửa đóng trại, làm cơm giải lao,

	Mấy ngày nay mang theo đội ngũ này xuyên châu qua huyện, chức trách tại người, Nghiêm Lễ Cường cũng là cần nhanh hơn rất nhiều, các loại chi tiết nhỏ đều quan tâm đến, mặc dù có chút khổ cực, nhưng Nghiêm Lễ Cường phát hiện, như vậy khổ cực nhưng cũng không phải uổng phí, hắn thường ngày có rất ít loại này mang kinh nghiệm, lần này mang theo đội ngũ đi xa, dọc theo đường đi làm cái này chủ soái, các trường hợp đều gặp được, đều muốn hắn quyết định, vừa vặn có thể đem đầu hắn bên trong những kia binh thư kiến thức lấy ra thực tiễn một thoáng, hai bên xác minh lẫn nhau, thu hoạch không ít, có một phen đặc biệt linh khế ấn ở trong lòng.

	Liền nắm mấy ngày nay mỗi ngày hành quân cùng dựng trại đóng quân lựa chọn con đường cùng cắm trại đặt chân nơi tới nói, mấy ngày nay bên trong, cái kia ( Tôn Tử Binh Pháp ) bên trong ( hành quân thiên ) bên trong văn tự vô số lần xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường trong đầu, đã bị Nghiêm Lễ Cường đọc thuộc làu làu "Phàm quân thật cao mà ác xuống, Quý Dương mà tiện âm, dưỡng sinh mà nơi thực, quân không có trăm nhanh, gọi là tất thắng. Khâu lăng đê phòng, tất nơi dương, mà lưng phải. Này binh chi lợi, trợ giúp cũng", còn có cái gì "Tuyệt núi y cốc, coi sinh nơi cao", cái gì "Tuyệt thủy tất xa nước" loại hình, Nghiêm Lễ Cường đã thuộc như cháo.

	Những thứ đồ này, không có thực tiễn cùng trải qua, ngươi rất khó cảm nhận được ảo diệu bên trong cùng dụng ý, liền nắm đơn giản một câu "Tuyệt thủy tất xa nước" tới nói, mặc dù là nhìn như đơn giản năm chữ, muốn được ra như vậy kinh nghiệm tổng kết, thật không biết là muốn bao nhiêu mạng người đổi lấy huyết lệ giáo huấn, mà những thứ đồ này một khi nắm giữ, hiểu ngầm tại tâm, thì lại mỗi giờ mỗi khắc không biểu lộ ra ra quân ngũ pháp độ nghiêm ngặt đến, lại như đêm nay, Nghiêm Lễ Cường nhìn như tùy tiện lựa chọn một cái khe núi làm cái này cắm trại nơi, nhưng nơi này, cũng đã ám hợp "Thật cao mà ác xuống, quý dương mà tiện âm, dưỡng sinh mà nơi thực" diệu nghĩa.

	Lại tỷ như thường ngày xe ngựa phối hợp, đóng trại sau khi lấy xe cộ thu xếp loại hình hằng ngày chi tiết nhỏ chưa chi tiết, tham chiếu một thoáng Thích Kế Quang ( luyện binh thực kỷ ) bên trong ( luyện ngũ pháp ) xa binh, kỵ binh, hợp xa bộ kỵ doanh các loại phương pháp huấn luyện bên trong nội dung, mỗi ngày tham tường đối chiếu thể ngộ, cũng có một phen đặc biệt thu hoạch cảm ngộ.

	Lúc mới bắt đầu mang theo đội ngũ lên đường Nghiêm Lễ Cường còn cảm giác khổ cực trói buộc, nhưng chậm rãi, thị giác biến đổi lại đây, Nghiêm Lễ Cường cũng đã không cảm thấy cực khổ rồi, trái lại thích thú, một ngày thì có một ngày thu hoạch.

	Nghiêm Lễ Cường ở trong doanh địa cẩn thận dò xét một lần, đem mỗi một góc đều đi tới, sau đó lại tự mình sắp xếp bố trí kỹ càng nơi đóng quân trạm gác, mới trở về chính mình lều trại.

	Nghiêm Lễ Cường mới vừa trở lại lều trại, cởi xuống trên người áo giáp binh khí, Mạnh Huy liền đầy mặt nụ cười dùng một cái nhỏ đồng nồi bưng một nồi mùi thơm nức mũi canh cá đi vào, "Đại nhân ngươi nếm thử, này canh cá tư vị làm sao?"

	Ngày đó cái kia Giang công công tiến vào Lộc Uyển tát Mạnh Huy bạt tai, ngày ấy Nghiêm Lễ Cường để Mạnh Huy chém Giang công công đầu báo thù, từ ngày ấy sau khi, tuy rằng Nghiêm Lễ Cường không nói gì, cũng không có biểu thị, nhưng cái này Mạnh Huy lại đối với Nghiêm Lễ Cường càng thêm cung kính, trung thành tuyệt đối khăng khăng một mực, tuy rằng thân là Ngự tiền mã bộ ty quan quân, nhưng nghiễm nhiên lại như Nghiêm Lễ Cường người hầu như thế, dẫn ngựa trụy đạp chuyện đều cướp làm, một cách tự nhiên hào không oán ngôn, trái lại tựa hồ còn thật cao hứng, trong đội ngũ những người khác nhìn, cũng không cảm thấy kinh ngạc.

	Nghiêm Lễ Cường vừa nhìn, cái kia nồi đồng trong canh cá nấu đến cùng sữa bò một cái màu sắc, bên trong có hai cái phì phì lớn hoa cá, trong đó còn có một chút màu xanh rau dại, không nói ăn, chỉ là nhìn cái kia chút, lại nhìn cái kia canh cá màu sắc, liền khiến người cảm thấy ngón tay trỏ mở ra, nước miếng chảy ròng.

	Nghiêm Lễ Cường dùng đồng nồi bên cạnh cái muôi nhẹ nhàng múc một muỗng sữa bò giống như canh cá lên, đặt ở miệng nhẹ nhàng thổi thổi, liền uống một hớp xuống, sau đó Nghiêm Lễ Cường con mắt trong nháy mắt liền trừng lớn, loại này ngon tư vị, quả thực khó có thể hình dung, cá, suối nước, rau dại, lại thêm vào muối, đơn giản phối hợp, phanh điều ra khó tả tự nhiên mỹ vị, kiếp trước khách sạn 5 sao bếp trưởng lộng đi ra canh cá, ở cái này dạng canh cá trước mặt, đều là cặn bã, đặc biệt mấy ngày nay ven đường ăn quen rồi thịt khô gạo và mì sữa bánh, lại ăn cái này, chính là vô thượng mỹ vị.

	Nghiêm Lễ Cường khen ngon, "Hừm, không sai, không sai, đã lâu không có uống đến tốt như vậy uống canh cá, so với ta trong nhà khe suối trong sông canh cá còn tốt hơn uống, đúng rồi, đây là cái gì cá, ở nơi nào lấy tới?"

	"Ha ha, đại nhân không nghĩ tới đi, con cá này chính là ở khe núi sau lưng dòng suối nhỏ ngõ đến, con cá này cũng không thấy nhiều, con cá này gọi Thạch Lân , bình thường nhiệt độ bình thường trong nước đều không có, chỉ có những kia nhiệt độ cao một chút trong nước mới có, cái này Thạch Lân canh thịt đều ngon cực kỳ, không nghĩ tới trước ở đây còn có thể ăn được, đều là đại nhân tuyển cắm trại địa phương tốt. . ." Mạnh Huy cũng nở nụ cười.

	"Hừm, ngươi nói cái kia suối nước là ôn?"

	"Đúng đấy, chúng ta cũng là vừa nãy mới phát hiện, cái này suối nước thượng lưu, cái này khe núi bên trong, hẳn là có một cái thiên nhiên ôn tuyền, chờ sau khi ăn cơm tối xong vừa vặn có thể tắm sấu một thoáng. . ."

	"Này canh cá những huynh đệ khác có còn hay không?"

	"Đương nhiên là có, bên ngoài mấy cái trong nồi lớn còn nấu lắm, Lộc Uyển mấy cái đầu bếp người hầu bắt được đến mấy chục con cá, lấy một đống rau dại, Nghiêm Thanh Nghiêm Hồng đến trong ngọn núi quay một vòng trở về, liền đánh một con lợn rừng còn có một con nai trở về, đêm nay có thể bữa ăn ngon, uống canh cá ăn thịt nướng, chờ con kia lộc thịt nướng kỹ, ta lại cho đại nhân đưa tới nếm thử. . ."

	"Như vậy cũng tốt!" Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, vừa định lại uống một thìa canh cá, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, lập tức ngừng lại, sau đó một lần nữa đưa cái này đồng nồi xách lên, đưa cho Mạnh Huy, "Ta không uống, ngươi đưa cái này đưa cho Vũ Thanh Hà đi. . ."

	"Đại nhân, ngươi đây là?" Mạnh Huy một mặt kinh ngạc nhìn Nghiêm Lễ Cường.

	"Nàng một người phụ nữ mang theo hài tử không dễ dàng, mấy ngày nay ở trên đường cũng không chịu nổi, đứa bé kia còn ở tã lót bên trong, mỗi ngày đều muốn có vú, này canh cá đối với nàng mà nói vừa vặn. . ."

	"Đại nhân, vậy ta lại cho ngươi làm một nồi đến!"

	"Không cần, bên ngoài cũng không nhiều, để mọi người nếm thử mùi vị cũng tốt, đi thôi!" Nghiêm Lễ Cường khoát tay áo một cái, "Đúng rồi, ta ở trong lều vải tĩnh tọa khôi phục một chút, không có chuyện gì không nên quấy rầy ta!"

	"Vâng!" Mạnh Huy nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, không nói lời nào, chỉ là gật gật đầu, liền một lần nữa nhấc theo đồng nồi đi ra ngoài. . .

	Nhìn Mạnh Huy rời đi, Nghiêm Lễ Cường ở trong lều yên tĩnh ngồi một lúc, sau đó mới bắt đầu tu luyện lên Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh đến.

	Mấy ngày nay, hắn đều là ở trên đường dành thời gian tu luyện, chậm rãi hóa giải trên người ám thương, ngày đó làm vì cướp cái kia con côn trùng, hắn bị Lâm Kình Thiên cùng Quỷ Vương truy kích, mãi cho đến hiện tại, hắn trên người thương thế cũng chưa hề hoàn toàn tốt đi xuống, cái kia Lâm Kình Thiên chân khí trong, có một luồng dính ướt âm hàn lực lượng, thấm tận xương tủy tạng phủ, như ruồi bâu lấy mật, rất khó hóa giải, hắn mấy ngày nay ngày ngày dành thời gian mài đi xuống, mới hóa giải non nửa, cái này cũng là Nghiêm Lễ Cường một thân bản lãnh vô song, lại có nghịch thiên Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh bổ trợ hộ thân, Nghiêm Lễ Cường tính toán, nếu như đổi làm bình thường cao thủ, bị Lâm Kình Thiên này cỗ chân khí gây thương tích, kéo mấy ngày nay, sợ là sớm đã chết rồi. . . 