 	

	Chỉ là trong nháy mắt, cái kia đại đội người Sa Đột bên trong, thì có mấy chục mũi tên hướng về Nghiêm Lễ Cường bắn lại đây.

	Mũi tên tới người, Nghiêm Lễ Cường người trên không trung, trên người trường bào xoạt một tiếng liền thoát đến trên tay, hắn chỉ là run lên, vung một cái, cái kia trường bào lập tức liền trở nên như một mặt tấm khiên như thế, vây quanh Nghiêm Lễ Cường bay lượn, đem phóng tới mũi tên, toàn bộ quét ra, thân hình lấp lóe trong lúc đó, Nghiêm Lễ Cường đã bay vọt ra ngoài trăm thuớc, lướt qua một đạo còn chưa sụp đổ phòng ốc nóc nhà, thoát ly những kia người Sa Đột người bắn tên tầm mắt.

	Mà bên kia người Sa Đột quần bên trong người bắn tên đã không kịp lại bắn ra mũi tên thứ hai , bởi vì quận Bình Khê đốc quân ra lệnh một tiếng, bên này Cung nỗ thủ mũi tên, đã như một mảnh bay hoàng như thế rơi vào người Sa Đột trong đội ngũ.

	Chỉ là trong nháy mắt, người Sa Đột bên trong liền ngã xuống mấy trăm người, trên đường kêu thảm liên miên.

	Ở vào thời điểm này, người Sa Đột lít nha lít nhít đứng ở trên đường, dù là nhắm mắt lại đem mũi tên bắn xuyên qua, đều có thể bắn trúng người, mà nếu bàn về cường cung kình nỗ, bên kia người Sa Đột bên trong có không ít, thế nhưng, so với bên này số lượng, vẫn là kém quá nhiều.

	Chiến đấu chân chính liền từ cái này thời điểm bắt đầu, trong nháy mắt bạo phát. . .

	Ở song phương đánh giáp lá cà trước, song phương liền cách khoảng trăm mét khoảng cách, ở trên đường bắn nhau.

	Khi người Sa Đột mũi tên bắn tới lúc, bên này Thuẫn bài thủ toàn bộ giơ lên tấm khiên, ở một mảnh leng keng leng keng âm thanh trong, bên kia bắn tới đại đa số mũi tên đều bị bên này phía trước đội ngũ thiết thuẫn cản lại, coi như có mũi tên rơi xuống ở phía sau quân sĩ trong , bởi vì bên này quân sĩ đều ăn mặc toàn thân áo giáp, mang theo mũ giáp, những kia mũi tên tạo thành thương tổn phi thường có hạn, bên này có quân sĩ ngã xuống, nhưng đại đa số quân sĩ, vẫn là bước tiến kiên định hướng về người Sa Đột nhanh chóng áp sát.

	Bên này Cung nỗ thủ lần thứ hai mở cung, ở trong tiếng kêu thảm liên miên, cái kia hướng về bên này xông lại người Sa Đột lần thứ hai như máy gặt xuống rơm lõi như thế, từng mảng từng mảng ngã xuống, trước đem mũi tên bắn tới những kia người Sa Đột người bắn tên nơi khu vực, bị bên này người bắn tên trọng điểm chăm sóc, ở bên kia vòng thứ ba mũi tên phóng tới lúc, đã thưa thớt hơn nửa. . .

	Hai bên đội ngũ ở chạy trong chớp mắt liền ở trên đường đụng thẳng vào nhau.

	Xông lại người Sa Đột từng cái từng cái khuôn mặt dữ tợn, cầm loan đao, trong miệng quỷ kêu liên tục. . .

	Mà bên này đội ngũ, lại chỉnh tề như một, vọt tới trước cầm thuẫn chiến sĩ trong nháy mắt đem thiết thuẫn cắm trên mặt đất, thân thể dưới đứng, cả người dùng vai đứng vững tấm khiên, mặt sau Trường thương binh như rừng trường thương, liền từ cái kia một mặt mặt thiết thuẫn phía trên cùng trong khe hở đâm đi ra ngoài, trong miệng chỉ hô lên một chữ, "Giết. . ."

	Từ xa nhìn lại, cái kia thiết thuẫn chu vi, tựa hồ trong nháy mắt liền mọc ra lớn đống lớn đống lớn bụi gai.

	Những kia xông lại người Sa Đột, đối mặt với , căn bản không phải một cây trường thương, mà là một đống, một đống trường thương, chặn không thể chặn, không thể tránh khỏi, coi như dùng trên tay loan đao có thể chống lại một hai cây trường thương, cái kia chu vi đâm tới lớn đống lớn tùng trường thương, thì lại làm sao chặn? Thời điểm như thế này, đừng nói là giống như chiến sĩ thông thường, coi như là võ sĩ hoặc là Long Vũ võ sĩ võ giả, ở cái này dạng chiến trận trước mặt, cũng không có bao nhiêu năng lực hoàn thủ!

	Trong nháy mắt, tảng lớn tảng lớn màu máu đóa hoa từ cái kia chút nở rộ sắt thép bụi gai trên tỏa ra, tung khắp đường phố.

	Ở tấm khiên yểm trợ xuống, lít nha lít nhít trường thương rút về đi, lại đâm ra, rút về đi, lại đâm ra. . .

	Cái gọi là đoản binh tương giao chém giết, ở chân chính bộ đội trước mặt, cũng chỉ còn sót lại loại này đơn giản mà lại cơ giới từng cái từng cái động tác, cái kia từng cái từng cái ngăm đen lạnh lẽo đầu thương, thời gian trong chớp mắt, liền biến thành đỏ như màu máu.

	Mặt sau Cung nỗ thủ cũng không có nhàn rỗi, lại là hai vòng mũi tên bay qua, ở trên đường thét lên ầm ĩ xông lại người Sa Đột đội ngũ, trong nháy mắt bị mưa tên sơ qua, lập tức lơ là hơn nửa.

	Trước mắt những thứ này bộ đội, cùng trong thành trước nhìn bọn họ giận mà không dám nói gì những kia bách tính không giống nhau, cùng những kia nhìn thấy bọn họ đống người tụ tập cùng một chỗ cũng không dám đi tới kiểm tra, đều muốn tiểu tâm mỉm cười, sinh sợ bọn họ làm xảy ra chuyện gì Tuần bộ đám người cũng không giống nhau. Đây mới thực sự là chiến đấu, đây mới thực sự là quân đội sức chiến đấu.

	Ở máu thịt tung toé cùng từng mảng từng mảng hét thảm trong, nhìn người bên cạnh mình từng cái từng cái ngã xuống, dựa vào một luồng dũng mãnh khí xông lại không ít người Sa Đột lập tức cảm thấy sợ hãi.

	Quận Bình Khê đốc quân Lưu Ngọc Thành như một con chim lớn như thế lướt qua phía trước đoản binh tương giao hoả tuyến, thân hình lấp lóe trong lúc đó, liền rơi vào mặt sau người Sa Đột trong đội ngũ, trên tay đại đao vung lên, ba cái xông lại người Sa Đột thân hình lập tức đã biến thành sáu nửa, bay ra ra, lần thứ hai vung lên, lại là mấy cái xông lên người Sa Đột thân thể cùng trên tay loan đao toàn bộ bị tách rời sau quăng tung ra.

	Lưu Ngọc Thành một bước một đao, trực tiếp ở lít nha lít nhít người Sa Đột bên trong, giết mở một con đường máu, vọt tới vừa nãy nói chuyện với Vương Kiến Bắc cái kia người Sa Đột trước, ở cái này Sa Đột lão đầu sợ hãi trong ánh mắt, một đao vung ra, đem người kia đầu một đao bổ xuống.

	Một cước đem trên đất cái kia người Sa Đột đầu đá văng ra, Lưu Ngọc Thành cười lạnh.

	Chỉ là chốc lát chém giết sau khi, ngăn ở trên đường những kia người Sa Đột tinh thần cùng dũng khí trong nháy mắt như băng tuyết như thế tan rã, người Sa Đột đội ngũ sau cùng mặt, đã bắt đầu có người xoay người chạy trốn. . .

	Những kia người Sa Đột lập tức rõ ràng, lần này, những thứ này đế quốc người, cho bọn họ đến thật sự, tụ chúng cổ vũ đã không có tác dụng, uy hiếp không có tác dụng, dám cầm đao xông lên, đó là muốn chết. . .

	. . .

	Đường phố một mặt khác, cái kia chạy trốn người Sa Đột, nếu như đã bị Nghiêm Lễ Cường nhìn chằm chằm, ở cái này ban ngày ban mặt, lại làm sao có khả năng lại từ Nghiêm Lễ Cường ngay dưới mắt trốn đây.

	Nghiêm Lễ Cường đuổi theo người kia, trong nháy mắt, liền xuyên qua vài điều đường phố, lúc mới bắt đầu, người kia khoảng cách Nghiêm Lễ Cường còn có hơn hai trăm mét xa, nhưng chỉ trong chốc lát, Nghiêm Lễ Cường cũng đã đuổi tới người kia sau lưng hơn hai mươi mét ở ngoài.

	"Còn muốn chạy sao?" Theo Nghiêm Lễ Cường một câu tiếng nói rơi xuống, ngay khi Nghiêm Lễ Cường phía trước một bức cũng nửa dưới bị đốt cháy khét sụp đổ phòng ốc tàn vách, bị Nghiêm Lễ Cường một cước đá ở bên trên, chỉ một thoáng, cái kia một mặt tàn vách như bị thuốc nổ nổ tung như thế , hóa thành trăm nghìn khối tan nát gạch đá vụn, mang theo từng luồng từng luồng tiếng rít, hướng về cái kia chạy trốn bóng lưng bao phủ đi qua, đem người kia bên cạnh trên dưới trái phải trên dưới không gian toàn bộ bao phủ lại.

	Cái kia người Sa Đột vọt tới trước thân hình trong nháy mắt trên không trung xoay người, trên tay chiến cung ở xoay người trong nháy mắt đã sớm trương mãn, sau đó lại là một mũi tên hướng về Nghiêm Lễ Cường bắn lại đây.

	Làm cái này cung đạo cường giả Nghiêm Lễ Cường, đã sớm đề phòng người kia chó cùng rứt giậu, ở cái này người xoay người bắn ra mũi tên trước nháy mắt, Nghiêm Lễ Cường thân hình, đã sớm quỷ dị biến đổi, vọt tới trước thân hình hầu như lập tức đè thấp, lại như một con rắn như thế, chăm chú sát mặt đất hướng về người kia vọt tới.

	Bắn tới màu đen mũi tên, không hề có một tiếng động, sắc bén, cường đại, mũi tên ven đường, bay ra bắn ra tán tan nát gạch đá trong nháy mắt nát bấy, cái kia mũi tên liền từ Nghiêm Lễ Cường đỉnh đầu bắn qua, rơi trên mặt đất, ầm ầm nổ tung, ở một vùng phế tích trên mặt đất lưu lại một cái sâu hơn một mét hang lớn.

	Cao thủ so chiêu, sai một ly đi một ngàn dặm, người kia một mũi tên thất bại, liền mang ý nghĩa, đó là người kia bắn ra cuối cùng một mũi tên.

	Dây cung do chiến, Nghiêm Lễ Cường thân hình, đã sớm đi vào người kia bên người, bá đạo cực kỳ Bát Cực quyền bên trong kim cương tám thức bên trong một thức Ngũ Nhạc Triêu Thiên Trùy, đã đánh vào cái kia trên người của người kia.

	Ở phun mạnh máu tươi trong, người kia thân thể bị Nghiêm Lễ Cường đánh cho như đạn pháo như thế bay ra ngoài, ở đánh ngã hai bức tường sau khi, như bùn nhão như thế trượt tới mặt đất. . .

 