 

	Lôi quán bên trong người không nhiều, Nghiêm Lễ Cường phóng tầm mắt nhìn lại, cái kia từng cái từng cái trên võ đài, ngoại trừ có hai cái trên võ đài còn có người ở trên võ đài ra dấu ở ngoài, cũng chỉ có lôi quán phía đông một cái chung quanh lôi đài tụ tập nhiều người một điểm, hắn hầu như liếc mắt liền thấy mới vừa ở cười lớn Thạch Đạt Phong.

	Thạch Đạt Phong đứng ở trên võ đài, để trần tinh tráng trên người, lộ ra một thân hùng tráng bắp thịt, quay lưng lôi quán lối vào, dùng tay chỉ vào dưới đài đám người, tùy tiện cực kỳ.

	Trầm Đằng cũng ở dưới lôi đài, hẳn là đang quan chiến, góc hướng về phía lối vào, cũng không có phát hiện vào Nghiêm Lễ Cường, mà ở dưới lôi đài còn có một đám người, bị Thạch Đạt Phong chỉ vào, nhân số có chừng bảy, tám cái, tuổi thoạt nhìn đều so với Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng lớn cái một hai tuổi, những người kia Nghiêm Lễ Cường trước đây ở Quốc Thuật quán lúc đều chưa từng thấy, hẳn là so với Nghiêm Lễ Cường bọn họ tiến vào Quốc Thuật quán càng sớm hơn Quốc Thuật quán học trưởng, ở cái kia bảy, tám cái học trưởng trong, có một người xoa vai, trên mặt vẻ mặt có chút thống khổ, khả năng là mới vừa bị Thạch Đạt Phong đánh bại người kia.

	Nghiêm Lễ Cường hướng về võ đài chậm rãi đi tới, Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng hai người đều không có chú ý tới chính đi tới Nghiêm Lễ Cường.

	"Không muốn cuồng, ta đến gặp gỡ ngươi. . ." Những kia lớp lớn học sinh trong một người ăn mặc màu lam đồng phục võ sĩ người nghe được Thạch Đạt Phong, tay ở trên võ đài nhẹ nhàng nhấn một cái, cả người lập tức liền nhảy đến trên lôi đài, mắt lạnh nhìn Thạch Đạt Phong, "Ta hôm nay liền để ngươi biết cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân sơn ngoại hữu sơn, cái này quận Bình Khê Quốc Thuật quán, không là hai người các ngươi có thể cuồng, ta luyện Thông Tí Quyền lúc, phỏng chừng ngươi còn không biết cái gì là Thông Tí Quyền đây!"

	Nhìn thấy người kia đi lên, Trầm Đằng sắc mặt khẽ thay đổi, lập tức cũng nhảy đến trên võ đài, hướng về phía Thạch Đạt Phong nói, "Ngươi mới vừa đánh một tràng, ngươi xuống, ta tới. . ."

	"Không có chuyện gì, mới vừa cái kia một tràng đối với ta mà nói coi như là nóng người, ta chính tiến vào trạng thái, không phải là muốn tiến giai võ sĩ sao, có gì đáng sợ chứ, ta còn đang muốn gặp gỡ hắn đây?" Thạch Đạt Phong dửng dưng như không nói, hướng về phía Trầm Đằng khoát tay áo một cái, nhỏ giọng nói, "Ngược lại ta da dầy, đánh thua cũng không quan trọng lắm, nghe nói hắn Thông Tí Quyền cũng rất lợi hại, ta trước tiên sờ sờ hắn đáy, ngươi trước hết ở phía dưới nhìn, chờ ta thua ngươi lại lên tràng, hôm nay cái này mười lượng bạc đánh cược chiến, ngươi đến then chốt. . ."

	"Thương lượng xong chưa, hai người các ngươi đến cùng ai trên?" Lên võ đài người kia đã thiếu kiên nhẫn hỏi.

	"Chúng ta thương lượng tốt, cái này một tràng ta tới. . ." Thạch Đạt Phong cười nói.

	"Vậy ngươi cẩn thận!" Trầm Đằng vỗ vỗ Thạch Đạt Phong vai.

	"Yên tâm đi!"

	Trầm Đằng một lần nữa từ trên võ đài nhảy xuống, trên võ đài hai người, cách xa nhau năm mét, ở từng cái ôm quyền sau khi, đã bày ra một cái thức mở đầu.

	"Xin mời!"

	"Xin mời!"

	Từng cái nói một tiếng xin mời chữ sau khi, vậy thì đại biểu tỷ thí đã chính thức bắt đầu, Thạch Đạt Phong một tiếng rống to, lại cái thứ nhất hướng về đối thủ nhào tới, người kia cũng hào không muốn để cho, nhìn thấy Thạch Đạt Phong vọt tới, cũng một cái cất bước, đón Thạch Đạt Phong vọt tới, hai người trên người, lập tức liền từng cái bay lên công pháp dị tượng.

	Thạch Đạt Phong công pháp dị tượng, vẫn như cũ là một con màu đen Trường Tí Viên, đại biểu hắn ra tay, vẫn như cũ là Thông Tí Quyền, mà làm vì đối thủ của hắn người kia công pháp dị tượng , tương tự cũng là một con màu đen Trường Tí Viên, hai người đều dùng Thông Tí Quyền quyết đấu, thời gian trong chớp mắt, liền cứng đối cứng đụng vào nhau.

	Thông Tí Quyền đi đều là cương mãnh con đường, cái này Thông Tí Quyền cùng Thông Tí Quyền quyết đấu, biểu hiện chính là thẳng thắn dứt khoát, ngươi tới ta đi, hư chiêu ít, thực chiêu nhiều, đều là lấy lực đánh lực, lấy mau đánh nhanh, khá là kịch liệt.

	Đương nhiên, đối với hiện tại Nghiêm Lễ Cường tới nói, hai cái còn chưa tiến giai võ sĩ Quốc Thuật quán học viên quyết đấu, liền không thể nói là cái gì kịch liệt, chỉ là miễn miễn cưỡng cưỡng có thể tính làm là nhìn có chút đầu mà thôi.

	Thạch Đạt Phong Thông Tí Quyền tiến bộ rất nhanh, Nghiêm Lễ Cường nhớ tới vừa tới Quốc Thuật quán lúc, Thạch Đạt Phong Thông Tí Quyền chỉ là tầng ba cảnh giới, mà hiện tại, hai năm không tới, Thạch Đạt Phong Thông Tí Quyền, đã đạt đến tầng thứ năm tiến giai, uy lực so với trước, cường không ít, động tĩnh trong lúc đó, nắm đấm đã có thể mang ra tiếng xé gió, có vẻ phi thường có sức mạnh.

	Ngoại trừ cương mãnh ở ngoài, Thạch Đạt Phong ở trên đài thân hình, cũng phi thường linh động, Nghiêm Lễ Cường chỉ là vừa nhìn, liền biết Thạch Đạt Phong loại kia linh động, là từ rất nhiều lần trong thực chiến tổng kết ra, nhìn dáng dấp ở chính mình rời đi Quốc Thuật quán sau khi, Thạch Đạt Phong không bớt ở chỗ này cùng người đánh nhau.

	Thạch Đạt Phong tiến bộ rất lớn, chỉ là hắn đối thủ so với hắn đến, tựa hồ mạnh hơn như vậy một điểm, Thạch Đạt Phong Thông Tí Quyền đã đạt đến tầng năm cảnh giới, mà hắn đối thủ, cũng đã đem Thông Tí Quyền tu luyện tới tầng thứ sáu, ở quyền pháp uy lực trên, vượt qua Thạch Đạt Phong, hơn nữa đối thủ của hắn võ đài kinh nghiệm, tựa hồ cũng không thể so Thạch Đạt Phong nhỏ yếu.

	Người ở bên ngoài trong mắt, hai người đánh cho rất kịch liệt, hai người công pháp dị tượng hóa thành hai con màu đen Trường Tí Viên không ngừng ở trên võ đài lượn vòng va chạm, vây xem mấy người thỉnh thoảng thất kinh hét lên kinh ngạc, mà ở trong mắt Nghiêm Lễ Cường, hắn lại rất lâu không nhìn thấy như thế "Thuần khiết" tranh đấu, hai người ở trên võ đài so đấu cũng thật là quyền pháp cao thấp, lẫn nhau trong lúc đó ra tay cũng không tính là tàn nhẫn điêu độc, từng cái giữ lại chỗ trống, không muốn đối phương mạng , còn hai người trên người công pháp dị tượng, người khác xem ra hay là uy phong lẫm lẫm, nhưng ở trong mắt Nghiêm Lễ Cường, cũng không tên thêm ra mấy phần ngây thơ cùng đáng yêu, chiến đấu như vậy, cũng chỉ có ở Quốc Thuật quán có thể nhìn thấy.

	Ở Nghiêm Lễ Cường rời đi Quốc Thuật quán sau khi được trải qua nhiều chiến đấu trong, đối thủ càng ngày càng mạnh, thế nhưng xuất hiện công pháp dị tượng lại càng ngày càng ít, cái này cũng không phải nói Nghiêm Lễ Cường nhìn thấy những người kia trên người đã sẽ không xuất hiện công pháp dị tượng, mà là bởi vì ở một cái người tiến giai võ sĩ sau khi, đã có thể khống chế công pháp dị tượng xuất hiện, ở người trưởng thành thế giới chém giết trong, tràn ngập câu tâm đấu giác cùng các loại tính toán, công pháp dị tượng cũng không thể nhượng người tăng cường tu vị gì cùng uy lực của chiêu thức, ngược lại sẽ nhắc nhở đối phương công pháp của chính mình cảnh giới, làm cho đối phương còn nhiều đề phòng, tìm đến chính mình đáy, vì lẽ đó càng là cao thủ quyết đấu, công pháp dị tượng xuất hiện đến càng ít, thậm chí đã cơ bản không nhìn thấy, coi như là thật sự xuất hiện, xem ở trong mắt đối phương, cũng sẽ cho rằng ngươi nghĩ khiến hoa chiêu gì cùng quỷ kế.

	Tranh đấu lúc còn có thể nhìn thấy công pháp dị tượng, còn kém lớn tiếng gọi ra bản thân chiêu thức tên, thực sự là hồn nhiên tuổi a! Nghĩ đến mình đã thời gian rất lâu cùng người thời điểm chiến đấu không có thả ra công pháp dị tượng, Nghiêm Lễ Cường trong lòng tràn ngập cảm thán.

	Thạch Đạt Phong có một luồng không chịu thua vẻ quyết tâm, tuy rằng quyền pháp trên bị người đè ép một đầu, thế nhưng cuối cùng lại mạnh mẽ cắn răng đã trúng đối phương ba quyền, đang bị đối phương từ trên võ đài tiếp tục đánh lúc, một vòng đánh vào đối phương trên vai phải, đem đối phương ở trên võ đài đánh đuổi hai bước.

	Từ trên võ đài rơi xuống Thạch Đạt Phong một cái cá chép nhảy, lại từ trên mặt đất nảy lên, sờ soạng một thoáng khóe miệng một tia máu tươi, liền hướng về phía Trầm Đằng nói, "Tay phải của hắn hõm vai bị ta đánh một quyền, ở lại một chút ra quyền tốc độ nhất định sẽ chịu ảnh hưởng, ở lại một chút ngươi là có thể lợi dụng ngươi linh hoạt chuyên tấn công phía bên phải của hắn, chúng ta còn có hy vọng chiến thắng. . ."

	Trầm Đằng đang muốn lên đài, một cái âm thanh nhưng từ sau lưng của hắn vang lên, "Mặt sau cũng không cần đánh, Trầm Đằng ngươi đi lên cẩn thận bị đánh nha, bị người đánh cho sưng mặt sưng mũi, vậy thì không soái, không phù hợp ngươi đầu có thể đoạn kiểu tóc không thể loạn trước sau như một cùng nguyên tắc a. . ."

	Vừa nghe âm thanh này, Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng thân thể hai người lập tức liền cứng lại rồi, hai người lập tức xoay đầu lại, liền nhìn thấy mặt mang mỉm cười Nghiêm Lễ Cường đã đi tới, cái kia khó có thể ức chế vui mừng vẻ mặt sẽ cùng lúc xuất hiện ở Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng hai người trên mặt, hai người không hề nghĩ ngợi, liếc nhìn nhau, liền ném xuống lôi đài, cùng nhau hướng về Nghiêm Lễ Cường vọt tới, ở vọt tới Nghiêm Lễ Cường trước mặt lúc, hai người đồng thời một quyền một chưởng, liền hướng về Nghiêm Lễ Cường ngay ngực đánh tới. . .

	"Này này này, các ngươi liền như thế nghênh tiếp các huynh đệ tốt, vừa thấy mặt đã quyền cước lẫn nhau. . ." Nghiêm Lễ Cường kêu to, thân hình lóe lên, nhẹ nhàng lui về phía sau lùi lại, liền né qua hai người công kích.

	"Ha ha, liền muốn nhìn một chút ngươi ở bên ngoài ăn ngon uống say đến cùng có hay không tiến bộ. . ." Thạch Đạt Phong cười ha ha, "Hừm, thật giống bộ pháp linh hoạt rồi rất nhiều, trở lại. . ."

	Trầm Đằng cùng Thạch Đạt Phong liếc nhìn nhau, hai người lại là một chiêu đánh tới, Nghiêm Lễ Cường cũng không né tránh, thân thể trái lại về phía trước ưỡn một cái, chuẩn bị dùng lồng ngực tiếp đó, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường như vậy, cú đấm kia một chưởng lực đạo lập tức liền yếu đi, cuối cùng không nhẹ không nặng vỗ vào Nghiêm Lễ Cường trên vai.

	Nghiêm Lễ Cường hai tay cũng ở hai người trên bả vai lẫn nhau nện cho một cái, ba cái tiểu hỏa bạn liếc nhìn nhau, sau đó cùng nhau cười to lên.


 