 Đã vài ngày không có lại vào thành Đế kinh, giờ khắc này trở lại, ngồi ở trên xe ngựa, Nghiêm Lễ Cường liền phát hiện, mới vừa từ thành Đế kinh cửa phía tây đi vào, thành Đế kinh trên đường phố, liền sắp xếp hai hàng đội ngũ thật dài, có mấy trăm mét dài, rộn rộn ràng ràng, cái kia trong đội ngũ nam nữ già trẻ đều có, cho tới bảy mươi, tám mươi tuổi lão ông, cho tới ba hai tuổi tiểu hài tử, đều ở trong đội ngũ.

	Bởi vì quá nhiều người, cái kia đội ngũ trật tự khó tránh khỏi có chút hỗn loạn, trong đội ngũ người từng cái từng cái tranh nhau chen lấn, thỉnh thoảng còn có người chen ngang, cùng trong đội ngũ người ầm ĩ lên. Thành Đế kinh tốt mấy cái Hình bộ ở đội ngũ bên cạnh duy trì trật tự, cầm thước sắt, cao giọng kêu gào, "Không muốn chen ngang, từng cái từng cái đến, từng cái từng cái đến, mỗi người đều có phần, ai muốn không tuân quy củ, cẩn thận thước sắt hầu hạ. . ."

	Cái kia Hình bộ nói, nhìn thấy có một bóng người chui vào phía trước trong đội ngũ, lập tức đi ngay đi qua, đem cái kia bóng người từ trong đội ngũ kéo cổ áo nói ra, "Chu Lão Bát, ngươi làm gì thế?"

	Cái kia Chu Lão Bát là thành Đế kinh trong một cái vô lại, bị Hình bộ bắt được đi ra, cũng không sợ, mà là cười rạng rỡ chắp tay, "Hồng đại ca, ta vừa nãy chính là bài ở đây, ta đi đi nhà vệ sinh, này không phải mới vừa trở về sao?"

	"cút, lúc này còn cho Lão tử náo, nếu như ra nhiễu loạn, cẩn thận Lão tử đánh gãy chân chó của ngươi, xếp hàng đi!" Cái kia Hình bộ trừng mắt lên, vung tay lên, trực tiếp đem cái kia vô lại quăng đến trên đường, đến một cái chó dữ nhào cứt, rơi vô cùng chật vật, cái kia vô lại cũng không dám làm ầm ĩ, sau khi đứng dậy, vỗ vỗ cái mông , liền lập tức chạy đến xa xa đội ngũ mặt sau đi xếp hàng.

	"Lý công công, những thứ này người là đang làm gì?" Nghiêm Lễ Cường kinh ngạc hỏi ngồi ở bên cạnh hắn "Tiểu Lý tử" .

	Bởi vì là Lưu công công triệu kiến, vì lẽ đó Tiểu Lý tử hoàn toàn không chối từ gian lao, muốn đích thân đem Nghiêm Lễ Cường đưa đến Lưu công công quý phủ, Nghiêm Lễ Cường chối từ không được, cũng chỉ có thể ngồi Tiểu Lý tử xe ngựa bốn bánh đến rồi.

	Tiểu Lý tử híp mắt đánh giá ngoài cửa xe trên đường cảnh tượng, cái kia trên mặt vẻ mặt, ngược lại có mấy phần Lưu công công nheo mắt lại đến dáng dấp, có vẻ thành thục không ít, nghe được Nghiêm Lễ Cường hỏi, Tiểu Lý tử mới nghiêng đầu, "Đây là triều đình ở cho thành Đế kinh bách tính uống nguyên khí canh?"

	"Nguyên khí canh?" Nghiêm Lễ Cường một mặt kinh ngạc, "Đây là cái gì?"

	"Những này thời gian Bạch Liên giáo không phải ở làm ầm ĩ sao, khắp nơi ném huyết thi, phân tán thi ôn lời đồn, làm cho kinh đô nơi bách tính lòng người bàng hoàng, hoàng thượng cùng đại thần trong triều đám người cũng sốt ruột, để Thái y viện nghĩ biện pháp, nhìn có hay không phòng chống thi ôn chén thuốc, nghe nói Thái y viện thái y đám người lật khắp cả sách cổ, lại thảo luận mấy ngày, cuối cùng mới rốt cục làm ra cái này nguyên khí canh phương thuốc, nghe nói chỉ cần uống cái này nguyên khí canh, thì có chống đỡ thi ôn năng lực, vì lẽ đó quan phủ liền hạ lệnh bách tính đi trên đường phố xếp hàng, đến những kia dùng để uống điểm đi uống nguyên khí canh, một cái cũng không thể bỏ qua. . ."

	Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, cái này nguyên khí canh, nghe tên tựa hồ là có thể tăng cường miễn dịch lực, thứ này ở thi ôn trước mặt có hay không dùng Nghiêm Lễ Cường không biết, bất quá có dù sao cũng hơn không có mạnh, trọng yếu nhất chính là, nhìn xếp hàng tư thế, ít nhất có thể làm cho ở tại thành Đế kinh bách tính an lòng, chỉ là đội ngũ này cũng bài quá dài ra, "Cái này nguyên khí canh bách tính trong nhà có thể ngao chế sao, không cần ở đây cùng nhau xếp hàng dùng để uống?"

	"Nghe nói cái này nguyên khí canh ngao chế quá trình không dễ dàng, này phương tử bên trong có chút thuốc, bình thường tiệm thuốc bên trong đều không có, chỉ có Thái y viện trong phòng kho còn gửi không ít, bệ hạ cũng coi như là thương cảm bách tính, vì lẽ đó liền trực tiếp để Thái y viện ngao chế, lại phân phát đi xuống, để quan viên địa phương tổ chức bách tính xếp hàng dùng để uống!"

	"Há, thì ra là như vậy!" Nói chuyện một chốc, này xe ngựa đã đi tới cửa phía tây bên này đội ngũ đứng đầu nơi, Nghiêm Lễ Cường liền nhìn thấy mấy người mặc quan phục công phục sai dịch, ở một nhà quán rượu trước cửa thả một cái bàn, cái bàn kia trên bày đặt một cái có rửa ráy bồn lớn như vậy lớn thùng gỗ, trong thùng gỗ tràn đầy đều là màu nâu sậm chén thuốc, có xếp hàng tới đây bách tính, trong đó có mấy cái Tiểu lại hay dùng múc rượu ống trúc nhỏ, không ngừng từ cái kia trong thùng gỗ to múc tới đổ vào chén thuốc đến, đổ ở một loạt trong chén, để xếp hàng đi tới nơi này người uống xong, cái kia một cái bát, không biết bao nhiêu người uống qua , bất quá thời điểm như thế này, dân chúng bình thường cũng không kịp nhớ những thứ này.

	Ở cái kia bày ra thùng lớn thùng lớn chén thuốc bên cạnh bàn, còn có người cầm một hộp màu đỏ mực in, ở uống qua nguyên khí canh người trên mu bàn tay làm một cái ký hiệu, "Nhớ kỹ, cái này ký hiệu làm trước có thể đừng giặt sạch, qua hai ngày nhưng là phải kiểm tra, trên mu bàn tay không có cái này ký hiệu người cho thấy không có uống qua nguyên khí canh, dễ dàng nhất lây thi ôn, đi trên đường phố bị Hình bộ nhìn thấy cẩn thận muốn bị tóm lên đến đánh bằng roi. . ."

	Nghe cái kia Tiểu lại nói, uống nguyên khí canh, lại ở trên mu bàn tay làm một cái ký hiệu người trung niên khúm núm gật đầu, một mặt chồng cười, "Đại nhân, còn có thể lại cho tiểu nhân đến lên một hớp sao, ngày ấy tiểu nhân nhà liền ở tại khoảng cách phát hiện huyết thi địa phương không xa, cái này nhiều uống một chút, trong lòng liền không hoảng hốt!"

	"Đi nhanh lên, đi nhanh lên!" Phân phát nguyên khí canh quan lại thiếu kiên nhẫn vẫy tay, đem người kia đẩy ra, "Ngươi cho rằng cái này nguyên khí canh là trong nhà của ngươi nấu củ cải canh sao, muốn cùng bao nhiêu liền uống bao nhiêu, Thái y viện các đại nhân đều nói, một người uống một đề liền đủ rồi. . ."

	Xem đến tình huống bên ngoài, Nghiêm Lễ Cường hơi nhíu nhíu mày, cảm giác triều đình thủ đoạn tựa hồ quá nghiêm khắc một chút , bất quá nghĩ đến hiện tại kinh đô nơi tình huống, vừa tựa hồ có thể thông cảm được, thời điểm như thế này, không nghiêm một điểm, e sợ muốn ra lớn chỗ sơ suất.

	Qua nơi này, vẫn chưa đi vài bước, Nghiêm Lễ Cường liền cùng một đội đánh Ngự tiền mã bộ ty cờ hiệu nhân mã ở trên đường gặp thoáng qua, cái kia đội nhân mã khoảng năm trăm người, hộ tống hơn mười lượng bốn bánh chở hàng xe ngựa, này xe ngựa hoá trang, cũng chính là từng cái từng cái lớn thùng gỗ, cái kia lớn thùng gỗ, cùng vừa nãy ở phân chén thuốc nơi nhìn thấy lớn thùng gỗ giống nhau như đúc, mặt trên còn có Thái y viện ký hiệu, cái kia đội người chính nhanh chóng hướng về cửa phía tây xông ra ngoài, nhìn dáng dấp là muốn đem những kia chứa ở trong thùng gỗ chén thuốc đưa đến ngoài thành. . .

	"Lý công công, những nguyên khí này canh là muốn đưa đến ngoài thành sao?"

	"Nhìn dáng dấp hẳn là trước tiên đưa đến thành Huệ Châu, trước hết để cho thành Huệ Châu bên kia trú quân cùng công sai các quan lại uống, tốt ổn định nhân tâm, thành Đế kinh ở ngoài nguyên khí canh, phỏng chừng còn muốn lại hai ngày nữa mới có thể phát xuống đi, hai ngày nay trước tiên Cố Thành bên trong người!"

	"Cái này nguyên khí canh ngoại trừ thành Đế kinh ở ngoài, bốn kỳ cũng có?"

	"Đương nhiên là có, cái này thi ôn ai có thể biết đến cùng sẽ ở nơi nào bạo phát!"

	Nghiêm Lễ Cường không nói lời nào!

	Cái này từ trên đường ven đường đi tới, hầu như mỗi cách mấy trăm mét, Nghiêm Lễ Cường liền có thể ở trên đường nhìn thấy một cái bị vây đến nước chảy không lọt hoặc là sắp xếp thật dài đội ngũ dùng để uống nguyên khí canh chén thuốc phân phát điểm, toàn bộ thành Đế kinh bách tính, hôm nay tựa hồ cũng chạy đến trên đường, ở đứng xếp hàng uống cái kia có thể phòng chống thi ôn nguyên khí canh.

	Bán báo trẻ bán báo cũng ở trên đường vung vẩy trên tay báo, dọc đường kêu, "Số báo đặc biệt, số báo đặc biệt, Thái y viện ngao chế ra nguyên khí canh, triều đình miễn phí phân phát, uống người sẽ không bị thi ôn truyền nhiễm, mọi người nhanh xếp hàng uống a, đi đến chậm, cẩn thận sẽ không có. . ."

	Đánh canh phu canh ban ngày cũng đi ra, gõ lên chiêng, đi con đường thoán hướng về, trong miệng thét to cùng trẻ bán báo đám người không sai biệt lắm.

	Đã có chút biến ấm thành Đế kinh hôm nay không khí, liền bởi vì nguyên khí canh ở xao động, thành Đế kinh dân chúng cảm động đến rơi nước mắt, từng cái từng cái dìu già dắt trẻ, xếp hàng dùng để uống Thái y viện phát hiện đến nguyên khí canh. . . 