 Đội ngũ mặt sau truyền đến một trận tiếng kinh hô cùng Tê Long mã hí dài, Nghiêm Lễ Cường bên người một đám thần kinh căng thẳng Lộc Uyển quân sĩ, sặc một tiếng liền rút ra bên người binh khí, đi tới đội ngũ cũng hơi có chút rối loạn lên. . .

	"Không cần sốt sắng, ở đây dừng lại đề phòng, ta đi ra sau nhìn. . ." Nghiêm Lễ Cường cùng người ở bên cạnh nói một câu, sau đó liền quay đầu ngựa lại, hướng về mặt sau vọt tới.

	Lấy Nghiêm Lễ Cường tu vị cảm giác, nếu như có người ở ven đường mai phục dòm ngó, hắn sẽ không một điểm phát hiện đều không có, hơn nữa mới vừa cũng không có nghe thấy mũi tên tiếng xé gió, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường phán đoán hẳn là không phải gặp được đến tập kích, mà là trong đội ngũ xảy ra vấn đề.

	Sự thực cũng quả thế!

	Nghiêm Lễ Cường đi tới đội ngũ mặt sau, liền nhìn thấy một chiếc xe ngựa oai ngã ở trên đường, này xe ngựa một cái tổn hại bánh xe đã rơi xuống một bên, xe ngựa một bên toa xe lau ở trên mặt đất, trong xe đồ vật, cũng từ trong xe lăn đi ra, tán lạc khắp mặt đất.

	Cũng còn tốt trong chiếc xe này ngồi không phải là người, mà là lôi kéo một ít đồ quân nhu đồ vật, ngoại trừ người phu xe mới vừa từ trên xe ngựa té xuống, chịu một điểm bị thương ngoài da ở ngoài, những người khác cũng không có chịu ảnh hưởng.

	Một đám đi theo thợ thủ công ở vây quanh xe ngựa, thu thập xe ngựa tán lạc xuống đồ vật, có thì lại vội vàng đem kéo xe Tê Long mã cho mở ra.

	"Chuyện gì xảy ra?" Nghiêm Lễ Cường hỏi.

	Văn quản sự vội vã đi tới, "Đại nhân, xe này trục bánh xe bên trong sấn bộ nứt ra, trục xe bên ngoài đồng oang đồng hạt ma tổn điệu rơi xuống, trục xe ép hỏng rồi nan hoa. . ."

	Cái này lượng chở hàng dùng xe ngựa bốn bánh bánh xe cùng trục xe dùng vẫn là lão hình thức cái kia một bộ trục bánh xe kết cấu, liên tục hai ngày đường dài bôn ba đi xuống, trục bánh xe cùng trục xe mài mòn sau một quãng thời gian, lại thêm vào tải trọng một đại, dĩ nhiên là hỏng rồi.

	Dưới tình huống này, có thể sửa chữa, đoàn xe bên trong đều mang theo công cụ cùng linh kiện, nhưng muốn sửa chữa phi thường tốn thời gian, ít nhất phải năm, sáu tiếng mới có thể làm tốt, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường vừa nhìn, liền biết chiếc xe ngựa này đã không có sửa chữa giá trị, tốt rời đi Lộc Uyển thời điểm, hắn đã cân nhắc đến sẽ xuất hiện tình huống như thế, vì lẽ đó trong đội ngũ có mấy chiếc xe ngựa, hoàn toàn chính là không, một khi gặp phải tình huống như thế, trực tiếp không cần sửa chữa, đổi một chiếc xe ngựa chính là.

	"Không cần sửa, đem trên xe đồ quân nhu chuyển tới mặt khác không trên xe ngựa, sau đó đem xe từ trên đường dời đi, đừng chống đỡ đường phía sau. . ."

	"Vâng, vâng, là. . ." Văn quản sự gật đầu, chỉ vẫy tay xuống thợ thủ công, chỉ là trong chốc lát, liền đem trên xe đồ vật chuyển xong, đem kéo xe Tê Long mã cũng tháo xuống, đem hỏng rồi xe ngựa đẩy tới ven đường, đem con đường thanh lý đi ra.

	Xem tới đây làm cho gần đủ rồi, Nghiêm Lễ Cường mới một lần nữa hướng về đội ngũ phía trước nhất đi tới.

	Mới vừa đi tới trong đội ngũ Dung quý phi xe ngựa bên cạnh thời điểm, Dung quý phi xe ngựa màn xe kéo ra, bên trong lộ ra Dung quý phi có chút lười biếng uể oải con mắt, "Nghiêm đại nhân, đã bôn ba nửa đêm, chúng ta hiện tại đến nơi nào?"

	"Nương nương, chúng ta đã rời đi huyện Ngũ Đình thành hơn hai trăm dặm, đã qua hai cái huyện, chụp tốc độ như vậy, ngày hôm nay trước khi trời tối, chúng ta liền có thể đến quận Hoa Lan Quận Thành. . ."

	"Hiện tại nơi này có thể an toàn chút?"

	"Nương nương nhưng là muốn muốn xuống xe nghỉ ngơi một chút?"

	"Hừm, một đường xóc nảy uể oải, Bản cung thực tại hơi mệt chút, nếu như phụ cận có giải lao địa phương, không bằng liền gần nghỉ ngơi một chút, lại lên đường!"

	Nghiêm Lễ Cường nhìn sắc trời một chút, cái này thời điểm, trời đã tờ mờ sáng, bên tai đã có thể nghe được tiếng chim hót, đội ngũ cấp tốc chạy nửa đêm, trước ở huyện Ngũ Đình trải qua bạo loạn, hơn nửa thân thể người tinh thần đều có chút mệt mỏi, nơi này là dã ngoại, cách đó không xa thì có một dòng sông, bờ sông có một mảnh bãi sông, địa thế trống trải, cũng thích hợp giải lao, ân, cũng thích hợp chém người đầu.

	"Nếu nương nương hơi mệt chút, vậy chúng ta ở ngay gần nghỉ ngơi một chút, ăn một chút gì lại lên đường!"

	"Ừm!"

	Sau đó mấy phút, Nghiêm Lễ Cường liền để đội ngũ từ trên quan đạo chuyển tới cách đó không xa bãi sông bên trên, ngay khi bờ sông đóng trại giải lao.

	Chờ đội ngũ dàn xếp lại, tất cả làm cho gần đủ rồi, Nghiêm Lễ Cường liền để người đem Dung quý phi, Mẫn vương, An Bình công chúa, còn có Đoan phi, Duệ phi, Di phi ba vị hoàng phi cùng Liễu trưởng lão mời đến chính mình trong doanh trướng, đương nhiên, coi như Nghiêm Lễ Cường không có xin mời, Giang công công cũng một cách tự nhiên theo Dung quý phi cùng Mẫn vương đến rồi.

	Mọi người ngồi xuống, Dung quý phi mới vừa muốn mở miệng, Mẫn vương trước hết không nhịn được gọi lên, "Sư phụ, sư phụ, ngươi tối hôm qua cái kia một mũi tên làm sao lợi hại như vậy, một mũi tên bắn ra, lại có thể hóa thành một con đại mãng, mấy trăm loạn quân đều không chống cự nổi sư phụ ngươi cái kia một mũi tên, đây thực sự là quá lợi hại, sư phụ ngươi có thể dạy ta sao?"

	Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, "Chỉ cần điện hạ muốn học, ta liền đồng ý dạy, chỉ là cung đạo tu hành, không phải một sớm một chiều công lao, ở giữa muốn ăn rất nhiều vị đắng, điện hạ có thể từ từ đi. . ."

	Mẫn vương vỗ tay cười, một mặt hưng phấn, "Chỉ cần sư phụ đồng ý dạy, ta sẽ thật tốt học. . ."

	"Khục khục. . ." Dung quý phi nhẹ nhàng ho hai tiếng, nhìn Nghiêm Lễ Cường, mở miệng nói, "Tối hôm qua cũng nhờ có Nghiêm đại nhân ngăn cơn sóng dữ, lại bảo toàn chúng ta một lần!"

	"Tối hôm qua quấy rầy chúng ta bất quá là một ít thời gian chắp vá lên đám người ô hợp, dễ dàng sụp đổ, nhìn như thanh thế thật lớn, kỳ thực cũng chỉ là dựa vào trời tối làm ra thanh thế đến doạ người mà thôi , căn bản không trải qua đánh, nếu không là đương thời ai gia cùng một đám thị vệ che chở chư vị nương nương cùng điện hạ, chỉ cần đem trong cung thị vệ phái ra, liền đủ để đem những kia đám người ô hợp tách ra, những người kia , căn bản thương không được nương nương một cọng tóc gáy, nương nương xem tối hôm qua Nghiêm đại nhân mang theo Lộc Uyển quân sĩ xuất kích nghênh địch, cũng là một người đều không tổn hại sao, những kia Bạch Liên giáo loạn quân chỉ cần hơi hơi có một chút năng lực, Nghiêm đại nhân chỉ sợ cũng sẽ không như thế ung dung. . ." Nghiêm Lễ Cường còn chưa mở miệng, cái kia Giang công công liền ở một bên the thé giọng nói nói, lời nói hời hợt, lại như tối hôm qua việc căn bản không đáng nhắc tới như thế, nói xong, còn câu lên mắt, nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút.

	Dung quý phi sắc mặt hơi chìm xuống, giọng nói cũng lạnh xuống, "Giang Vân, ngươi sao có thể nói như thế, tối hôm qua tình huống nguy cấp, nếu như không phải Nghiêm đại nhân thực lực siêu tuyệt, một mũi tên liền để những loạn quân kia tán đảm, trận đánh hôm qua, nơi nào sẽ có dễ dàng như vậy, Bản cung tuy là phu nhân, lớn lên ở trong cung không hiểu chiến sự, nhưng Bản cung thường ở bên cạnh bệ hạ, mưa dầm thấm đất, cũng biết đêm qua loạn quân nhân số hầu như là chúng ta gấp mười lần, mã bộ đầy đủ hết, đem chúng ta vây nhốt, lại thanh thế hung hăng, Nghiêm đại nhân dẫn dắt Lộc Uyển chúng tướng sĩ, không tổn hại một binh một ngựa liền đem hoàn toàn đánh tan, chính là hiếm thấy đại thắng, cái này cũng không phải loạn quân vô năng, mà là Nghiêm đại nhân bày mưu nghĩ kế, dũng quán tam quân, ngươi nói như thế, chẳng phải là bản mộc đảo ngược, làm người lạnh lẽo tâm gan. . ."

	Nhìn thấy Dung quý phi mặt thật sự tức giận, cái kia thái giám chết bầm mới sắc mặt hơi đổi một chút, nhẹ nhàng đập con muỗi tựa như đánh hai lần miệng mình, "Lão nô chính là cái miệng này không biết nói chuyện, nên đánh, nên đánh, nương nương bớt giận, cũng Nghiêm đại nhân chớ đừng chú ý. . ."

	Nghiêm Lễ Cường mỉm cười, nhìn Giang công công đang biểu diễn, nửa điểm cũng không tức giận, thời điểm như thế này, hắn như thế nào sẽ cùng một cái người phải chết sinh giận đây, chỉ là nhìn cái này Giang công công, hắn ở trong lòng cũng không khỏi có chút cảm thán, thực sự là người trên một trăm, muôn hình muôn vẻ , tương tự là làm thái giám, Lưu công công như vậy biết làm người, còn có một thân võ nghệ, mà trước mắt cái này, lại là một đóa kỳ hoa.

	Dung quý phi sắc mặt hơi chuyển, nhìn Nghiêm Lễ Cường, còn nở một nụ cười, "Không biết Nghiêm đại nhân đem chúng ta xin mời tới đây, vì chuyện gì?"

	"Cũng không có cái gì, chỉ là tối hôm qua Bạch Liên giáo những loạn binh kia kéo tới, từng cái từng cái hô to muốn nắm chư vị nương nương cùng hai vị điện hạ, lời nói ô uế, để chư vị nương nương cùng hai vị điện hạ chấn kinh, tội đáng muôn chết, ta cái này một đêm ở trên đường liền đang suy nghĩ, chúng ta từ Lộc Uyển một đường đi tới, ven đường cẩn thận một chút, liền trong cung thị vệ đều thay đổi quần áo, ven đường không có gặp phải người nào, chư vị nương nương cùng hai vị điện hạ cũng xưa nay không ở trước mặt người ngoài hiển lộ qua làm việc che giấu, vì sao chúng ta vừa tới huyện Ngũ Đình thành, chư vị nương nương cùng hai vị điện hạ hành tung liền bại lộ cho Bạch Liên giáo cùng những loạn binh kia, thiếu một chút liền rơi xuống vào miệng cọp, việc này can hệ trọng đại, quan hệ đến chư vị nương nương cùng hai vị điện hạ thân gia tánh mạng, vì lẽ đó ta xin mọi người đến, chính là muốn ngay mặt đem chuyện này tìm hiểu rõ ràng, muốn đem tiết lộ hành tung chúng ta người kia tìm ra, nếu như này sự kiện không giải quyết, chúng ta liền hành tung của chính mình làm sao tiết lộ ra ngoài cũng không biết, chúng ta mặt sau hành trình, e sợ sẽ bất cứ lúc nào rơi vào đến Bạch Liên giáo cùng ven đường kẻ xấu nằm trong kế hoạch, ta coi như lại có thêm gấp mười lần bản lĩnh, cũng khó có thể bảo hộ đến chư vị nương nương cùng hai vị điện hạ chu toàn!"

	Trong lều vải chư vị, vừa nghe đến Nghiêm Lễ Cường nói như vậy, hầu như sắc mặt của mọi người đều nghiêm nghị lên, đặc biệt cái kia mấy cô gái, chỉ muốn ngẫm lại tối hôm qua chính mình thiếu một chút liền rơi vào đến những kia như là dã thú Bạch Liên giáo loạn binh trong tay, các nàng sẽ có kết cục gì, khả năng như vậy tính, quả thực làm cho các nàng không rét mà run, thật muốn đến loại kia lúc, có lẽ tử vong đối với các nàng tới nói đều là một loại chuyện may mắn.

	Tất cả mọi người bên trong, chỉ có Giang công công lập tức đổi sắc mặt, trong mắt loé ra một tia sợ hãi, cái kia buông xuống trong tay áo tay đều nhịn không được run rẩy một thoáng. . .

	"Cái này. . . Ai gia lại xuyên một câu nói. . . Hôm qua Nghiêm đại nhân dẫn người đến huyện Ngũ Đình thành, còn thấy huyện lệnh, không biết có phải là Nghiêm đại nhân cùng đi theo thị vệ không cẩn thận nói lỡ miệng, hoặc là ven đường tán gẫu bị người nghe được, cho nên mới để Bạch Liên giáo những loạn binh kia biết rồi mấy vị nương nương cùng hai vị điện hạ hành tung!" Thái giám chết bầm trên mặt còn một mặt rộng lượng vẻ mặt, chỉ là ánh mắt lấp lóe, nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Bất quá cũng may mấy vị nương nương cùng hai vị điện hạ cát nhân thiên tướng, gặp dữ hóa lành, Nghiêm đại nhân dù sao còn trẻ, cũng là lần thứ nhất trải qua chuyện như vậy, sau đó nhiều chú ý một điểm chính là, chớ đừng đại ý hơn nữa, để kẻ xấu thừa dịp, lại để mấy vị nương nương cùng hai vị điện hạ thân bị vây hiểm cảnh!"

	Đều thời điểm như thế này, cái này thái giám chết bầm còn không quên quăng nồi đến trên đầu mình, trả đũa, như vậy tùy cơ ứng biến năng lực, đúng là nhượng người nhìn mà than thở!

	Nghiêm Lễ Cường trong lòng cười gằn , bất quá trên mặt lại là một phái thong dong, "Giang công công lời ấy sai rồi, ta hôm qua đến huyện Ngũ Đình thành, từ đầu đến cuối đều có mấy cái trong cung thị vệ bên người, một tấc cũng không rời, ta nói cái gì, thấy người nào, bọn họ đều có thể làm chứng, cũng ở một bên nghe nhìn, cho dù ta cùng Ngũ Đình huyện lệnh gặp mặt, ta chưa bao giờ nói về nửa chữ nửa câu cùng trong cung có quan hệ, chư vị có thể bất cứ lúc nào tìm cái kia mấy cái thị vệ giằng co hỏi dò, nhìn tin tức này đến cùng là có phải hay không là ta tiết lộ ra ngoài!"

	"Chúng ta đương nhiên sẽ không hoài nghi Nghiêm đại nhân tiết lộ tin tức!" Dung quý phi mở miệng an ủi Nghiêm Lễ Cường, lông mày hơi nhíu, "Chỉ là này sự kiện muốn tra, chỉ sợ cũng có chút khó, có thể hay không là chúng ta rời đi thành Đế kinh thời điểm tin tức tiết lộ, bị Bạch Liên giáo người biết rồi. . ."

	"Muốn là chúng ta ở thành Đế kinh liền tiết lộ tin tức, Bạch Liên giáo biết mấy vị nương nương cùng điện hạ hành tung nghĩ muốn phái binh cùng cao thủ chặn đường, cái kia tối hôm qua xuất hiện ở trước mặt chúng ta, liền tuyệt không là này điểm nhân mã!" Nghiêm Lễ Cường bình tĩnh nói, "Kỳ thực nghĩ muốn biết ai tiết lộ tin tức, kỳ thật cũng không khó, tìm người tới hỏi hỏi liền biết rồi. . ."

	Nghiêm Lễ Cường nói, vỗ sợ tay, đã sớm chờ hầu ở trướng ở ngoài Lưu Tê Đồng, rồi cùng hai cái Lộc Uyển quân sĩ đem tối hôm qua bị Nghiêm Lễ Cường bắt sống cái kia Bạch Liên giáo đầu mục giải đến trong doanh trướng.

	Nhìn thấy bị áp vào người kia dáng dấp, Dung quý phi, Đoan phi, Duệ phi còn Di phi mấy cô gái đều trầm thấp che miệng kinh ngạc thốt lên một tiếng.

	Tối hôm qua trời tối, Nghiêm Lễ Cường mang theo Lộc Uyển nhân mã cùng Dung quý phi nhân mã của bọn họ hội hợp thời điểm, sái một điểm thủ đoạn nhỏ, trực tiếp đưa cái này còn sống sót Bạch Liên giáo đầu mục che giấu lên, sau đó liền nhét vào trong một chiếc xe ngựa, nhượng người nhìn, người đang ngồi, cũng không biết Nghiêm Lễ Cường lại còn đem những kia Bạch Liên giáo loạn quân đầu mục cho nắm bắt đến rồi. . . 