 Nghiêm Lễ Cường lần thứ hai đi tới huyện Doanh Vệ, đã là ngày 18 tháng 7, khoảng cách Khê giang bên trên chiếc thứ nhất tàu thủy thử chạy vừa mới qua đi bảy ngày.

	Đồng thời ở cái này bảy ngày bên trong, quận Kỳ Vân ngoại trừ huyện Giáp An ở ngoài cái khác ba cái huyện huyện lệnh, cũng đều lần lượt ở ngày 12, ngày 13, ngày 14 ba ngày nay thông qua hương hiền bỏ phiếu phương thức tuyển rút ra, Đốc hộ phủ uỷ dụ công văn, đã phát xuống, Sử Trường Phong lễ phòng phía dưới đề cử Giam sát ty cũng chính thức bắt đầu thành lập, .

	Mà ngay khi ngày hôm qua, ngày 17 tháng 7, chế tạo cục xưởng đóng tàu phía dưới chiếc thứ nhất có thể đón khách nhỏ tàu thủy chở khách, liền đem vùi đầu vào huyện Hoàng Long cùng thành Bình Khê hàng vận trong, chế tạo cục bên kia ý tứ, là nếu muốn ở thực tế sử dụng bên trong, đến kiểm nghiệm tàu thủy tính năng, phát hiện vấn đề, đồng thời lại nghĩ cách cải tiến. . .

	Cái này chiếc thứ nhất có thể đón khách tàu thủy tuy rằng thông qua lần thứ nhất thử chạy, nhưng dù sao thời gian còn thiếu, cả chiếc tàu thủy cơ giới tính năng có thể còn chưa đủ ổn định, có thể sẽ ở đi trên đường gặp sự cố, ở giang trên chết máy, nhưng coi như là vậy, ở này chiếc tàu thủy có thể xuống nước đón khách sau khi tin tức truyền ra, đến huyện Hoàng Long bến tàu mua phiếu đồng ý thử một chút ngồi tàu thủy tư vị người, vẫn là đem suýt chút nữa đem huyện Hoàng Long bến tàu bán vé tàu đại sảnh đều cho chen sụp, dù là cái này tàu thủy giá vé là trước bình thường thuyền gấp ba, dù là cái này tàu thủy có thể sẽ ở trên đường tắt lửa, không cách nào đến đúng giờ chỗ cần đến, thế nhưng, cái này vẫn như cũ không chịu nổi những người đó nghĩ muốn thử nghiệm cái này tàu thủy là tư vị gì người nhiệt tình, ngăn ngắn nửa canh giờ, cái này đế quốc chiếc thứ nhất tàu thủy chở khách tương lai trong vòng ba tháng thử chạy vận doanh vé tàu, cũng đã toàn bộ bị cướp mua hết sạch.

	Ở cái này nhiệt tình cùng bạc dưới sự kích thích, chế tạo cục xưởng đóng tàu thợ thủ công, đã ở tăng giờ làm việc chế tạo thứ hai chiếc tàu thủy chở khách, tranh thủ để cái này thứ hai chiếc thử chạy tàu thủy chở khách có thể ở sau năm ngày xuống nước, vùi đầu vào đi vận doanh trong, để càng nhiều người có thể qua đem ẩn.

	Toàn bộ quận Kỳ Vân, sinh cơ bừng bừng, tựa hồ hoàn toàn không bị đế quốc giờ khắc này thế cuộc ảnh hưởng, lại như chạy lên quỹ đạo xe lửa, bắt đầu gia tăng tốc độ hướng về mục tiêu của chính mình phóng đi. . .

	Nghiêm Lễ Cường đi tới huyện Doanh Vệ thời điểm , dựa theo Kỳ Vân đốc hộ phủ tổng hợp khắp mọi mặt tình huống thống kê, nhóm đầu tiên tiến vào thảo nguyên Cổ Lãng hiệp khách nhân số đỉnh cao đã đến.

	Cái này thời điểm, khoảng cách Sát đột lệnh phát ra hơn một tháng, nhận được tin tức đế quốc khắp nơi hiệp khách cùng các loại nhân vật giang hồ, ở hô bằng dẫn bạn phía dưới, đang từ bốn phương tám hướng chen chúc mà đến, ngày 16 tháng 7, căn cứ Bạch Thạch quan phương diện tin tức truyền đến, ở cái này một ngày, từ Bạch Thạch quan xuất quan tiến vào thảo nguyên Cổ Lãng hiệp khách nhân số, sẽ chính thức đột phá ba ngàn cửa ải lớn, cái này còn vẻn vẹn là hiệp khách nhân số, nếu như đem cái khác các loại tiến vào thảo nguyên Cổ Lãng đãi vàng người tính cả, cả ngày hôm qua, thông qua Bạch Thạch quan tiến vào thảo nguyên Cổ Lãng nhân số cũng đã hơn vạn.

	Lúc này huyện Doanh Vệ , bởi vì tới gần Bạch Thạch quan, thương mậu lại phát đạt, ngay lập tức sẽ thành những người đó nghĩ muốn tiến vào thảo nguyên Cổ Lãng tranh thủ danh lợi khắp nơi du hiệp, nhân vật giang hồ, dân đoàn võ trang đám người tấn công chiếm đóng thảo nguyên Cổ Lãng đại bản doanh, các đạo nhân mã ở huyện Doanh Vệ làm tiến vào thảo nguyên Cổ Lãng cuối cùng chuẩn bị, hỏi thăm tin tức, mua các loại vật tư, tổ hợp tiến vào thảo nguyên Cổ Lãng đội ngũ. . .

	Mà từ thảo nguyên Cổ Lãng săn bắn đầu trở về những người kia, ở tiến vào Bạch Thạch quan sau, cũng sẽ ở huyện Doanh Vệ bên trong tạm thời nghỉ ngơi hoặc là dưỡng thương, những thứ này đi ra ngoài người, ở lúc trở lại, trừ bọn họ ra săn bắt người Sa Đột cùng người Hắc Yết đầu ở ngoài, còn đem thảo nguyên Cổ Lãng trên mới nhất tin tức cùng lượng lớn từ thảo nguyên Cổ Lãng cướp đoạt đến đồ vật, đặc biệt Tê Long mã cùng nhau mang về.

	Huyện Doanh Vệ lông cừu mậu dịch cái này thời điểm cơ bản đã tạm dừng, thế nhưng giờ khắc này huyện Doanh Vệ, so với trước náo nhiệt gấp mười lần, ngăn ngắn thời gian hai tháng, toàn bộ huyện Doanh Vệ liền thành tây bắc, thậm chí đế quốc lớn nhất ngựa giao dịch tập tán nơi, hầu như toàn bộ tây bắc mã tặc, ngựa con buôn, hầu như đều đến rồi. Đế quốc giờ khắc này cục diện hỗn loạn, để Tê Long mã loại này nguyên bản chính là vật tư chiến lược đồ vật càng thêm hút hàng quý hiếm lên, từ thảo nguyên Cổ Lãng cướp đoạt đến Tê Long mã, lập tức liền thành các châu châu quân, các nơi hào môn đại tộc đám người hàng hot.

	Lần này Nghiêm Lễ Cường đến huyện Doanh Vệ là một thân một mình, không có mang bất kỳ tùy tùng thị vệ, tối ngày hôm qua hắn trở lại Nghiêm An bảo, đối với người bên cạnh nói tương lai trong vòng ba tháng muốn bế quan tu hành, tiến vào bế quan mật thất Nghiêm Lễ Cường sau đó phát động Thiên Diện Thần Công, một phen thay hình đổi dạng, một lần nữa đã biến thành một cái trung thực mặt ngốc dáng dấp thanh niên, ở đổi một thân bình thường hiệp khách trang phục sau khi, mang theo một cái bình thường trường đao, một cái bình thường ba thạch thác mộc cung cứng, sau đó liền thần không biết quỷ không hay thông qua mật đạo rời đi Nghiêm An bảo bế quan mật thất, hơn nửa đêm liền cưỡi Ô Vân Cái Tuyết, thẳng đến Bạch Thạch quan mà tới.

	Nghiêm Lễ Cường lần này xác thực là bế quan , bất quá lần này bế quan lại cùng bình thường bế quan không giống, hắn lần bế quan này mục tiêu, là nghĩ thử một chút ở thời gian ba tháng bên trong phá tan cung đạo Thất trọng thiên sau tu hành bích chướng.

	Phong Thanh Hà trưởng lão nói cho hắn Minh Vương tông không truyền ra ngoài phá tan tu hành bích chướng phương pháp phi thường vô cùng đặc biệt, thậm chí có thể nói là kỳ hoa, theo Minh Vương tông kinh nghiệm, một người lại gặp đến tu hành bích chướng thời điểm, biện pháp tốt nhất, chính là ở sinh tử rèn luyện cùng với kẻ địch chém giết trong thu được đột phá, thế nhưng, cái này rèn luyện chém giết cũng không phải đang bình thường trạng thái tiến hành, mà là ở cố ý đè thấp chính mình tu vi cảnh giới cùng thực lực trạng thái, đi rèn luyện chém giết.

	Theo Minh Vương tông lời giải thích, thời điểm như thế này, một cao thủ có thể đem tu vi của chính mình cảnh giới ép tới càng thấp, càng có thể ràng buộc lại chính mình năng lực, ở cái này loại vững vàng trói buộc lại thực lực mình cùng cảnh giới tình huống xuống trải qua liều mạng tranh đấu càng hung hiểm kịch liệt, cửu tử nhất sinh, tu hành bích chướng cũng là càng dễ dàng bị đột phá, Minh Vương tông đột phá tu hành bích chướng kinh nghiệm, cùng tất cả mọi người ý nghĩ đều đi ngược lại, nó không phải thừa thế xông lên xông lên phía trên, trái lại là muốn hướng về ép xuống, ở đem thực lực áp súc đến cực điểm thời điểm ở liều mạng tranh đấu đại khủng bố bên trong được đến đại giải phóng sau đó đột phá tu hành bích chướng. . .

	Nghiêm Lễ Cường cảm thấy Minh Vương tông biện pháp có chút đạo lý, đạo lý này, thậm chí khá giống khí thể phát sinh nổ tung vật lý nguyên lý, rất nhiều khí thể đang bình thường trạng thái đều sẽ không nổ tung, thế nhưng một khi đem loại khí thể này cấp tốc áp súc, sau đó lại hơi có chút nhiệt độ cùng hỏa tinh, cái này khí thể liền có thể nổ tung lên, vì lẽ đó hắn cũng sẽ không keo kiệt lấy ra thời gian ba tháng đến dũng cảm thử một chút, tiến hành một lần đặc biệt bế quan tu luyện.

	Ở đi tới huyện Doanh Vệ thời điểm, Nghiêm Lễ Cường đã coi chính mình là thành một cái mới vừa mới tiến cấp Võ Sư, đồng thời cung đạo tu vị mới vừa đạt đến Tam trọng thiên cảnh giới hiệp khách, cùng cái kia thiên thiên vạn vạn đi tới quận Kỳ Vân hiệp khách như thế. . . 