 
	Đi ra trang, Nghiêm Lễ Cường liền cưỡi Tê Long mã rời đi núi Long Kỳ.

	Nguyên bản Nghiêm Lễ Cường còn muốn đi Cam Châu hội quán nhìn một lần Lục Bội Ân, nói cho một thoáng Lục Bội Ân chính mình mấy ngày sau muốn manh bỉ sự tình, thế nhưng thời điểm như thế này, Nghiêm Lễ Cường cũng sợ mình và Lục Bội Ân gặp mặt ngược lại sẽ đem Lục Bội Ân bị liên luỵ tới, vì lẽ đó hắn cũng không có lại đi Cam Châu hội quán, mà chỉ là để Phương Bắc Đấu tìm thời gian thay thế chính mình đi một lần, cùng Lục Bội Ân thông thông khí, nói một tiếng.

	Chờ ở trang ở ngoài cái kia hai cái theo dõi người ngay khi ven đường chờ Nghiêm Lễ Cường đi ra, có thể nói hung hăng đến cực điểm, không một chút nào che giấu, đang nhìn đến Nghiêm Lễ Cường cưỡi Tê Long mã rời đi trang sau khi, lại từng cái cưỡi lên Tê Long mã, đi theo Nghiêm Lễ Cường sau lưng, quả thực trắng trợn không kiêng dè.

	Rời đi trang mấy dặm, đi tới trên đường lớn sau khi, Nghiêm Lễ Cường nhìn sau lưng một chút, lập tức để Ô Vân Cái Tuyết lao nhanh lên, mặt sau hai người kia nhìn thấy, cũng từng cái đánh ngựa đuổi theo.

	Ở chuyển qua đại lộ bên trên một mảnh cánh rừng lúc, Nghiêm Lễ Cường lập tức trì hoãn tốc độ, để Tê Long mã ngay khi ven đường một mảnh rừng cây sau khi dừng lại, chỉ là đợi mấy giây, cái kia kịch liệt tiếng chân, liền từ phía sau đuổi lại đây.

	Cái kia hai cái theo Nghiêm Lễ Cường người tựa hồ cũng không nghĩ tới Nghiêm Lễ Cường ngay khi con đường chuyển biến địa phương ngừng lại, bọn họ một chuyển lại đây, trong nháy mắt rồi cùng Nghiêm Lễ Cường mặt đối mặt đụng vào nhau.

	"Ô. . ." Hai người kia nguyên bản chính là theo dõi Nghiêm Lễ Cường, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường dừng lại, đang nhìn đến Nghiêm Lễ Cường lúc, cũng theo ngừng lại.

	"Các ngươi là người nào, tại sao muốn theo ta?" Nghiêm Lễ Cường cưỡi Tê Long mã hướng về hai người kia đi mấy bước, tiến vào Niệm Xà phạm vi cảm ứng.

	"Chuyện cười, cái này thành Đế kinh đại lộ hướng lên trời, các đi một bên, hai anh em chúng ta hôm nay chính là dạo chơi hưng phấn quá độ, yêu thích cưỡi ngựa đi ra chuyển du, chúng ta yêu đi thì đi, yêu dừng lại liền dừng lại, muốn đi đâu liền đi chỗ đó, ngươi quản sao?" Một cái trong đó sắc mặt ngăm đen nam nhân nhìn Nghiêm Lễ Cường, cãi chày cãi cối nói.

	"Chính là, cái này đế quốc vương pháp lúc nào quy định đường này chỉ có thể một mình ngươi đi rồi, ngươi nói chúng ta theo các ngươi, chúng ta còn nói ngươi theo chúng ta đây! Nếu không ngươi đi báo quan thử xem, nhìn ai có lý!" Bên cạnh một cái gương mặt cao gầy người lập tức nói bổ sung, không uý kỵ tí nào nhìn Nghiêm Lễ Cường, trên mặt còn có một tia cười gằn.

	Quả nhiên là Hình bộ người, chỉ là thời gian trong chớp mắt, Nghiêm Lễ Cường liền thông qua Niệm Xà, từ hai người trong óc thu được đầy đủ tư liệu, hai người kia, chính là phụng mệnh ở Lộc Uyển ở ngoài nhìn mình chằm chằm, cùng bọn họ cùng nhau, còn có mặt khác một tổ người, chỉ bất quá cái kia mặt khác một tổ theo dõi con đường, ở Lộc Uyển sau khi ra ngoài một hướng khác, vì lẽ đó hôm nay chính mình không có gặp phải. Bọn họ nhận được mệnh lệnh, chính là nhìn mình chằm chằm, sau đó hướng lên phía trên báo cáo hành tung của chính mình, cái này còn chỉ là ban ngày người, đến buổi tối, Hình bộ bên này còn có mặt khác hai tổ người ở Lộc Uyển ở ngoài nhìn chằm chằm con đường mỗi cái phương hướng, chỉ sợ chính mình chạy.

	Cái này mấy cái nhỏ tạp ngư đương nhiên không phải là đối thủ của Nghiêm Lễ Cường, mà Nghiêm Lễ Cường tự nhiên cũng sẽ không vì như thế mấy cái nhỏ tạp ngư rơi xuống người nhược điểm, cái kia phái bọn họ người đến, có lẽ chính ước gì tự mình ra tay đem hai người kia cho đánh chết mới tốt. . .

	Được đến mình muốn tin tức, Nghiêm Lễ Cường hừ lạnh một tiếng, cũng không còn cùng hai cái này tiểu nhân vật dây dưa, trực tiếp liền cưỡi ngựa, trở về Lộc Uyển, hai người kia sau lưng Nghiêm Lễ Cường cười to lên, sau đó tiếp tục cưỡi ngựa không xa không gần theo, bọn họ một mực theo đến Nghiêm Lễ Cường đi tới Lộc Uyển, nhìn Nghiêm Lễ Cường từ trên quan đạo chuyển tới tiến vào Lộc Uyển con đường kia, mới không có theo tới.

	Canh giữ ở Lộc Uyển cửa một đám quân sĩ ở Nghiêm Lễ Cường dưới ngựa lúc, đồng thời cho Nghiêm Lễ Cường chào một cái, cái kia quan quân cũng một mặt tươi cười đi tới, "Phó tổng quản hôm nay trở về đến rất sớm. . ."

	Nghiêm Lễ Cường trực tiếp đem Tê Long mã dây cương đưa cho một cái quân sĩ, để cái kia quân sĩ đem Tê Long mã dắt đi vào, sau đó trong lòng hơi động, liền đem cái kia quan quân kéo sang một bên, hạ thấp giọng, nói thầm mấy câu.

	Cái kia quan quân vừa nghe, lập tức liền vỗ bộ ngực, khà khà quái nở nụ cười, lập tức làm nóng người, "Phó tổng quản yên tâm, việc này ta sở trường, không phải là hai cái Hình bộ con chó con sao, chỉ cần trên người bọn họ không có mặc công phục, vậy thì tốt làm, xem ta như thế nào trừng trị bọn họ, việc này liền giao cho ta tốt, chờ ta mang mấy cái tay cứng huynh đệ đi, xem không đem bọn họ đánh ra cứt đến. . ."

	"Đừng chết người là được!"

	"Phó tổng quản yên tâm, việc này ta có chừng mực, bảo đảm một lần nhượng bọn họ nằm trên giường ba tháng, hơn nữa chuyện như vậy, Hình bộ những người chim kia, còn chưa có tư cách đến cùng chúng ta Ngự tiền mã bộ ty sĩ diện đây, coi như náo đến triều đình đi lên, ta cũng không sợ. . ."

	"Mang đi đi ra ngoài làm việc các anh em uống chút rượu. . ." Nghiêm Lễ Cường nói, trực tiếp móc ra một tấm trăm lạng ngân phiếu, nhét vào cái kia quan quân trên tay.

	"Phó tổng quản, không được, ta làm sao có thể muốn tiền của ngài, có thể cho phó tổng quản làm ít chuyện, các anh em cao hứng đều còn đến không kịp đây!" Cái kia quan quân vội vã chối từ, đem ngân phiếu trả về đến.

	"Hoàng đế còn không kém đói bụng binh đây, đừng khách khí với ta, khách khí nữa liền khách khí!" Nghiêm Lễ Cường trực tiếp đem ngân phiếu nhét vào cái kia quan quân đai lưng bên trong, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường nhiệt tình như vậy khách khí, cái kia quan quân cũng không chối từ, "Được, vậy ta liền thay thế các anh em trước tiên cảm ơn phó tổng quản!"

	Đem việc này giao cho cái kia quan quân sau khi, Nghiêm Lễ Cường liền đi vào Lộc Uyển.

	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường rời đi, cái kia quan quân vuốt nhẹ một cái cằm, sau đó gọi qua bên người một cái thân binh, thấp giọng thì thầm vài câu, không tới mấy ít phút, ở cái này quan quân dẫn dắt đi, bảy, tám cái thay đổi một thân thường phục cường tráng quân liền từ Lộc Uyển trong đi ra, chỉ là trong chốc lát, bảy, tám người liền đi thẳng tới trên quan đạo cái kia hai cái Hình bộ chân chó đặt chân theo dõi quán trà, cái kia quan quân đi tới sau khi con mắt quét qua, liền nhìn thấy quán trà chuồng bên trong cái kia hai con Tê Long mã, còn có hai người kia đang ngồi ở quán trà bên ngoài mái che nắng bên trong uống trà, con mắt thì lại nhìn chằm chằm quan đạo, hai người kia quần áo tướng mạo, rồi cùng vừa nãy Nghiêm Lễ Cường bàn giao giống nhau như đúc.

	Nhìn thấy trong quán trà lập tức đến rồi nhiều người như vậy, hai người kia vẻ mặt trong lúc đó cũng mơ hồ có chút đề phòng đề phòng, nhưng đáng tiếc chính là. . .

	Căn bản không có cái gì khúc nhạc dạo cùng qua tràng. . .

	Cái kia quan quân chỉ tay hướng hai người kia, một tiếng gầm lên, "Hai người kia chính là trộm cẩu tặc, cho ta đánh. . ."

	Đã sớm chuẩn bị kỹ càng cái kia mấy cái quân nhân, từng cái từng cái đồng thời từ ống tay áo bên trong lấy ra ngắn thiết côn, sau đó lập tức liền toàn bộ như mãnh hổ hạ sơn như thế nhào tới.

	"Chúng ta là Hình bộ công sai, các ngươi thật lớn mật. . ." Hai người kia vừa giận vừa sợ, lớn tiếng kêu gọi.

	"Chó má, ta xem các ngươi lại như tối ngày hôm qua ở Lộc Uyển bên ngoài trong rừng loanh quanh trộm cẩu tặc, chúng ta Lộc Uyển vài chỉ hi hữu chó săn mất tích, nhất định là các ngươi làm chuyện tốt. . ."

	Cái kia hai cái theo dõi Nghiêm Lễ Cường người cũng không tính nhuyễn hàng, thế nhưng, muốn bọn họ đối mặt với hai, ba cái quân còn có thể, lập tức đối mặt cái này thêm ra bọn họ gấp bốn lần người, trong đó còn có hai thực lực cá nhân mơ hồ ở tại bọn hắn bên trên, vẫn không có kiên trì một phút, mấy cây ngắn thiết côn lập tức liền mạnh mẽ nện ở chân nhỏ của bọn họ trên, ở một trận tiếng gãy xương bên trong, hai người kêu thảm thiết ngã rầm trên mặt đất, sau đó từng cái từng cái trên mặt trên người trong nháy mắt liền bị một đống thối hoắc chân to vô tình bước lên. . .

	. . .

	Nghiêm Lễ Cường trở lại chính mình chỗ ở bên trong khu nhà nhỏ, liền yên tĩnh ngồi ở sân dưới cây lớn, nhìn dưới mái hiên cái kia một tổ chim nhỏ ở líu ra líu ríu vui vẻ kêu, ngày đó hắn cứu được cái kia một tổ chim nhỏ, bây giờ đã cánh chim dần mãn, có thể bay ra tổ chim, đi tới sân trên nhánh cây gọi tới gọi lui luyện tập phi hành. . .

	Nhìn cái kia một tổ chim nhỏ, Nghiêm Lễ Cường đại não cũng đang nhanh chóng chuyển động, suy nghĩ chính mình tình thế nguy cấp trước mắt cùng mình ứng đối chi đạo, chậm rãi, Nghiêm Lễ Cường tâm tư cũng như trên nhánh cây kia chim nhỏ như thế, linh động lên. . .

	Nghiêm Lễ Cường vẫn ở trong sân tĩnh tọa mấy tiếng, vẫn chờ đến thái dương xuống núi, tâm tư của hắn, rốt cục kiên định lên, có một cái ứng đối kế hoạch, cả người cũng lập tức như trút được gánh nặng!

	Nghiêm Lễ Cường đứng dậy, đi ra tiểu viện. . .

	Vừa mới đi ra tiểu viện không lâu, Nghiêm Lễ Cường trong lòng sinh ra ý nghĩ, quay đầu, liền nhìn thấy một con dũng cảm chim nhỏ, chấn động cánh, lần thứ nhất bay ra sân. . .

	. . .

	"Lẽ nào có lí đó, thực sự là tức chết ai gia. . ." Bộp một tiếng, tức giận phía dưới Lưu công công một chưởng vỗ ở trước mặt hắn tử đàn trên khay trà, cả cái khay trà, trong nháy mắt hóa thành vô số mảnh vỡ, đem bên cạnh Tiểu Lý tử cùng Tiểu Xuân tử sợ đến một cái cơ linh, Lưu công công nhìn Nghiêm Lễ Cường, sắc mặt đáng sợ, hai mắt hầu như muốn phun ra lửa, "Cái kia họ Cố thực sự là gan to bằng trời, gan to bằng trời. . ."

	Nghiêm Lễ Cường đồng dạng một mặt lòng căm phẫn, biểu hiện bi tráng cực kỳ, như nâng lên túi thuốc nổ đứng ở kẻ địch lô cốt dưới dũng sĩ, "Sĩ khả sát bất khả nhục, bọn họ cho rằng có thể dùng chết để ta phản bội hoàng thượng, làm ra phản bội việc, đó là tuyệt đối không có khả năng, ta Nghiêm Lễ Cường tuổi tuy nhỏ, nhưng cũng biết trung nghĩa hai chữ viết như thế nào, bọn họ muốn cho ta đem tòa soạn dùng một lượng bạc bán cho bọn họ, cho rằng ta nương nhờ vào Lâm Kình Thiên đầu danh trạng, ta sao sẽ làm ra như vậy việc, ta coi như lại mấy ngày ở manh bỉ trong chết trận, cũng tuyệt không đáp ứng, vì lẽ đó ta hôm nay ở đây, liền đem tòa soạn tất cả giao cho Lưu công công ngươi, để Lưu công công ngươi hiến cho hoàng thượng, tuyệt bọn họ cái kia ý nghĩ, nếu như ta mấy ngày sau thật sự chết trận, cái này tòa soạn, cũng là ta một phen tâm huyết, có thể tiếp tục làm vì hoàng thượng xuất lực, ở thành Đế kinh làm vì hoàng thượng phất cờ hò reo, cũng coi như là cảm tạ hoàng thượng đối với ta coi trọng. . ."

	Lưu công công cái này thời điểm, thật bị Nghiêm Lễ Cường cảm động, dùng sức vỗ Nghiêm Lễ Cường vai, "Lễ Cường, hoàng thượng quả nhiên không có nhìn lầm ngươi. . ."

	"Công công, việc này nhất định không thể để cho quá nhiều người biết, ta sợ tin tức này một khi tiết lộ, một ít người thẹn quá thành giận, đem giận rơi tại trang bên trong, vừa để tòa soạn bên trong vô tội người được liên lụy, lại đem tòa soạn cho phá huỷ, cái kia tòa soạn hiện tại nơi, nhà xưởng trong kho hàng chồng đều là có thể đốt đồ vật, chỉ cần một cây đuốc liền đều thành tro. . ."

	"Ngươi yên tâm, ta cái này liền tiến cung đi gặp hoàng thượng, trước hoàng thượng rồi cùng ta nói rồi, ngươi cái kia tòa soạn mới nhìn chỉ là phố phường trong lúc đó mấy cái văn tượng đám người làm ra đồ chơi nhỏ, nhưng tra cứu kỹ càng xác thực cũng có tác dụng lớn, Lễ Cường ngươi một mảnh trung tâm, hoàng thượng chắc chắn sẽ không ngồi yên không để ý đến, chỉ cần hoàng thượng gật đầu, ta liền tự mình từ Ngự tiền mã bộ ty điểm một đạo nhân mã, trực tiếp đi đón quản ngươi ở tòa soạn cái kia trang, ta xem ai còn dám động!"

	"Vậy làm phiền công công. . ."

	Lần thứ hai nhìn Lưu công công lại một lần rời đi Lộc Uyển, đi tới thành Đế kinh, Nghiêm Lễ Cường tâm tình là cùng trước đây tuyệt nhiên không giống , bởi vì từ giờ khắc này, hắn liền không còn là cái kia bị người điều khiển quân cờ, mà bắt đầu chính mình làm vì vận mệnh của mình rơi xuống cờ. . .
 