         	
 	Huyện Hoàng Long đại lộ tu đến bằng phẳng, xe ngựa ở trên đường nhẹ nhàng chạy không sai biệt lắm hơn 20 phút, cũng không tính xóc nảy, vòng quanh huyện thành bên ngoài chạy non nửa vòng, liền từ huyện Hoàng Long bờ sông bến tàu đi tới huyện Hoàng Long Tượng Giới doanh.
 
 	Ở đến Tượng Giới doanh trên đường, Tiền Túc cũng không có coi Nghiêm Lễ Cường là cái gì cũng không hiểu tiểu hài tử, mà là rất chăm chú cho Nghiêm Lễ Cường giới thiệu một chút hắn nơi Hoàng Long Tượng Giới doanh tình huống, làm cho Nghiêm Lễ Cường nắm chắc trong lòng.
 
 	Dùng hiện đại lời nói tới nói, Hoàng Long Tượng Giới doanh là quận Bình Khê Đốc Quân phủ thuộc hạ một cái hậu cần trang bị cơ quan, tiêu chuẩn quân sự đơn vị, mà quận Bình Khê Đốc Quân phủ nhưng là quận Bình Khê bên trong cao nhất quân sự cơ quan, như Hoàng Long Tượng Giới doanh như vậy đơn vị, ở quận Bình Khê bên trong còn có thật nhiều cái, mỗi cái chức trách có tương đồng, có không giống, mà Hoàng Long Tượng Giới doanh chủ yếu chức trách, chính là chế tạo tu bổ quân giới, Tiền Túc chính là Hoàng Long Tượng Giới doanh Doanh giám, đường đường chính chính Phi Dương giáo úy —— Doanh giám là cụ thể chức quan cùng chức vụ, thả trên địa cầu, cái này liền dường như trong quân Trung đội trưởng, Đại đội trưởng loại hình xưng hô, ở Hoàng Long Tượng Giới doanh, Tiền Túc chính là Tượng Giới doanh người đứng đầu cùng tuyệt đối quyền uy, mà Phi Dương giáo úy, nhưng là quân hàm, cũng chính là trên địa cầu trong quân thiếu úy, trung úy, thượng úy, thiếu tá loại hình quân hàm.
 
 	Ở huyện Hoàng Long, liền ngay cả huyện Hoàng Long Huyện lệnh đều không quản được Tiền Túc trên đầu, Tiền Túc chỉ nghe Đốc Quân phủ hiệu lệnh, Đốc Quân phủ ở huyện Hoàng Long còn đóng quân một cái doanh, cũng chính là hơn 2000 người đội ngũ, cái kia doanh chủ quan doanh tướng, quân hàm là Ưng Dương giáo úy, cũng chỉ cao hơn Tiền Túc một cấp, hai người đều thuộc Đốc Quân phủ dưới không giống hệ thống, cái kia Doanh tướng không chỉ có không quản được Tiền Túc trên đầu, hơn nữa thường ngày còn nhiều có yêu cầu Tiền Túc giúp đỡ chống đỡ địa phương, hai người người quan hệ cũng không sai, cứ như vậy, Tiền Túc ở huyện Hoàng Long, trải qua được kêu là một cái thoải mái, khắp nơi đều muốn cho hắn một chút mặt mũi, hơi có chút nhãn lực người, đều biết vị này thường thường ra vào huyện Hoàng Long mỗi cái tửu lâu cùng thanh lâu Tiền gia.
 
 	Nghe được Tiền Túc giới thiệu xong những tình huống này, Nghiêm Lễ Cường mới biết tại sao Nghiêm Đức Xương sẽ đem mình đưa đến huyện Hoàng Long tránh họa, ở huyện Hoàng Long có Tiền Túc bảo bọc, nơi nào còn cần lại lo lắng cái gì.
 
 	Tượng Giới doanh ngay khi huyện Hoàng Long bên trong một ngọn núi nhỏ dưới chân núi, trên đường lớn có một con đường, trực tiếp thông đến Tượng Giới doanh cửa, từ bên ngoài nhìn qua, cái này Tượng Giới doanh so với huyện Thanh Hòa Quốc Thuật quán càng lớn hơn rất nhiều, đứng ở bên ngoài, là có thể nhìn thấy bên trong có thật nhiều sân, mà ở những kia sân sau lưng, nhưng là một mảnh sườn núi, cái kia khắp núi sườn dốc đều là xanh mượt cánh rừng.
 
 	Nơi này phong quang cũng không tệ lắm.
 
 	"Tiếp lấy!" Xuống xe Tiền Túc trực tiếp móc ra một ngân tệ, ném cho phu xe.
 
 	"Tiền gia, tiểu nhân làm sao có thể muốn tiền của ngươi, hơn nữa còn là nhiều như vậy, ngài đi xe của ta chính là cho ta mặt mũi, tiền này ngài thu, ngài thu. . ." Phu xe theo bản năng tiếp nhận Tiền Túc ném tới ngân tệ, lại vội vã lắc tay, muốn đem tiền lùi lại đây.
 
 	"Phí lời, ngươi đánh xe không kiếm tiền cả nhà ngươi theo ngươi uống gió tây bắc a, ngươi Tiền gia ta là loại kia ngồi xe không trả thù lao người sao!" Tiền Túc cười mắng, trừng mắt người phu xe kia, "Đừng cho ta ở đây làm phiền, lúc trở về thuận tiện đến Vân Hỉ lâu nơi đó cho ta mang cái nói, để Vân Hỉ lâu Tống lão bản cho ta nướng bốn con dê nướng nguyên con, hai mươi con hoa tiêu gà mập còn có mười đàn Vân Thiêu tửu lại đây, đêm nay chúng ta Tượng Giới doanh huynh đệ muốn bữa ăn ngon. . ."
 
 	"vâng, tốt, Tiền gia ngài yên tâm, ta nhất định sẽ đem lời của ngài mang tới!"
 
 	"Còn không mau mau đi, nếu như trì hoãn chúng ta Tượng Giới doanh huynh đệ đêm nay bữa ăn ngon, cẩn thận thủ hạ ta người đem ngươi cho nuốt sống. . ."
 
 	Phu xe cầm tiền, vẻ mặt tươi cười rời đi, vội vàng xe đi cho Tiền Túc truyền tin tức.
 
 	Tiền Túc trực tiếp mang theo Nghiêm Lễ Cường hướng về Tượng Giới doanh cửa lớn đi tới.
 
 	Tượng Giới doanh cửa lớn thật là có mấy phần quân sĩ trọng địa mùi vị, cái kia Tượng Giới doanh bên ngoài có một cái viên môn, viên môn trên có Tượng Giới doanh ba cái đen đáy thiếp vàng thiết biển, mà ở viên môn hai bên, nhưng là hai hàng nắm thương mà đứng binh lính, khí tức uy nghiêm đáng sợ.
 
 	Nhìn thấy Tiền Túc mang theo Nghiêm Lễ Cường lại đây, những kia nắm thương binh lính lập tức đều thẳng sống lưng ưỡn ngực hít bụng,
 
 	Một cái hơn ba mươi tuổi quan quân từ viên môn bên cạnh trong một căn phòng nhỏ chạy tới, liền cho Tiền Túc kính một cái nghi lễ quân đội, "Xin chào Doanh giám. . ."
 
 	"Đây là ta chất nhi, họ Nghiêm, mấy ngày nay ở trong nhà ngốc đến phát chán, nghĩ đến Tượng Giới doanh bên trong chơi mấy ngày, mở mang, sau đó ra vào Tượng Giới doanh lúc, để các anh em con mắt vừa sáng điểm, đừng người trong nhà không nhận ra người trong nhà, làm trò cười!" Tiền Túc lẫm lẫm liệt liệt nói.
 
 	"Doanh giám yên tâm. . ." Người sĩ quan kia thật lòng từ đầu đến chân đánh giá Nghiêm Lễ Cường một chút, tựa hồ muốn đem Nghiêm Lễ Cường dáng vẻ hoàn toàn nhớ kỹ như thế, sau đó dụng lực gật gật đầu, chu vi những kia nghe được hai người nói chuyện binh lính cũng chăm chú nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, đem Nghiêm Lễ Cường dáng vẻ nhớ kỹ.
 
 	"Đêm nay bữa ăn ngon, cho ta chất nhi đón gió, các anh em có thể thả ra cái bụng uống lớn một bữa, ngươi an bài xuống buổi tối trách nhiệm huynh đệ, vẫn quy củ cũ, đêm nay trách nhiệm huynh đệ ngày mai sẽ nhiều phần một bình rượu. . ."
 
 	Nghe nói như thế, người sĩ quan kia cùng binh lính chung quanh từng cái từng cái con mắt đều sáng lên, từng cái từng cái vui vẻ ra mặt.
 
 	Cùng Tượng Giới doanh cửa những binh sĩ này nói vài câu sau khi, Tiền Túc liền mang theo Nghiêm Lễ Cường đi vào bên trong đi, còn không đi vào bên trong trên một đoạn, Tiền Túc đã bắt qua một cái nhìn thấy hắn sau cung kính đứng ở một bên một cái tiểu đầu mục, chỉ vào xa xa một cái ống khói bên trong bốc khói sân, quặm mặt lại, "Ngươi đi hỏi Ngưu đại trứng, hắn cái này tượng đầu có phải là hiềm tháng trước phân phát hắn tiền thưởng quá nhiều vẫn là ngứa da, cái kia luyện lô bên trong lò lửa vẫn chưa hoàn toàn đốt lên bếp lò bên trong nhiệt độ không đủ hắn sẽ ở cái kia một bên leng keng leng keng đem làm, như vậy một canh giờ muốn lãng phí bao nhiêu than, có phải là ống bễ hỏng rồi hắn còn không sửa tốt, muốn là chúng ta nơi này đánh ra đến đao kiếm bắt được trên chiến trường chạm mấy lần liền đứt đoạn mất ta có thể không tha cho hắn, ngươi nói cho hắn hôm nay đồ sắt trong viện đồ vật toàn bộ nấu lại tổ chức lại, dùng nhiều than tiền toàn bộ từ hắn tháng này bổng lộc bên trong chụp, hắn nếu như hiềm ngứa da, ngươi để cho hắn tìm đến ta, xem ta đánh không chết hắn. . ."
 
 	Cái kia tiểu đầu mục gật đầu, sát mồ hôi lạnh trên trán, Tiền Túc tiếng nói vừa dứt, liền lập tức hướng về đồ sắt viện bên kia chạy đi.
 
 	Tiền Túc lời này, người khác nghe không hiểu, Nghiêm Lễ Cường nhưng là nghe hiểu , bởi vì Nghiêm Lễ Cường cũng có một cái thợ rèn phụ thân —— những kia kinh nghiệm lão đạo thợ rèn, chỉ cần xem ống khói hơi khói màu sắc, liền có thể biết phía dưới lửa than nhiệt độ cùng bếp lò tình huống, có tiến thêm một bước, chỉ cần nghe đánh thép âm thanh, liền có thể phán đoán ra cái kia đồ sắt tình huống, là giòn vẫn là thiên nhuyễn. . .
 
 	Ở Tượng Giới doanh bên trong, Tiền Túc như ở chính mình trên địa bàn bước chậm con cọp, đi đến nơi nào, một mảnh kính phục, tình cảnh như thế, để Nghiêm Lễ Cường nhìn cũng âm thầm trong lòng bội phục.
 
 	Cái kia từng cái từng cái sân đều ở sinh sản không giống đồ vật hoặc là tiến hành không giống công tự, Nghiêm Lễ Cường phát hiện cái này Tượng Giới doanh bên trong chủ cần phải làm là thương, đại thương, cũng chính là hắn những năm gần đây hắn luyện loại kia thương, còn kiêm làm cái khác đao kiếm cùng bảo hộ cụ loại hình đồ vật.
 
 	Nhìn thấy cái kia một cây cái dùng tần bì cây gỗ làm ra đến đại thương, Nghiêm Lễ Cường cũng không khỏi có chút ngứa tay, chỉ là nghĩ đến chính mình hiện tại thân thể chưa lành, cũng chỉ có thể qua một thoáng mắt nghiện.
 
 	Cuối cùng, Tiền Túc trực tiếp đem hắn mang tới Tượng Giới doanh mặt sau nhất, sẽ ở cái kia mảnh ven rừng trong một cái viện.
 
 	Cái kia trong sân có một viên cây dầu, cây dầu dưới có một cái giếng cổ, trong sân còn có một cái đầm nước, ở đầm nước tới gần nhà địa phương, còn dựng một cái lều bằng gỗ, lều bằng gỗ chia làm vài tầng, lại như tiệm thuốc bên trong dược ngăn kéo như thế, ở lều bằng gỗ phía dưới, toàn bộ là một bó bó chính đang tại hong khô cây tần bì, nhà phía dưới có hai gian phòng, gian nhà cửa mở, trong phòng chồng, cũng là một bó bó trứng vịt thô cây tần bì, liền cái kia phía dưới mái hiên, đều là một bó bó cây tần bì, ở cái kia mấy nhà nhà ở giữa, có một cái cầu thang, trực tiếp thông phía trên một gian tầng gác.
 
 	Tiền Túc cho Nghiêm Lễ Cường đưa qua hai chiếc chìa khóa, "Mấy ngày nay ngươi liền ở lại cái nhà này, ngươi ngủ trên lầu, phòng của ngươi ta đã nhượng người chuẩn bị kỹ càng. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường tiếp nhận chiếc chìa khóa đó, lại nhìn liếc chung quanh, "Viện lớn như vầy, chỉ có một mình ta ở lại?"
 
 	"Hừm, chỉ một mình ngươi ở lại, nơi này là chồng cán thương, những thứ này cây tần bì đều là cán thương, đều muốn tự nhiên hong khô mới có thể đi vào bước kế tiếp công tự, còn có hơn ba tháng, đám này cây tần bì mới có thể sử dụng, khoảng thời gian này đều không có người sẽ tới nơi này quấy rối ngươi, ngươi có thể an tâm ở nơi này, Tượng Giới doanh những binh sĩ kia liền ở tại cách nơi này không xa cái kia bài doanh phòng trong, vừa nãy ngươi đã nhìn thấy, ta ở tại cách nơi này không xa mặt khác trong một cái viện, nơi này có động tĩnh gì, ngươi hô một tiếng tất cả mọi người đều có thể nghe được!"
 
 	Nghiêm Lễ Cường thoả mãn gật gật đầu, "Được rồi, cảm tạ Tiền thúc!"
 
 	"Ngươi ở nơi này, chỉ phải nhớ kỹ không muốn dùng lửa là được, trong nhà này không cho thấy lửa, mỗi ngày ta sẽ để người cho ngươi đưa cơm lại đây, một ngày ba bữa đổi giặt quần áo đều không cần quan tâm, có người sẽ đi làm, nơi này cả tòa núi đều là Tượng Giới doanh địa bàn, quân sự trọng địa, huyện Hoàng Long người đều biết, người ngoài giống như không dám vào nhập, ngươi tẻ nhạt có thể ở Tượng Giới doanh bên trong tùy tiện đi dạo, muốn đi nơi nào đều được, chỉ là muốn rời khỏi Tượng Giới doanh lúc cùng ta nói một tiếng!"
 
 	"Hừm, ta nhớ kỹ!"
 
 	"Nghe ngươi cha nói ngươi bị Thiết Sa Chưởng đánh trúng, cho ta nhìn một chút ngươi thuốc trị thương!"
 
 	Nghiêm Lễ Cường mở ra tự mình cõng bao quần áo, đem trong bao quần áo hai bình thuốc trị thương lấy ra, đưa cho Tiền Túc.
 
 	Tiền Túc nhận lấy nhìn một chút, vặn ra nắp bình ngửi một cái, lắc lắc đầu, lại đem thuốc trị thương trả lại Nghiêm Lễ Cường, "Thuốc trị thương này hẳn là trong huyện y quán phối, đúng quy đúng củ, không thể nói được không được, nhưng cũng không khá hơn chút nào, chờ buổi tối ta cho ngươi đưa hai bình tốt thuốc trị thương lại đây, nhất định có thể để cho ngươi mạnh khỏe đến càng nhanh hơn, chính ngươi về trong phòng nghỉ ngơi một chút, chờ buổi tối lúc ăn cơm ta nhượng người tới gọi ngươi, để ngươi cùng người nơi này quen biết một thoáng. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, Tiền Túc bàn giao xong việc tình, sau đó cũng là rời đi.
 
 	Nhìn cái này tạm thời thuộc về tự mình sân, Nghiêm Lễ Cường rất hài lòng, hắn nhìn một chút trên tay hai chiếc chìa khóa, liền từ cầu thang trên lầu, đi tới chính mình lầu hai tầng gác trên gian phòng.
 
 	Gian phòng rất lớn, đầy đủ ba mươi bốn mét vuông, trong phòng hắn thu thập đến sạch sẽ gọn gàng, ở trên một cái giường gỗ bày ra nguyên bộ quân bị, ngoài ra, trong phòng còn có một cái bàn, một cái tủ treo quần áo.
 
 	Đem mình trong bao quần áo cõng lấy đồ vật ở trong phòng thả xuống, người một yên tĩnh lại, Nghiêm Lễ Cường mới chú ý tới gian phòng sàn nhà một ít bên trong góc còn tát một ít nhạt bột phấn màu vàng, mà trong mũi của hắn, cũng ngửi được một luồng kỳ quái mùi vị. . .
 
 	Hắn đi tới gian phòng một góc ngồi xổm xuống, từ trên mặt đất dùng hai cái ngón tay túm lên một điểm bột phấn thả ở trên tay ngửi một cái, phát hiện cái kia màu vàng bột phấn hình đồ vật, hẳn là. . . Lưu huỳnh. . .
 
 	Đây là dùng để đuổi trùng.
 
 	Nhìn trên tay lưu huỳnh, trong chớp mắt, Nghiêm Lễ Cường trong lòng hơi động, nghĩ đến một chuyện. . .
 
             		      