 Vọt tới trước kỵ binh đội ngũ lại như là hai hàng trước mặt lái tới xe lửa, gào thét, đang kịch liệt ma sát trong, bay tung tóe máu tươi, đoạn sắt, sau đó đan xen mà qua. . .

	Nghiêm Lễ Cường chính là đế quốc kỵ binh bên này sắc bén nhất lưỡi dao gió, Ô Vân Cái Tuyết cấp tốc vọt tới trước, mà tất cả che ở Nghiêm Lễ Cường phía trước Sa Đột kỵ binh, bất kể là ai, ở Nghiêm Lễ Cường dưới tay, đều không có có thể đi rồi vượt quá một hiệp, kiếm quang lấp lóe trong, xông lại người Sa Đột kỵ binh lại như là bị thu gặt lúa mạch như thế từng cái từng cái ngã xuống, Nghiêm Lễ Cường đi tới mỗi một bước đường, hầu như đều là do người Sa Đột thi thể ở lát thành. . .

	"Xèo. . ." Lại là một mũi tên phóng tới, lại là một cái người Sa Đột kỵ binh trong người bắn tên, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường người ngăn cản tan tác tơi bời, ở phía xa, lén lút liếc Nghiêm Lễ Cường, nắm lấy không chặn, tàn nhẫn mà bắn ra một mũi tên.

	"Đại nhân cẩn thận. . ." Thiết Vân Sơn một kiếm đánh bay một cái Sa Đột kỵ binh, hét lớn một tiếng, hướng về Nghiêm Lễ Cường vọt tới.

	Nghĩ muốn dùng tiễn đến đánh lén Nghiêm Lễ Cường, này không phải là nghịch đại đao trước mặt Quan Công sao? Coi như ở mấy năm trước Nghiêm Lễ Cường cũng không thể bị người tùy tiện đánh lén đến, huống chi hiện tại.

	Một kiếm chém xuống một cái người Sa Đột kỵ binh đầu, ở máu tươi bắn mạnh trong, cưỡi ở Tê Long mã trên Nghiêm Lễ Cường dễ dàng một phát bắt được bắn tới mũi tên, sau đó trở tay vứt ra!

	Nghiêm Lễ Cường lực lượng cỡ nào lớn lao, bị hắn vứt ra mũi tên, trong nháy mắt liền lấy so với vừa nãy tốc độ nhanh hơn bay vụt trở lại, trực tiếp đem cái kia còn ở bắn tên người bắn tên ngực xuyên thủng, từ phía sau lưng bắn ra, lại đem cái kia người bắn tên mặt sau một người bắn xuống đến, một mũi tên song vang lên, mới dư thế hơi dừng. . .

	Má ơi, cái này vẫn là người sao?

	Chính xông lại Sa Đột kỵ binh cơ hồ bị doạ đái, này song phương thực lực chênh lệch, quả thực khó có thể dùng lời nói mà hình dung được.

	Vứt ra một mũi tên Nghiêm Lễ Cường giết đến nổi lên, nhìn thấy một cái Sa Đột kỵ binh cầm trường thương đâm tới, hắn nắm lấy trường thương, trở tay liền đem cái kia Sa Đột kỵ binh đâm tới ngựa xuống.

	Tuy rằng Sa Đột kỵ binh còn đang không ngừng vọt tới trước, thế nhưng ở trong mắt Nghiêm Lễ Cường, những thứ này Sa Đột kỵ binh tốc độ quá chậm , căn bản không đủ chính mình giết đến, như thế đánh nhau căn bản không đã nghiền a!

	Hét dài một tiếng phía dưới, Nghiêm Lễ Cường một tay cầm trường kiếm, một tay cầm trường thương, trực tiếp từ Tê Long mã trên nhảy lên một cái, liền giẫm những kia xông lại người Sa Đột kỵ binh đầu, hướng về người Sa Đột vọt tới. . .

	Ở Nghiêm Lễ Cường dưới chân, cái kia từng cái từng cái xông lại người Sa Đột kỵ binh đầu lại như là dưới đất dưa hấu một dạng, dùng chân hơi điểm nhẹ, toàn bộ đầu liền xương vỡ nứt toác, hoặc là óc tung toé, hoặc là cái cổ răng rắc một tiếng, lớn nửa cái đầu đều bị giẫm đến trong lồng ngực.

	Mà những kia cưỡi ngựa vọt tới Sa Đột kỵ binh, cùng Nghiêm Lễ Cường hoàn toàn không phải một đẳng cấp đối thủ , căn bản liền Nghiêm Lễ Cường thân hình đều không nhìn thấy, cái kia chỉ có phản kháng đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói cũng hoàn toàn là phí công giãy dụa, Nghiêm Lễ Cường thân hình bay trên không trung, tốc độ như điện, liền giẫm những kia người Sa Đột kỵ binh đầu ở qua lại tiến lên, một cước một cái một cước một cái, giòn. . .

	"Đùng. . . Đùng. . . Đùng. . . Đùng. . . Đùng. . . Đùng. . ."

	Nghiêm Lễ Cường trước xông tới, người Sa Đột kỵ binh ngã xuống một mảnh, hiệu suất kia, có thể so với Nghiêm Lễ Cường động thủ dùng trường kiếm chém giết còn nhanh hơn thật nhiều lần, mà ở Nghiêm Lễ Cường giẫm những kia người Sa Đột đầu xông tới lúc, trên tay hắn trường kiếm cùng trường thương cũng không có nhàn rỗi, trường kiếm như điện, hoặc chém hoặc đâm, trường thương như rồng, hoặc nện hoặc quét, tấn công hai bên phía dưới, trực tiếp ở vọt tới trước người Sa Đột trong đội ngũ mạnh mẽ cày ruộng như thế lê ra một con đường máu đến. . .

	Cái kia Thiết Vân Sơn mới vừa còn đang lo lắng Nghiêm Lễ Cường bị người Sa Đột ám tiễn gây thương tích, nhưng lại không nghĩ rằng, trong nháy mắt, Nghiêm Lễ Cường lại rời đi vật cưỡi, trực tiếp giẫm người Sa Đột đầu giết tới, chỉ là trong nháy mắt, Nghiêm Lễ Cường liền lao ra mấy chục mét, chính mình phía trước, lập tức trống rỗng, cũng không có một cái người Sa Đột.

	Thiết Vân Sơn cũng coi như là tung hoành sa trường lão tướng, nhưng hắn sống như thế hơn nửa đời người, chưa từng thấy đã có cái nào thống soái ở trên chiến trường có thể như thế dũng mãnh, thời khắc này Thiết Vân Sơn thậm chí hoài nghi, coi như không có mình và phía sau mình kỵ binh, để Nghiêm Lễ Cường cùng những thứ này người Sa Đột đối chiến, làm không tốt Nghiêm Lễ Cường một người liền có thể đem những kia người Sa Đột cho giết sạch.

	Nghiêm Lễ Cường dũng mãnh, để tất cả Sa Đột kỵ binh hồn phi phách tán, trước Nghiêm Lễ Cường một thiết sóc giết chết đầu lĩnh của bọn họ, đã để những kia Sa Đột kỵ binh sợ mất mật có chút run chân, cái này giao thủ một cái, những kia Sa Đột kỵ binh mới phát hiện, giời ạ, cái này vẫn là người sao, chính mình ở người như vậy trước mặt, quả thực lại như là mới vừa ra đời dê con đối mặt với cuồng bạo Dị thú như thế, liền đưa món ăn cũng không tính, cuộc chiến này làm sao đánh. . .

	Nhìn thấy kỵ binh phía trước ở Nghiêm Lễ Cường giẫm đầu vọt tới lúc máu tươi bắn mạnh, tiếng kêu rên liên hồi, sau đó từng mảng từng mảng ngã xuống, những kia mặt sau xông lại người Sa Đột kỵ binh sợ hãi cực kỳ, bản năng xách động Tê Long mã, liền muốn tránh ra Nghiêm Lễ Cường phong mang. . .

	Một người có thể lấy tránh, ở cái này dạng trên chiến trường, nhiều người như vậy ở vọt tới trước lúc làm sao tránh?

	Chỉ là chốc lát, người Sa Đột kỵ binh trận hình lập tức liền đại loạn!

	Làm cái này kỵ binh, trận hình một loạn, tốc độ một chậm, lại lo lắng bất an, cái này mười thành chiến lực e sợ chỉ có thể phát huy ra năm, sáu phần mười đến.

	Mà Bạch Thạch quan những kỵ binh kia nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường biểu hiện, lập tức mỗi cái sĩ khí tăng vọt, càng thêm dũng mãnh, hai cái một đôi đem so với, cái kia cách xa nhưng lớn rồi.

	Nghiêm Lễ Cường đều không nhớ rõ mình rốt cuộc giết bao nhiêu cái người Sa Đột, chỉ trong chốc lát, hắn cũng đã cái thứ nhất xuyên thấu người Sa Đột trận hình. . .

	Ở Nghiêm Lễ Cường rơi xuống từ trên không lúc, Ô Vân Cái Tuyết thân hình như điện, vọt tới Nghiêm Lễ Cường phía dưới, vững vàng tiếp được Nghiêm Lễ Cường. . .

	. . .

	Chỉ là song phương kỵ binh lần thứ nhất mặt đối mặt va chạm giao thủ, chỉ là hiệp thứ nhất, người Sa Đột liền tổn thất nặng nề, hầu như quân lính tan rã.

	Song phương đều xuyên qua đối phương trận hình, đế quốc bên kia kỵ binh còn lít nha lít nhít, không có tổn thất bao nhiêu người, mà người Sa Đột bên này đội hình, cũng đã lập tức phân tán thật nhiều.

	Còn sót lại Sa Đột kỵ binh từng cái từng cái thở hổn hển, sợ hãi không thôi, nhưng còn không chờ bọn họ phản ứng lại, một mảnh mưa tên cũng đã rơi vào bọn họ trên đầu, lập tức, lại có tảng lớn người Sa Đột kỵ binh từ trên ngựa ngã xuống, đội ngũ càng loạn.

	Lại là Nghiêm Lễ Cường thủ hạ cái kia 500 tên cung kỵ binh, ở đánh một vòng sau khi, lại vòng tới những thứ này người Sa Đột kỵ binh cánh, hai bên kỵ binh đội ngũ vừa mới vừa thoát ly khoảng cách gần chém giết, bên này cung kỵ binh liền tóm lấy cơ hội tới lần thứ nhất bắn một lượt, chỉ là lần thứ nhất bắn một lượt, liền để những kia còn chưa thở phào được một hơi Sa Đột kỵ binh trong nháy mắt lại ngã xuống một lượng số trăm người. . .

	Còn sống sót những kia Sa Đột kỵ binh trong nháy mắt, đấu chí hoàn toàn tiêu tan, cái này thời điểm, thậm chí cũng không cần ai nói, từng cái từng cái đánh ngựa liền chạy, những kia phản ứng hơi hơi chậm một chút, lại là một mảnh mưa tên rơi xuống, không ít Sa Đột kỵ binh liền kêu thảm thiết bị bắn ngã, tất cả Sa Đột kỵ binh rốt cục phản ứng lại, bắt đầu thoát thân. . .

	"Thiết Vân Sơn, ngươi mang một khúc nhân mã gấp rút tiếp viện Phong Biên trại bên kia, Vương Nãi Vũ, ngươi theo ta đi truy sát những thứ này Sa Đột, tuyệt đối đừng để những thứ này Sa Đột chạy. . ." Nhìn thấy người Sa Đột bắt đầu chạy trốn, Nghiêm Lễ Cường ngay lập tức sẽ ra lệnh.

	Cách đó không xa Phong Biên trại bên kia chiến đấu, cũng ở khí thế hừng hực, nhìn thấy người Sa Đột đại đội kỵ binh ở chỗ này đánh lên, Phong Biên trại trại bên trong đế quốc mọi người, cũng lao ra trại, cùng vây nhốt ở trại bên ngoài cái kia mấy trăm Sa Đột kỵ binh giết đến khó hoà giải. . .

	"Vâng!" Thiết Vân Sơn lĩnh mệnh, trong miệng hô lên một tiếng, bên này kỵ binh đội ngũ bên trong, ngay lập tức sẽ phân ra hơn 500 người, theo Thiết Vân Sơn hấp tấp hướng về Phong Biên trại bên kia phóng đi, mà Nghiêm Lễ Cường thì lại suất lĩnh bên này còn lại những kỵ binh kia, bắt đầu quay đầu truy sát những kia mới vừa cùng bọn họ giao thủ những kia người Sa Đột kỵ binh. . .

	Ngày hôm nay nhất định chính là những kia người Sa Đột kỵ binh tận thế, cái này thời điểm, coi như những kia người Sa Đột kỵ binh muốn chạy, cũng không có như vậy dễ dàng. . .

	Bởi vì vừa nãy song phương giao thủ chiến trường ngay khi núi Kỳ Vân dưới chân trên thảo nguyên, đợi đến những kia người Sa Đột muốn chạy lúc, mới phát hiện, bên trái bọn họ là núi Kỳ Vân, phía bên phải là Nghiêm Lễ Cường cái kia 500 cung kỵ binh, mà cái mông của bọn họ mặt sau là Nghiêm Lễ Cường dẫn dắt đang đuổi giết bọn họ kỵ binh, chiến trường này địa hình cùng đế quốc kỵ binh, lại như một cái túi áo như thế, đã niêm phong lại bọn họ ba mặt con đường, bọn họ chỉ có chạy về phía trước. . .

	Người Sa Đột kỵ binh ở chạy về phía trước, ngay khi bọn họ bên phải cánh 500 cung kỵ binh cũng ở chạy về phía trước, song phương đều cưỡi Tê Long mã, tốc độ giống như bọn họ, ai cũng không có tuyệt đối tốc độ ưu thế, ai cũng không thể nhanh hơn ai, song phương liền duy trì sáu mươi, bảy mươi mét khoảng cách, người Sa Đột kỵ binh ở chạy, mà Nghiêm Lễ Cường thủ hạ cung kỵ binh liền dù bận vẫn ung dung vừa chạy vừa bắn, từng cái từng cái người Sa Đột kỵ binh, lại như bị thợ săn truy đuổi thỏ cùng linh dương như thế bị Nghiêm Lễ Cường bên này cung kỵ binh từ trên ngựa ung dung bắn xuống đến, mà chạy được chậm một chút, thì lại trực tiếp bị mặt sau Nghiêm Lễ Cường dẫn người đuổi theo, ung dung liền chém xuống ngựa dưới.

	Ở cái này dạng chạy ra mấy dặm sau khi, những kia thoát thân người Sa Đột kỵ binh phát hiện như vậy không phải biện pháp , căn bản thoát khỏi không được truy kích đế quốc kỵ binh, ngược lại sẽ trở thành đối phương bia ngắm, nếu như chiếu cái phương hướng này tiếp tục chạy xuống đi, cái kia không phải chạy đến Bạch Thạch quan đi tới sao? Cái kia nơi nào còn có đường sống, liền những kia người Sa Đột kỵ binh bắt đầu bất chấp, điều chỉnh phương hướng, hướng thẳng đến Nghiêm Lễ Cường cái kia 500 cung kỵ binh vọt tới, muốn chạy phá vòng vây mà ra. . .

	Mà nhìn thấy những kia chạy trốn người Sa Đột kỵ binh thay đổi phương hướng, vẫn theo bọn họ chạy 500 cung kỵ binh , tương tự cũng thay đổi phương hướng, không rời không bỏ không tiếp xúc, đồng thời không ngừng dùng cung tên bắt chuyện những kia người Sa Đột kỵ binh. . .

	Đến lúc này, những kia người Sa Đột kỵ binh ở phát hiện, cái kia hơn 500 cái dùng cung đế quốc kỵ binh, quả thực chính là chiến trường ác mộng, ngươi không sờ tới bọn họ, mà bọn họ, nhưng có thể rất xa dùng mũi tên để người bên cạnh ngươi từng cái từng cái cũng đang chạy trốn trên đường. . .

	Nghiêm Lễ Cường mang người truy sát những thứ này Sa Đột kỵ binh, truy sát ra hơn hai mươi dặm, ngoại trừ số ít cơ linh cùng Tê Long mã cước lực khá một chút Sa Đột kỵ binh chạy thoát ở ngoài, cái khác Sa Đột kỵ binh, trên căn bản đều bị hắn mang theo người tiêu diệt ở trên đường, cuộc chiến đấu này, đã có thể tính làm là diệt sạch. . . 