 Cái này thời điểm giữa bầu trời vẫn như cũ còn phiêu hoa tuyết, thổi gió lạnh, buông xuống mây đen như một khối gió thổi không lọt màn che như thế bao phủ ở trên trời, thấu không ra nửa điểm ánh mặt trời, toàn bộ thành Huệ Châu, cái này thời điểm duy nhất còn được cho sáng sủa địa phương, cũng chỉ có xa xa tường thành trên đầu tường liệt liệt nhảy lên đống lửa, rời đi tường thành 50 mét ở ngoài, toàn bộ thành thị ở buổi tối, cũng chỉ có linh tinh vài điểm ngọn đèn hoặc là gia đình giàu có cửa treo cao đèn lồng ở trong đêm tối còn có thể lộ ra một điểm quang đến. . .

	Nghiêm Lễ Cường đang chạy như bay, dưới chân giẫm mái hiên cùng mái ngói, hơi điểm nhẹ, cả người liền giống như u linh ở trên nóc nhà bay vọt, không mang theo nửa điểm tiếng gió, cho dù là hắn đặt chân mái hiên mái ngói trên cho dù đã có một tầng nửa chưởng dày tuyết đọng, nhưng Nghiêm Lễ Cường vết chân, chỉ có hạt dưa to nhỏ, nhàn nhạt hầu như xem không ra bất kỳ vết tích, như vậy khinh công, đã là truyền thuyết trong đạp tuyết vô ngân tuyệt kỹ, đủ khiến rất nhiều người trợn mắt ngoác mồm.

	So sánh với đó, bị Nghiêm Lễ Cường nhìn chằm chằm hai người kia, tuy rằng cũng là cao thủ, khinh công cũng không tính người yếu, nhưng so với Nghiêm Lễ Cường đến, lại chênh lệch không ngừng một đẳng cấp, hai người kia, cũng căn bản không có phát hiện cùng sau lưng bọn họ Nghiêm Lễ Cường.

	Trước mắt bóng tối, đối với người khác mà nói là bóng tối, còn có một cái tầm nhìn vấn đề, nhưng đối với Nghiêm Lễ Cường cặp mắt kia tới nói, nếu như hắn đồng ý, ban đêm cùng ban ngày hầu như là không có sự khác biệt, cái này bóng tối, cũng chính là che chở tốt nhất.

	Từng gian phòng ốc cùng nóc nhà ở Nghiêm Lễ Cường dưới chân cực nhanh, từng cái từng cái đường phố cùng hẻm nhỏ bị bỏ lại đằng sau, ở Nghiêm Lễ Cường phía trước chạy vội hai người kia, nhìn dáng dấp đối với thành Huệ Châu phi thường quen thuộc, Nghiêm Lễ Cường liền cùng bọn họ, lập tức ở trên nóc nhà chạy như bay, lập tức lại cấp tốc xuyên qua những kia yên lặng hẻm nhỏ, tình cờ, còn có thể xuyên qua một hai cái gia đình giàu có hậu hoa viên tường viện, sau đó lại bay vọt đi ra ngoài, ngăn ngắn hai mươi phút không tới, ở thành công né qua ba đội ở trong thành tuần tra quân sĩ sau khi, Nghiêm Lễ Cường đã theo hai người kia, đi tới thành Huệ Châu phía đông Vũ Hoa đình miếu thành hoàng phụ cận. . .

	Vũ Hoa đình là một cái đình, cái này đình liền xây ở thành Huệ Châu phía đông một ngọn núi nhỏ trên, cái kia miếu thành hoàng, ngay khi Vũ Hoa đình mặt sau.

	Trên ngọn núi nhỏ kia đủ loại cây thông, cây thông ở giữa có một đống chồng phần mộ, ở giữa cỏ dại rậm rạp, coi như ở mùa đông, những kia thả lỏng trên cây mặt treo lên một chuỗi xuyến tuyết sương mù, Vũ Hoa đình phụ cận, nhưng là một mảnh rừng bia, xem như là thành Huệ Châu một cảnh, rừng bia trong đêm đen như quỷ ảnh như thế tầng tầng lớp lớp ảnh ảnh tầng tầng, ở cái kia gào thét phong tuyết trong, ở một tòa toà cô phần mộ làm nổi bật xuống, không tên dẫn theo mấy phần lạnh lẽo sát khí, nơi này, cũng chỉ có ban ngày, mới sẽ có trong thành bách tính đến miếu thành hoàng bên trong tế bái thắp hương, đến buổi tối, nơi này trên căn bản liền không có chút dấu người. . .

	Nghiêm Lễ Cường theo hai người kia chạy tới nơi này lúc, rất xa, Nghiêm Lễ Cường liền xem trong bóng tối, từng cái từng cái quỷ dị mau lẹ bóng người màu đen đã chui vào đến Vũ Hoa đình nơi trên ngọn núi nhỏ kia trong rừng tùng, đang nhanh chóng hướng về Vũ Hoa đình cùng Vũ Hoa đình mặt sau miếu thành hoàng áp sát, những kia nhảy vào đến trong rừng tùng bóng người màu đen mỗi một cái đều ăn mặc y phục dạ hành, trên mặt mang theo cùng đều là mặt xanh nanh vàng quỷ quái mặt nạ, tổ chức tính cực mạnh, tình cờ, còn có thể nhìn thấy binh khí hàn quang từ trong rừng tùng lóe lên một cái rồi biến mất, mới nhìn, những thứ này người ít nhất có hơn trăm người.

	Nhìn thấy những thứ này mang các loại quỷ quái mặt nạ người áo đen, Nghiêm Lễ Cường đã có thể khẳng định, những thứ này người, chính là Bạch Liên giáo bên trong Quỷ Vương thủ hạ, Bạch Liên giáo bên trong Quỷ Vương thủ hạ được xưng Dạ Hành quỷ quân, chuyên môn ở buổi tối hành động, mang khủng bố mặt nạ, trước đế quốc phía nam mấy cái châu bên trong phạm vào không ít diệt môn đồ tông đại án, thủ đoạn hung tàn tàn nhẫn, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, để không ít người nghe tiếng đã sợ mất mật, là Bạch Liên giáo trong tay một cái khủng bố hung khí, thậm chí có giang hồ đồn đại xưng, Quỷ Vương thủ hạ Dạ Hành quỷ quân nắm giữ đao thương bất nhập bản lãnh, là hoàn toàn giết không chết. . .

	Đương nhiên, đối với như vậy giang hồ đồn đại, Nghiêm Lễ Cường từ trước đến giờ đều là khịt mũi coi thường, cái gì đao thương bất nhập, hoàn toàn giết không chết, như vậy giang hồ đồn đại chính là ở đo lường người thông minh, đừng nói những thứ này Dạ Hành quỷ quân, Quỷ Vương chính mình nếu là có như vậy bản lãnh, cái này đế quốc hoàng đế bảo tọa, còn có thể đến phiên người khác tới ngồi sao? Lấy Nghiêm Lễ Cường đời trước kinh nghiệm đến xem, cái gọi là đao thương bất nhập giết không chết loại hình, hoặc là liền hoàn toàn là nói hưu nói vượn, hoặc chính là Dạ Hành quỷ quân dùng một số đặc thù thuốc, nhượng người đối với đau đớn sự nhẫn nại rất lớn tăng cao, hoặc là ở trong chiến đấu nằm ở một loại nào đó hưng phấn hoặc là trí huyễn trạng thái phía dưới.

	Ngoại trừ những kia Dạ Hành quỷ quân ở ngoài, còn có mấy cái võ nghệ cao cường đồng dạng trên mặt mang quỷ quái mặt nạ cao thủ, thì lại ở chân không chạm đất giẫm trong rừng tùng cây thông thân cây cành cây ở trong rừng chạy như bay.

	Xông vào Nghiêm Lễ Cường phía trước hai người kia, ở lúc đến nơi này, không chút do dự liền nhảy vào đến trong rừng tùng, đang cùng Dạ Hành quỷ quân hội hợp sau khi, liền hướng về trên ngọn núi nhỏ miếu thành hoàng phóng đi.

	Nghiêm Lễ Cường đầu chớp mắt xoay một cái, sẽ không có liều lĩnh vọt tới phía trước nhất, mà là cố ý lạc hậu một bước, đi theo những kia Dạ Hành quỷ quân mặt sau, cùng nhau hướng lên núi. . .

	Đi tới nơi này Nghiêm Lễ Cường, đối với ẩn thân ở miếu thành hoàng bên trong người thân phận hiếu kỳ cực kỳ, hắn thực sự không nghĩ ra, cái này thành Huệ Châu bên trong, đến cùng có ai đáng giá Bạch Liên giáo làm to chuyện như vậy, liền lẻn vào đến thành Huệ Châu Dạ Hành quỷ quân đều phát động rồi.

	Nghiêm Lễ Cường trong lòng đối với Bạch Liên giáo những thứ này giả thần giả quỷ lại dã tâm bừng bừng đem dân chúng bình thường làm con cờ thí thế lực, bản năng liền bài xích cùng có địch ý, cái gọi là kẻ địch chống đỡ ta liền phản đối, kẻ địch phản đối ta liền chống đỡ, nhìn thấy Dạ Hành quỷ quân trong có cõng lấy cung nỏ người ở tiến vào rừng tùng sau khi không có vọt tới phía trước nhất, mà là tìm địa phương ẩn giấu đi, bò đến trên cây cây cung lấy chờ, Nghiêm Lễ Cường trong lòng cười lạnh một tiếng, đợi đến phía trước Dạ Hành quỷ quân mới vừa rời đi, bóng người của hắn, lại như một cái bóng, lặng yên không một tiếng động bay vọt đến khoảng cách hắn cái gần nhất ẩn giấu đi Dạ Hành quỷ quân Cung nỗ thủ trên cây, ở cái này Dạ Hành quỷ quân còn nhìn chằm chằm xa xa xem lúc, Nghiêm Lễ Cường trường kiếm, đã vô thanh vô tức, đâm vào đến cái kia Dạ Hành quỷ quân trái tim trong, kiếm trên chân khí chấn động, liền đem cái kia Dạ Hành quỷ quân trái tim cho xoắn nát. . .

	Người bình thường, dù là cái gì siêu cấp cao thủ, gặp phải thương thế như vậy, đó là ngay lập tức sẽ chết rồi, không hề may mắn đạo lý, thế nhưng để Nghiêm Lễ Cường có chút bất ngờ chính là, ngay khi hắn trường kiếm xoắn nát thứ một cái dạ hành quỷ quân trái tim lúc, cái kia ẩn thân ở rừng cây bên trong Dạ Hành quỷ quân thân thể đột nhiên cứng đờ, lại còn lập tức quay đầu lại, nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, đem một bộ mặt xanh nanh vàng mặt nạ, hướng về phía Nghiêm Lễ Cường, cái cổ hầu kết run run, tựa hồ còn muốn muốn gọi ra. . .

	Khỉ. . .

	Nghiêm Lễ Cường nghĩ đều không nghĩ, trực tiếp một chưởng đập đến cái kia Dạ Hành quỷ quân trên đầu, trên tay âm nhu kình đạo chấn động, trực tiếp đem cái kia Dạ Hành quỷ quân đại não chấn động thành một đống hồ dán.

	Không có gọi ra, cũng không có âm thanh, cái kia Dạ Hành quỷ quân hoàn toàn bất động. . .

	Nghiêm Lễ Cường lặng lẽ lau một cái mồ hôi lạnh, nếu như cái kia Dạ Hành quỷ quân ở đại não cùng trung khu thần kinh đều bị hoàn toàn phá hủy sau khi, còn mẹ nhà hắn có thể động có thể gọi, cái kia Nghiêm Lễ Cường thật muốn hoài nghi mình gặp quỷ , bất quá cũng may, tất cả vẫn không có hoàn toàn vượt qua Nghiêm Lễ Cường nhận thức hệ thống, chính là mới vừa cái kia Dạ Hành quỷ quân xoay đầu lại trong nháy mắt đó, hơi doạ người, nếu như là người bình thường, gặp phải đối thủ đến lên như thế một cái, e sợ chân đều phải bị doạ mềm nhũn, nơi nào còn có thể tiếp tục chiến đấu. . .

	Nghiêm Lễ Cường cẩn thận đem cái kia Dạ Hành quỷ quân thi thể đặt ở trên cành cây, đồng thời một cái vạch trần cái kia Dạ Hành quỷ quân mặt nạ trên mặt sau mặt nạ mặt chỉ là người bình thường dáng dấp, thoạt nhìn thậm chí có chút chất phác, chỉ là trên gương mặt đó từ người trong đến chỗ mi tâm nhưng có một cái mơ hồ hắc tuyến, đặc biệt chỗ mi tâm, đen đến toả sáng, phi thường phù hợp trúng độc đặc thù.

	Quả nhiên không ngoài dự đoán, những thứ này Dạ Hành quỷ quân trên mặt mang những thứ này quỷ quái mặt nạ, chỉ là che giấu bọn họ bị độc dược khống chế sự thực mà thôi, không muốn để cho người nhìn thấy, cái kia khống chế độc dược của bọn họ, tựa hồ có thể để thân thể của bọn họ ở não tử vong trước còn có một chút năng lực hoạt động, này cũng không phải bình thường, hơi doạ người tiền vốn. . .

	Nghiêm Lễ Cường bên này mới vừa giải quyết một cái dạ hành quỷ quân, phía bên kia, huyết quang cùng chiến đấu không có dấu hiệu nào cũng đã bắt đầu rồi. . .

	Liền ở một cái dạ hành quỷ quân cao thủ mới vừa bay vọt qua Vũ Hoa đình bên cạnh rừng bia lúc, một cái búa lớn, đột nhiên liền từ rừng bi trong bay ra, lập tức xẹt qua cái kia Dạ Hành quỷ quân cao thủ thân thể, ở một tiếng hét thảm trong, trực tiếp đem cái kia Dạ Hành quỷ quân thân thể lập tức mổ xẻ thành hai nửa, từ không trung tung đi. . . 