 

	Cầu Cửu Long phía đông, nguyên bản tảng đá xanh tạo thành trên mặt đất tất cả đều là đã khô cùng chưa khô tảng lớn tảng lớn vết máu, đâu đâu cũng có trên người cắm vào mũi tên, ngã trên mặt đất người Sa Đột thi thể, hỗn hợp gay mũi mùi máu tanh, là dầu tùng mùi, sẽ ở cái kia chút người Sa Đột thi thể bên cạnh cùng trên người, cũng không có thiếu tung giội dầu tùng.

	Vương Kiến Bắc cùng Nghiêm Lễ Cường theo đại quân vượt qua đầu cầu, nhìn đầu cầu trên những kia người Sa Đột thi thể, Vương Kiến Bắc lạnh lùng miết lên một chút sau khi, liền đã mở miệng, "Những thứ này Sa Đột quả nhiên lòng muông dạ thú, chính mình nơi ở nội loạn cháy, lại cũng không có thiếu người Sa Đột nghĩ đến chính là đem họa loạn mang tới toàn thành, đến chúng ta đế quốc người nơi ở phóng hỏa, vẻn vẹn điểm này, liền tội đáng muôn chết!"

	"Những thứ này nghĩ muốn vọt qua đến người Sa Đột nhìn dáng dấp hẳn là trong thành ngoại trừ Ô Lợi bộ cùng Ô Mộc bộ ở ngoài bộ tộc khác người Sa Đột!"

	"Không sai, nơi này người Sa Đột đại đa số đều đến từ cái khác mấy cái bộ tộc, Ô Lợi bộ cùng Ô Mộc bộ tối hôm qua ở lẫn nhau đánh giết, cái khác mấy cái bộ tộc người Sa Đột không nghĩ cuốn vào Ô Lợi bộ cùng Ô Mộc bộ trong lúc đó đánh giết, trái lại muốn nhân cơ hội đem họa loạn dẫn tới chúng ta bên này, lòng dạ đáng chém!"

	"Ha ha, còn muốn cảm tạ những thứ này người Sa Đột, không có bọn họ, mặt sau đại quân dọn dẹp đều không có lấy cớ!" Nghiêm Lễ Cường quét một vòng trên đất những thi thể này, cho Vương Kiến Bắc một cái đề nghị, "Cái này thời điểm, trong thành bách tính còn không biết phát sinh cái gì, đại nhân liền để Hình bộ nha môn người trước tiên sau đó để trong thành bách tính biết tối hôm qua trên người Sa Đột đến cùng đang làm gì, đây mới là cùng chung mối thù, mặt sau đại nhân lại làm cái gì, cũng sẽ không có người đồng tình những thứ này người Sa Đột, cái này thành Bình Khê bên trong coi như ổn định, ngoại trừ những thứ này ở ngoài, nghe nói thành Cam Châu đã làm một phần báo, liền để báo viết thiên văn chương, đem tối hôm qua trong thành người Sa Đột xung đột đầu đuôi câu chuyện cùng những thứ này người Sa Đột lòng muông dạ thú cùng ác độc tâm tư nói cho mọi người, ngoại trừ Cam Châu ở ngoài, ta cùng thành Đế kinh bên kia ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) còn có chút liên hệ, ta để thành Đế kinh bên kia báo phát một phần văn chương, trước tiên đem người Sa Đột tội danh định chết, chiêu cáo thiên hạ, trong triều cũng sẽ không có người lại có thể nắm này sự kiện lật cái gì sóng!"

	Đặt ở Nghiêm Lễ Cường kiếp trước, đây chỉ là bình thường nhất dẫn dắt dư luận thủ đoạn, không coi là cái gì, thế nhưng, khi Nghiêm Lễ Cường nói ra những câu nói này đến sau khi, Vương Kiến Bắc nghe xong, lại rất nhiều xúc động, cả người ở hơi sững sờ sau khi, mới gật đầu lia lịa, "Không sai, không sai, liền hẳn là như vậy, vẫn là Lễ Cường ngươi nghĩ đến chu đáo, Lễ Cường ngươi tâm tư này, coi như làm quận trưởng cũng thừa sức a!", nói chuyện, Vương Kiến Bắc trực tiếp đem một cái tùy tùng đưa tới, thấp giọng nói rồi hai câu, cái kia tùy tùng ngay lập tức sẽ đi sắp xếp.

	"Đại nhân nói đùa rồi, ở cái này quận Bình Khê bên trong, ta còn hi vọng đại nhân thay ta chỗ dựa đây!" Nghiêm Lễ Cường vội vã khoát tay áo một cái.

	Vương Kiến Bắc sâu sắc nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, chỉ cươi cười, không tiếp tục nói nữa, chỉ là trong lòng đối với Nghiêm Lễ Cường đánh giá, rồi lại lại cất cao một đoạn, Vương Kiến Bắc chính mình cũng cảm giác mình hoàn toàn nhìn không ra Nghiêm Lễ Cường, bình thường lúc, hắn nhìn Nghiêm Lễ Cường lại như là hàng xóm thiếu niên, hòa ái dễ gần, thường có lời nói dí dỏm, nhượng người cảm giác mới mẻ, nhưng có lúc, Nghiêm Lễ Cường lão đạo khéo đưa đẩy, quả thực lại như là ở trên thương trường lăn lộn mấy chục năm người từng trải như thế, không giống như là hắn cái tuổi này người có thể có, chỉ cần không cùng Nghiêm Lễ Cường phát sinh xung đột, tựa hồ liền cái gì cũng tốt, mà một khi lướt qua Nghiêm Lễ Cường điểm mấu chốt, Nghiêm Lễ Cường thủ đoạn tàn nhẫn quả quyết, quả thực sẽ cho người đổ mồ hôi lạnh, tây bắc Chuyển Vận nha môn chính là dẫm vào vết xe đổ, Nghiêm Lễ Cường liền tây bắc Chuyển Vận nha môn quan chức cũng dám giết, cái kia còn có chuyện gì không dám làm đây, vẫn là Thứ sử đại nhân nói, người như vậy, làm hắn bằng hữu sẽ rất thoải mái, mà làm kẻ thù của hắn sẽ rất thảm , bởi vì ngươi vĩnh viễn không biết hắn còn cất giấu cái gì át chủ bài không có lấy ra.

	Lưu Ngọc Thành liền mang theo đại đội nhân mã, vượt qua những kia người Sa Đột thi thể, hướng về phía trước đường phố ở thẳng tiến.

	Cầm trọng thuẫn quân sĩ xếp thành mấy hàng đi ở phía trước, mặt sau theo Trường thương thủ, lại mặt sau là Cung nỗ thủ, còn có hai đội kỵ binh, tất cả mọi người trận địa sẵn sàng đón quân địch, thận trọng từng bước, như lược bí như thế từ trên đường phố sắp xếp đi qua.

	Nhìn thấy rìa đường vẫn tính hoàn hảo nhà lầu, Lưu Ngọc Thành liền để người gọi, để bên trong người Sa Đột đi ra, nếu như bên trong không có hồi âm, kỵ binh phía sau sẽ đem phi trảo ném đến những phòng ốc kia xà nhà trên, hơn mười thớt Tê Long mã dùng sức lôi kéo, nhà lập tức sẽ đổ đi xuống.

	Người Sa Đột khu tụ tập phòng ốc tuổi tác cũng đã rất lớn, hơn nữa tuyệt đại đa số đều là nhà gỗ, những thứ này phòng ốc ở rơi vào người Sa Đột trên tay sau khi, mấy chục năm ít có tu sửa qua, người Sa Đột cũng sẽ không xây cái gì phòng ốc, vì lẽ đó rất dễ dàng liền bị kéo ngã

	Tối hôm qua cầu Cửu Long nơi này tiếng hô "Giết" rung trời, ở tại nơi này phụ cận người Sa Đột không phải là bị doạ chạy, chính là cuốn vào hỗn loạn, giờ khắc này cũng không biết ở nơi nào, ngược lại Lưu Ngọc Thành bộ đội liên tục đẩy ngã hơn hai mươi gian nhà, đều không có thấy một cái sống sót người Sa Đột đi ra.

	Thâm nhập cầu Cửu Long phía đông trăm mét sau khi, trên đường cảnh tượng lại là biến đổi, ở hai bên đường lớn, trên căn bản đã không nhìn thấy hoàn chỉnh phòng ốc, tảng lớn tảng lớn phòng ốc, đã biến thành từng mảng từng mảng màu đen phế tích, đâu đâu cũng có đã đốt thành tro bụi dáng dấp cột nhà, khuynh đảo ở ven đường, còn bốc khói, không ít phế tích trong, còn có thể nhìn thấy đã bị thiêu đến không thành hình người thi thể nám đen, mà đường lớn bên trên, khắp nơi đều có thể lấy xem đến tay cầm vũ khí, nhưng cũng ngã trên mặt đất đã mất mạng người Sa Đột.

	Tiến lên bộ đội, liền đem những kia ngăn trở con đường phế tích đẩy ra, tiếp tục tiến lên, lại gặp đến phân lối rẽ giao lộ lúc, bộ đội dừng lại, sau đó phân ra tiểu cổ nhân mã, một con đường một con đường, một cái hẻm một cái hẻm, một đống phòng ốc một đống phòng ốc thanh lý, đem những kia sống người Sa Đột đuổi ra, nếu như có người Sa Đột dám phản kháng, như vậy, trong nháy mắt chính là một đống lớn trường thương đâm lại đây.

	Trong thành này quân sĩ, đã sớm đối với người Sa Đột nín một bụng hỏa khí, cái này thời điểm, có Quận trưởng đại nhân hạ lệnh, không có ai lại sẽ khách khí với người Sa Đột.

	Ở giống như vậy thanh lý hai con đường sau khi, Lưu Ngọc Thành mang theo đại đội nhân mã mới vừa chuyển qua một cái góc đường, liền nhìn thấy đối diện trên đường phố, mấy ngàn người Sa Đột cầm vũ khí, khí thế hùng hổ hướng về nơi này đi tới.

	Lưu Ngọc Thành khoát tay, đại đội nhân mã lập tức liền ngừng lại, oanh một thân, hàng trước cầm trong tay thiết thuẫn quân sĩ lập tức đem thiết thuẫn xuyên ở trên mặt đất.

	Một người có mái tóc râu mép hoa râm, ăn mặc người Sa Đột trường bào màu đen lão đầu đi ở những kia người Sa Đột phía trước đội ngũ, nhìn thấy bên này đại đội nhân mã dừng lại, ông lão kia vươn ra một cái tay, đối diện người Sa Đột cũng ngừng lại.

	"Các ngươi đang làm gì, nơi này là của chúng ta người Sa Đột khu tụ tập, là chúng ta người Sa Đột địa bàn, các ngươi triều đình có ( Hoài Ân lệnh ), lẽ nào các ngươi dám trái với, các ngươi đế quốc người quân đội, lập tức cho ta rời đi, bằng không xảy ra chuyện, do các ngươi phụ trách!" Cái kia người Sa Đột lão đầu cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc hướng về phía bên này quát, ông lão kia hống một tiếng, phía sau hắn những kia người Sa Đột mỗi một cái đều theo giơ tay lên trên đao kiếm cổ vũ lên.

 