 Ngay khi cửa khôn phụ cận một cái quầy hàng bên, một cái ăn mặc mặc áo gấm, giữ lại hai phiết râu mép nhỏ, vóc dáng cao gầy, mọc ra một tấm cao gầy mặt ngựa hơn năm mươi tuổi nam tử, chính lôi kéo cổ họng, ở nơi đó lớn tiếng ồn ào. . .

	Cũng là ở trước mặt của hắn, một cái xem nhìn dáng dấp khoảng ba mươi tuổi, thân thể tinh tráng, chỉ mặc một bộ áo trấn thủ như thế màu lam bố y, trên eo treo một con dao bầu, dưới chân mang một đôi giày cỏ nam tử, chính trợn mắt nhìn cái kia lão nam nhân.

	Người này trước mặt bày đặt một cái lớn cái gùi, cái kia cái gùi bên trong, hay dùng mộc bình chứa mấy bình đồ vật, bình phía trên còn che kín vài miếng lá cây.

	Từ cái kia cái hơn ba mươi tuổi nam tử mặc trang phục trên, một chút liền có thể nhìn ra nam tử kia là núi Ngọc Long bên trong người miền núi thổ dân, những thứ này người miền núi thổ một năm bốn mùa đều là như thế một thân đơn giản trang phục, mà xem trước mặt hắn cái kia cái gùi, hẳn là ở đây bày sạp, toàn bộ chợ biên giới, vừa có hoa lệ lớn cửa hàng cửa hàng cửa hàng, nhưng cũng có một chút giản dị quán vỉa hè, thuận tiện không cùng người lựa chọn cùng cần.

	Nhìn thấy cái kia lão nam nhân ở nơi đó la hét, trong miệng sơn man tử sơn man tử mắng, cái kia hơn ba mươi tuổi tráng niên người miền núi một trận căm tức, trực tiếp một cái liền đem cái kia lão nam nhân dùng sức đẩy ra, cái kia lão nam nhân lui về phía sau lảo đảo vài bước, sau đó đặt mông liền ngồi dưới đất, sau đó xoa cái mông thì trách gọi dậy đến, "Sơn man tử đánh người, sơn man tử đánh người. . ."

	Cái này chợ biên giới trong, lại như cái siêu cấp lớn chợ bán thức ăn, từ sáng đến tối các loại ồn ào tranh cãi việc, không có mười cái cũng có tám cái, vì lẽ đó người chung quanh đều không cảm thấy kinh ngạc, ngoại trừ số ít mấy người ở ngoài, cũng không có quá nhiều người lại đây vây xem.

	So với Nghiêm Lễ Cường mấy người tốc độ càng nhanh hơn chạy đến bên kia, chính là hôm nay vẫn ở chợ biên giới trong dò xét cái kia một đội bộ khoái, từ phát hiện Nghiêm Lễ Cường bọn họ tiến vào chợ biên giới bắt đầu, cái kia bộ đầu liền mang người như có như không ở Nghiêm Lễ Cường đoàn người chu vi loanh quanh, sợ có mắt không mở người gây ra chuyện gì, hiện ở cái này bộ đầu nhìn thấy bên này xảy ra chuyện, bắt đầu bắt đầu kêu gào, hầu như ngay lập tức sẽ mang người chạy tới.

	"Chuyện gì? Ai dám ở chợ biên giới trong động thủ đánh người?" Cái kia bộ đầu trên người tự nhiên có một luồng uy thế, trừng mắt lên, trong miệng hét một tiếng hỏi, cái kia người miền núi sắc mặt liền hơi hơi đổi một chút.

	"Là hắn, chính là hắn, chính là người này vừa nãy đánh ta, bộ đầu đại nhân ngươi cần phải cho ta làm chủ a, ai u. . . Ta chỗ này hạ đến không nhẹ a, đều sưng lên, muốn đi tìm đại phu nhìn, mở điểm thuốc, không có ba lạng năm lượng bạc cái này không thể được!" Cái kia lão nam nhân trở mình một cái từ trên mặt đất bò lên, vừa xoa eo, vừa nhăn mặt, trong miệng kêu to, chỉ vào cái kia bày sạp người miền núi nói.

	"Rõ ràng là chính ngươi vừa nãy ở đây quấy nhiễu, còn mắng người ta sơn man tử, một câu lại một câu, để người ta nhạ cuống lên, nhân gia không muốn cùng ngươi dây dưa, chỉ là đẩy ngươi một cái, ngươi liền té ngã, bây giờ nhìn nhân gia lạ mặt, là người miền núi, lại nghĩ đến lừa tiền của người khác sao?" Nghiêm Lễ Cường mỉm cười đi tới, trực tiếp đã mở miệng.

	"Nói bậy, ngươi cái nào. . . Con mắt kia nhìn thấy?" Cái kia lão nam nhân nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường một đi tới, ngay lập tức sẽ đứng lên, thề thốt phủ nhận.

	Nghiêm Lễ Cường móc móc lỗ tai, "Ta hai con mắt đều nhìn thấy, hai cái lỗ tai cũng nghe được, ta người ở bên cạnh cũng nhìn thấy nghe được. . ."

	Cái kia bộ đầu tự nhiên cũng là có ánh mắt, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường đều mở miệng, trừng mắt lên, một cái đã bắt cái kia lão nam nhân cổ áo đem cái kia lão nam nhân như nhấc lên con gà con như thế cho nâng lên, "Tốt, ngươi mắng người trước, lừa người ở phía sau, chính mình không đúng còn dám ở chợ biên giới bên này quấy rối sinh sự, bắt nạt người đàng hoàng, không cho ngươi ăn chút vị đắng ngươi không biết ghi nhớ, cho ta mang đi. . .", dứt lời, trực tiếp đẩy một cái, liền đem cái kia lão nam nhân đẩy tới mấy cái Hình bộ trong tay, hai cái Hình bộ trực tiếp liền đem cái kia lão nam nhân cho bắt được, hướng bên ngoài kéo. . .

	Cái kia lão nam nhân sợ đến sắc mặt đều thay đổi, vội vã xin tha, "A, là ta không đúng, là ta không đúng, bộ đầu đại nhân, ta không dám, ta lần sau không dám. . ."

	"Con bà nó, còn muốn lần sau, khi mấy người chúng ta ở đây ăn cơm khô sao?" Cái kia bộ đầu uy nghiêm vung tay lên, mấy cái Hình bộ cũng mặc kệ hắn gọi không kêu to, trực tiếp lắc lắc hắn tay liền mang đi.

	Chu vi lập tức lại thanh tịnh đi, nhìn thấy cái kia lão nam nhân bị công bằng chấp pháp Hình bộ mang đi, không còn nơi này quấy rối, cái kia người miền núi căng thẳng sắc mặt cũng lập tức thư chậm lại. . .

	"Hừm, nghe nói ngươi ở đây bán dầu hỏa!" Nghiêm Lễ Cường đi tới, ôn hòa nhã nhặn hỏi.

	Cái kia người miền núi nhìn Nghiêm Lễ Cường, nhếch miệng nở nụ cười, "Vừa nãy đa tạ công tử bênh vực lẽ phải, công tử nếu là muốn mua dầu hỏa, ta đưa công tử một bình, không cần tiền!"

	Nghiêm Lễ Cường chỉ vào người kia cái gùi bên trong mấy cái bình, "Dầu hỏa là những thứ này, ta có thể nhìn sao?"

	"Công tử tùy tiện xem!"

	Nghiêm Lễ Cường ngồi xổm xuống, lấy ra một cái bình trên che kín lá cây, một luồng mùi gay mũi lập tức liền vọt lên. . .

	"Cái này dầu hỏa chính là mùi vị không dễ ngửi, không có dầu tùng cùng dầu vừng dễ ngửi như vậy, thế nhưng châm lửa lại là có thể cháy, còn chịu đốt. . ." Cái kia người miền núi cũng ngồi xổm xuống, cho Nghiêm Lễ Cường giải thích.

	Nghiêm Lễ Cường nhìn cái kia mấy cái bình bên trong đồ vật, chau mày, cái kia bình bên trong chất lỏng là màu vàng tương, nhìn kỹ còn có chút đỏ lên, thoạt nhìn khá giống là dầu mỏ dầu thô, nhưng nhìn kỹ lại không giống, màu sắc không đúng, cũng không có như vậy sền sệt, Nghiêm Lễ Cường dùng ngón tay vò một điểm lên, nắn vuốt, ngửi một cái, cũng không biết là món đồ gì, chỉ là mùi vị trong mang theo một luồng tương tự lưu huỳnh cùng hột gà thúi hỗn hợp lại với nhau mùi vị. . .

	Người bình thường chưa từng thấy dầu mỏ dầu thô, Nghiêm Lễ Cường đời trước lại từng thấy , bởi vì hắn một người bạn cha mẹ, chính là địa chất đơn vị, có một lần người bạn kia mang Nghiêm Lễ Cường đi chơi, cho Nghiêm Lễ Cường xem qua một ít dầu mỏ hàng mẫu, cái gì nhẹ chất dầu thô, nặng chất dầu thô, cao lưu dầu thô, đều có, trước mắt những thứ này bình bình bên trong đồ vật, khá giống dầu mỏ, nhưng cùng Nghiêm Lễ Cường đời trước gặp qua những kia dầu mỏ, bất kể là từ tính chất, màu sắc, còn có mùi trên, đều có không nhỏ sai biệt, Nghiêm Lễ Cường cũng không biết đây là vật gì.

	Nghiêm Lễ Cường đứng lên, "Vật này thoạt nhìn có chút kỳ quái, là ngươi mình làm ra đi ra sao?"

	Cái kia người miền núi lắc lắc đầu, "Không phải ta làm được, là ta trước đó vài ngày ở trong núi tìm tới, ta phát hiện vật này có thể lấy cháy, vì lẽ đó liền cầm một điểm đến buôn bán, nhìn có thể hay không bán ít tiền!"

	Hắn ra hiệu một cái, bên cạnh Lục Văn Bân lập tức móc ra một nén bạc nhỏ tới bắt cho cái kia người miền núi, "Ngươi những thứ này dầu hỏa ta đều muốn!"

	"Quá nhiều, quá nhiều!" Nhìn Lục Văn Bân đưa tới bạc, cái kia người miền núi trợn cả mắt lên, ở nuốt một ngụm nước miếng sau khi, liền vội vàng lắc đầu, "Nếu không nhiều tiền như vậy, số tiền này, mua dầu tùng cùng dầu vừng đều đủ rồi. . ."

	"Ngươi trước tiên cầm, nhiều tiền coi như là tiền đặt cọc, ta còn muốn lại nhiều hơn muốn mấy bình loại này dầu hỏa, ngươi sau khi trở về, có thể lấy nhiều làm một điểm đến, giao cho hắn!" Nghiêm Lễ Cường đem Phó Thường Đức chỉ tới cái kia người miền núi trước, "Đây là nhà ta quản sự, sau đó ta liền để hắn tìm ngươi mua!"

	Cái kia người miền núi nhìn một chút trên tay bạc, lại nhìn một chút Phó Thường Đức, lập tức hưng phấn lên, khuôn mặt phát sáng, không nghĩ tới hôm nay lại kiếm lời nhiều như vậy bạc, "Công tử muốn bao nhiêu dầu hỏa, ta đều chuẩn bị cho ngươi đến!"

	"Ngươi có bao nhiêu?"

	"Công tử muốn bao nhiêu ta liền có bao nhiêu, công tử như nghĩ muốn nhiều lắm, ta có thể để cho trại bên trong người cùng nhau cho công tử đưa tới. . ."

	"Được rồi, trước hết đưa 100 lạng bạc dầu hỏa lại đây, mặt sau tiền, ngươi đưa tới lại trả giá cho ngươi!" Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, "Đúng rồi, còn không biết ngươi tên là gì?"

	"Ta tên Lỗ Đại Hải!" Cái kia người miền núi lớn tiếng nói.

	"Đế quốc người?"

	"Hừm, trong nhà trước đây chính là đế quốc người, chỉ là đến ta Thái gia gia cái kia bối, vì trốn tránh chiến loạn, mới chạy đến núi Ngọc Long làm người miền núi. . ." 