 Nguyên bản Liễu Quy Nguyên xác thực là tích trữ một điểm tư tâm, muốn chờ Tiền trưởng lão cùng Nghiêm Lễ Cường đánh lên một tràng, trước tiên tiêu hao một ít thực lực, tốt nhất lưỡng bại câu thương, hắn lại xuất hiện, đến thời điểm bất kể là đem Tiền trưởng lão bắt xuống cũng tốt, vẫn là đem Nghiêm Lễ Cường mang về Kiếm Thần tông, hắn đều muốn tiết kiệm được rất nhiều thời gian.

	Chính vì như thế, vừa nãy coi như hắn có thể đuổi theo hai người, nhưng cũng vẫn là cố ý lạc hậu chốc lát, chỉ nghĩ không muốn đem hai người cùng ném là tốt rồi, hắn nơi nào nghĩ đến, chỉ là trong khắc thời gian này, Nghiêm Lễ Cường cùng Tiền trưởng lão hai người cũng đã phân ra được thắng bại, quyết ra sinh tử.

	Huyết Ma đại pháp triển khai lên nhìn như rất lợi hại, nhưng nó đồng thời cũng có cái nhược điểm trí mạng, đó chính là khi Huyết Ma đại pháp tác dụng thời gian tiêu tan sau khi, sẽ để một người công lực cấp tốc hạ thấp, mất giá rất nhiều, bình thường mười thành công lực, ở đại pháp tiêu tan sau có thể phát huy ra một nửa đến là tốt lắm rồi.

	Coi như Tiền trưởng lão công lực chỉ có một nửa, nhưng cũng không nên nhanh như vậy liền bị Nghiêm Lễ Cường đánh chết a!

	Nghĩ đến mới vừa Tiền trưởng lão ở như vậy phát điên tình huống xuống đuổi theo Nghiêm Lễ Cường ở cái này trong hoang dã chạy ra mấy trăm dặm, ngay cả mình đều cảm thấy hơi có chút vất vả, mà Nghiêm Lễ Cường còn có thể tại chạy ra mấy trăm dặm sau khi đem Tiền trưởng lão đánh chết, Liễu Quy Nguyên trong lòng chấn động, quả thực không lời nào có thể diễn tả được, lại như Tiền trưởng lão như thế, Liễu Quy Nguyên cũng căn bản không nghĩ tới , làm cái này triều đình quan chức, lấy cơ quan truy nguyên thuật nghe tên thiên hạ Nghiêm Lễ Cường, lại có mãnh liệt như vậy tu vị, Nghiêm Lễ Cường thực lực, đã hoàn toàn vượt qua Kiếm Thần tông bên trong tất cả mọi người dự liệu. . .

	Liễu Quy Nguyên sờ sờ cả người khô quắt Tiền trưởng lão thân thể, phát hiện Tiền trưởng lão cái này thời điểm toàn bộ thân thể ngũ tạng lục phủ, đã sớm bị chấn động đến mức nát bấy, coi như không tự mình ra tay, Tiền trưởng lão cũng tuyệt đối sống không nổi, chính mình một kiếm này, cũng chính là vừa vặn để Tiền trưởng lão nuốt cuối cùng một hơi mà thôi, mới vừa Tiền trưởng lão thật giống chính là thân bất do kỷ bị Nghiêm Lễ Cường oanh tới. . .

	Trong lòng khẽ thở một hơi, Liễu Quy Nguyên kiếm vừa thu lại, còn hai mắt trừng trừng máu me đầy mặt Tiền trưởng lão, cả người thân thể, liền lập tức uể oải ở Liễu Quy Nguyên trước mặt trên đất, lại không còn chút nào sinh mệnh khí tức.

	"Liễu trưởng lão, Tiền trưởng lão hắn, a. . ." Bên người tiếng gió lấp lóe, lại là rơi xuống ở phía sau Luyện Vô Song đã như bay mà tới.

	Nhìn thấy Liễu trưởng lão thu kiếm, lại nhìn tới ngã trên mặt đất giống như chó chết Tiền trưởng lão, Luyện Vô Song cũng giật nảy cả mình, mới vừa nghĩ muốn nói mở miệng tới nói, chỉ là nói đến một nửa, liền thu lại.

	Nghiêm Lễ Cường nhìn Luyện Vô Song một chút, phát hiện theo chính mình chạy lâu như vậy, Luyện Vô Song cũng chỉ là hai bên tóc mai thấy mồ hôi, khí tức hơi có chút gấp gáp, nhưng nhưng không thấy hỗn loạn, trong lòng cũng không khỏi có chút bội phục, cái này Luyện Vô Song quả nhiên không hổ là Kiếm Thần tông tuổi trẻ trong hàng đệ tử đời thứ nhất người số một, chính mình là có Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh ăn mồi, còn có một chút kỳ ngộ, ở khắc khổ tu luyện sau khi mới có thể vào lúc này khí định thần nhàn, mà Luyện Vô Song một giới nữ lưu, vào lúc này nhưng có thể không đem mình cùng Tiền trưởng lão cùng ném, đến cái này thời điểm còn có chiến lực, thực lực như vậy, đã không thể dùng đơn giản cường hãn hai chữ để hình dung.

	Theo Luyện Vô Song đến, hiện trường bầu không khí lập tức liền trở nên có chút kỳ quái lên ở lúng túng trong lộ ra một tia vi diệu.

	Mang khăn che mặt Luyện Vô Song một đôi mắt không ngừng ở Kiếm Thần tông hai cái trưởng lão cùng Nghiêm Lễ Cường trên người vòng tới vòng lui, đặc biệt nhìn cái này thời điểm Nghiêm Lễ Cường, trong ánh mắt kia, so với vừa nãy, đã nhiều rất nhiều rất nhiều thứ, có kinh ngạc, cũng có hiếu kỳ cùng tìm tòi nghiên cứu, càng nhiều chính là không phục , làm cái này Kiếm Thần tông đệ nhất đệ tử, Luyện Vô Song đồng dạng rõ ràng mới vừa Nghiêm Lễ Cường bị Tiền trưởng lão đuổi theo chạy nhiều như vậy bên trong ý vị như thế nào, nàng mình đã cảm giác rất vất vả, thế nhưng trái lại Nghiêm Lễ Cường, tuổi không lớn hơn mình, trước không so với mình có tiếng, nhưng cái này thời điểm lại khí định thần nhàn, cái trán thái dương liền một giọt mồ hôi đều không có, như vậy sức chịu đựng thực lực, quả thực sâu không lường được. . .

	Liễu Quy Nguyên lông mày hơi nhíu, ánh mắt biến ảo, hai mắt ngay khi ngã trên mặt đất Tiền trưởng lão cùng Nghiêm Lễ Cường trên người đi khắp, trong óc biến ảo đủ loại ý nghĩ. . .

	Nghiêm Lễ Cường đương nhiên cũng không có nhàn rỗi, hôm nay lập xuống đại công Niệm Xà, đã sớm bắt đầu chuyển động, đem ở đây hai người đăm chiêu suy nghĩ nhìn cái thông suốt rõ ràng.

	"Khục khục. . ." Nhìn thấy trong lúc nhất thời lại không có người nói chuyện, Nghiêm Lễ Cường nhẹ nhàng ho hai tiếng, đánh vỡ trầm mặc, "Liễu trưởng lão, Luyện cô nương, đối với Kiếm Thần tông việc, ta cũng thật đáng tiếc , bất quá trước mắt Tiền trưởng lão đã đền tội, chết ở Liễu trưởng lão dưới kiếm, cái này Kiếm Thần tông chuyện, ta liền bất tiện nhúng tay, khục khục, hai vị có việc liền lập tức đi, vậy ta liền không quấy rầy, sau đó núi cao nước sâu, hi vọng còn có ngày gặp lại, cáo từ. . ."

	"Chậm đã. . ." Hơi hơi bình phục một thoáng chính mình hô hấp Luyện Vô Song thân hình lóe lên, lập tức liền che ở Nghiêm Lễ Cường phía trước, mặt cười giương lên, lạnh giọng nói, "Ngươi cùng Kiếm Thần tông chuyện vẫn chưa xong, Tiền trưởng lão chuyện là Tiền trưởng lão chuyện, ngươi chuyện là ngươi chuyện!"

	"Há, thật sao?" Nghiêm Lễ Cường bĩu môi chỉ cươi cười, ánh mắt từ Luyện Vô Song che khuất mặt lụa mỏng trên dời xuống, không khỏi liền rơi vào Luyện Vô Song bộ ngực cao vút, dùng mang theo ánh mắt tán thưởng nhìn một chút, sau đó cùng Di phi so sánh một cái, không kìm lòng được liếm môi một cái. . .

	Luyện Vô Song cũng lập tức cảm giác được Nghiêm Lễ Cường ánh mắt, mày liễu trong nháy mắt dựng đứng, hai mắt hàn quang lóe lên, sau đó nghĩ đều không nghĩ, liền sặc một tiếng, rút kiếm liền hướng về Nghiêm Lễ Cường đâm tới, kiếm quang như điện, còn chưa tới phụ cận, ánh kiếm kia liền chia ra làm hai, đến thẳng Nghiêm Lễ Cường hai mắt, cái này kiếm thế uy lực thanh thế, mới nhìn liền không kém gì Tiền trưởng lão. . .

	Mịa nó, cô nàng này tính khí rất bạo a!

	"Mịa nó, ngươi làm gì thế!" Nghiêm Lễ Cường cũng bị sợ hết hồn, nhưng dưới chân hơi động, cả người lập tức trong nháy mắt lui nhanh mấy trượng.

	"Vô Song dừng tay!" Liễu Quy Nguyên lập tức đã mở miệng, Luyện Vô Song mới một thoáng ngừng lại, sặc một tiếng thu kiếm trở vào bao, mạnh mẽ trừng Nghiêm Lễ Cường một cái.

	"Hôm nay cũng nhờ có Nghiêm công tử, Kiếm Thần tông mới có thể bắt được như vậy phản nghịch cùng gian nhân, nếu như tùy ý như vậy phản nghịch cùng gian nhân ở Kiếm Thần tông trong, tương lai không biết muốn làm ra bao lớn mối họa!" Liễu Quy Nguyên vẻ mặt đã khôi phục thong dong trấn định, vừa nói còn vừa hướng Nghiêm Lễ Cường chắp tay.

	"Ha ha, Liễu trưởng lão khách khí, ta người này tôn chỉ chính là người không xâm phạm ta ta không xâm phạm người, Kiếm Thần tông chuyện, nói thật, nguyên bản cũng không có quan hệ gì với ta, ta cũng không nghĩ cho mình tìm như vậy phiền phức, nếu không là hôm nay các ngươi tới tìm ta, ta cũng sẽ không đem này sự kiện nói ra, vì lẽ đó, Liễu trưởng lão ngươi cũng không cần cảm tạ ta!"

	Nghiêm Lễ Cường ngoài miệng mặc dù nói, để tâm bên trong, đối với mình ở Thiên Đạo thần cảnh trong người sư phụ này ý nghĩ, đã sớm sáng tỏ, hắn chính là chờ Liễu Quy Nguyên đem mặt sau lại nói đi ra mà thôi.

	"Khục khục, vừa nãy công tử nói, cái này Tiền trưởng lão ở Kiếm Thần tông trong vẫn cùng một người có cấu kết, nghĩ muốn gây bất lợi cho Kiếm Thần tông, người kia ở Kiếm Thần tông trong địa vị cũng không hề tầm thường, không biết công tử có thể hay không báo cho người kia là ai?" Liễu Quy Nguyên nghiêm nghị nói với Nghiêm Lễ Cường.

	"Cái này. . ." Nghiêm Lễ Cường gãi đầu một cái, con mắt bốn mươi, năm mươi độ nhìn bầu trời, một mặt cười ngây ngô, bắt đầu giả vờ ngây ngốc, "Ta mới vừa đã nói lời này sao, ta còn thật không nhớ rõ. . . Ta thật giống chỉ nói qua Tiền trưởng lão chuyện a, làm sao còn có thể có những người khác thì sao, có thể hay không là Liễu trưởng lão ngươi nhớ lầm. . ."

	"Ngươi. . ." Luyện Vô Song căm tức Nghiêm Lễ Cường, tay lại lập tức đặt tại trên chuôi kiếm, lập tức liền lên trước một bước, thế nhưng Liễu trưởng lão vươn ra một cái tay, nàng có ngừng lại.

	Liễu Quy Nguyên một mặt nghiêm nghị nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Hôm nay ở đây, chỉ cần Nghiêm công tử nói cho ta cái kia cùng Tiền trưởng lão cấu kết gian nhân là ai, ta Liễu Quy Nguyên lấy Kiếm Thần tông tông môn tổ sư chi linh ở đây tuyên thề, Kiếm Thần tông đi qua cùng Nghiêm công tử có ân oán, hôm nay xóa bỏ, Kiếm Thần tông không truy cứu nữa. . ."

	Nghiêm Lễ Cường sờ sờ cằm, "Cái này, Kiếm Thần tông việc Liễu trưởng lão ngươi có thể làm chủ sao?"

	Liễu Quy Nguyên hai mắt tinh mang lấp lóe nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Kiếm Thần tông bên trong chuyện không phải tất cả ta cũng có thể làm chủ, nhưng này sự kiện, ta có thể làm chủ, nói một không hai, chỉ cần Nghiêm công tử đồng ý, sau đó Kiếm Thần tông cho tới tông chủ, cho tới bình thường đệ tử ngoại môn, chắc chắn sẽ không lại có một người tìm đến Nghiêm công tử phiền phức!"

	Nghiêm Lễ Cường bĩu môi, "Ha ha, nguyên bản Kiếm Thần tông cùng ta Cung đạo xã việc chính là Kiếm Thần tông không đúng, nếu không là Kiếm Thần tông đệ tử bắt đi ta người, còn dùng thủ đoạn vô sỉ hành hình bức cung, lại tại sao có thể có chuyện này, ta đều vẫn không có gây sự với các ngươi, các ngươi không tìm ta phiền phức, lẽ nào ta còn muốn cảm động đến rơi nước mắt hay sao?"

	Liễu Quy Nguyên suy nghĩ một chút, trực tiếp từ chính mình trong lòng móc ra một chiếc chìa khóa, "Như vậy, đây là ta Kiếm Thần tông báo ân chìa khóa, chỉ cần Nghiêm công tử đem danh tự của người đó nói cho ta, Nghiêm công tử từ nay về sau chính là ta Liễu Quy Nguyên cùng Kiếm Thần tông ân nhân, ta Kiếm Thần tông đem mời mọc Nghiêm công tử vì ta Kiếm Thần tông Đan Dược cốc khách khanh, đãi ngộ không so phái Linh Sơn phải kém, tương lai nếu là Nghiêm công tử gặp phải cái gì khó xử, chỉ cần Kiếm Thần tông năng lực đi tới, còn có thể thỏa mãn Nghiêm công tử một yêu cầu, Nghiêm công tử xem cái này điều kiện làm sao? Kiếm Thần tông vì thiên hạ bốn đại tông môn một trong, đến cùng là nghĩ muốn đối địch với Kiếm Thần tông vẫn là nghĩ muốn cùng Kiếm Thần tông là bạn, Nghiêm công tử một lời có thể quyết!"

	"Ha ha ha, Liễu trưởng lão quả nhiên là người sảng khoái, cái này điều kiện ta yêu thích, mọi người hòa hòa khí khí không phải rất tốt sao, làm gì muốn đánh đánh giết giết!" Nghiêm Lễ Cường cười ha ha, đưa tay, Liễu Quy Nguyên liền đem hắn chiếc chìa khóa này đưa cho Nghiêm Lễ Cường, Nghiêm Lễ Cường tiếp nhận chìa khóa đến nhìn một chút, dùng tay sờ sờ, trong lòng dâng lên một loại cảm giác kỳ dị, nhớ tới ở Thiên Đạo thần cảnh trong, Liễu Quy Nguyên cũng cho hắn một thanh kiếm Thần Tông trả ân chìa khóa, để cho mình bái vào Kiếm Thần tông trong, không nghĩ đến lúc này hắn lại từ Liễu Quy Nguyên trên tay tiếp nhận một cái, chính mình còn trở thành Kiếm Thần tông Đan Dược cốc khách khanh, cái này thế sự cũng thật là quá kỳ diệu, hắn trong lòng có chút cảm khái, sau đó cũng là đem Liễu Quy Nguyên chiếc chìa khóa này thu đến trong lồng ngực của mình.

	"Nghiêm công tử có thể nói sao?"

	"Cái này. . . Có được hay không?" Nghiêm Lễ Cường cố ý nhìn Luyện Vô Song một chút.

	"Vô Song là tông chủ đệ tử, ở Kiếm Thần tông trong địa vị không hề tầm thường, tuyệt đối có thể tín nhiệm, coi như công tử không nói, ta cũng muốn cho Vô Song cùng ta cùng nhau nghe một chút!"

	Chính mình cái này sư phụ quả nhiên tâm tư cẩn thận, không hổ là Kiếm Thần tông Hộ Đạo Nhân, để Luyện Vô Song cũng ở một bên nghe, đó là vì để tránh cho vu oan giá họa, lưu lại mầm họa, giờ khắc này Luyện Vô Song nghe, cũng chẳng khác nào Lư Khâu Minh Nguyệt đang nghe, Nghiêm Lễ Cường trong lòng âm thầm khen một tiếng, sau đó cũng nghiêm nghị nói, "Cái kia cùng Tiền trưởng lão cấu kết với nhau làm việc xấu, tại mọi thời khắc mơ ước Kiếm Thần tông vị trí Tông chủ người, cũng là Kiếm Thần tông một cái trưởng lão, họ Ngụy, ta nói tới chỗ này, Liễu trưởng lão nói vậy hẳn phải biết người kia là ai chứ?"

	Nghe được Nghiêm Lễ Cường nói như vậy, Liễu Quy Nguyên cùng Luyện Vô Song hai người liếc nhìn nhau, trong lòng đều là chấn động, Kiếm Thần tông trong họ Ngụy trưởng lão chỉ có một người, người kia vẫn là Kiếm Thần tông phó tông chủ, địa vị so với bình thường trưởng lão muốn cao một chút, có chút đặc thù, còn sâu tông chủ tín nhiệm, chỉ là Ngụy trưởng lão bình thường ở Kiếm Thần tông trong trầm mặc ít lời, phi thường biết điều, hai người cũng không nghĩ đến cái kia Ngụy trưởng lão sẽ là người như vậy.

	Liễu Quy Nguyên trầm ngâm chốc lát, tiếp tục hỏi, "Không biết Nghiêm công tử ngoại trừ biết người kia họ Ngụy ở ngoài, công tử có thể còn biết cái khác tin tức?"

	"Khục khục, nghe Tiền trưởng lão nói nói mơ, cái kia Ngụy trưởng lão mới là mười năm trước ở Kiếm Thần tông trong giết chết tông môn đệ tử cướp đi ( Huyết Ma chân kinh ) người, hơn nữa mãi cho đến hiện tại, ( Huyết Ma chân kinh ) nguyên bản còn ở cái này Ngụy trưởng lão trên tay, ngoài ra, người kia mơ ước Kiếm Thần tông vị trí Tông chủ, còn có ngoại viện, cùng Kiếm Thần tông hiện tại nơi Lai Châu trong thành khách sạn Duyệt An Tống chưởng quỹ lui tới mật thiết, Tiền trưởng lão vẫn hoài nghi cái kia Tống chưởng quỹ là Bạch Liên giáo người, có hài hòa tin tức, hẳn là có thể bằng chứng đi. . ." Nói xong những thứ này, Nghiêm Lễ Cường cũng thở phào một hơi, trong lòng áp lực đột nhiên nhẹ không ít.

	"Việc này can hệ trọng đại, ta nhất định phải lập tức trở về tông môn bẩm báo tông chủ!" Liễu Quy Nguyên lập tức liền làm ra quyết định, thần sắc nghiêm túc nhìn Luyện Vô Song, "Khi chiếm được tông môn bước kế tiếp chỉ thị trước, Vô Song ngươi ngay khi Nghiêm công tử bên người, một tấc cũng không rời bảo vệ Nghiêm công tử, Nghiêm công tử là việc này nhân vật then chốt, một thân an nguy cùng ta Kiếm Thần tông can hệ trọng đại, Vô Song ngươi vụ không nên để cho Nghiêm công tử ra bất kỳ sai lầm nào!"

	Luyện Vô Song nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, trong mắt lóe sáng lên, "Vô Song tuân mệnh!"

	Liễu Quy Nguyên sau đó nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Nghiêm công tử, Vô Song là ta Kiếm Thần tông kiệt xuất nhất cũng là chủ yếu nhất đệ tử, rất được tông chủ yêu thích, mấy ngày nay xin mời Nghiêm công tử cần phải bảo trọng, tương lai như có cơ hội, nói không chừng còn muốn xin mời Nghiêm công tử đến Kiếm Thần tông tụ tập tới!"

	Liễu Quy Nguyên nói xong, cũng không lại nói cái gì, chỉ là hét dài một tiếng, một cái tay nhấc lên Tiền trưởng lão khô quắt thân thể, cả người thân hình bỗng nhiên như nhảy lên cao mấy chục trượng, người còn chưa rơi xuống, một con màu xanh ưng lớn đã xuyên qua bầu trời đám mây liền lao xuống, vững vàng dùng lưng chim ưng tiếp được Liễu Quy Nguyên, sau đó ưng lớn cánh lớn một vươn, liền trực tiếp hướng về phương xa bay đi, chỉ đem Nghiêm Lễ Cường cùng Luyện Vô Song ở lại cái này hoang dã bên trên. . . 