 

	Nghiêm Lễ Cường liền biết, ở hắn hiển lộ ra thực lực, đem Chuyển Vận nha môn cái kia một ngàn kỵ binh giết chết sau khi, Giang Thiên Hoa chịu thua, là chuyện sớm hay muộn, bởi vì thế giới này trên, nguyên bản chính là không có đạo lý gì có thể nói, cũng không có cái gì thần tiên cùng Cứu thế chủ có thể chân chính chủ trì cái gọi là công đạo, quả đấm của người nào lớn, ai đao sắc bén, ai tiếng nói liền có thể lớn một chút, ai nói liền có đạo lý, đế quốc nắm đấm lớn nhất đao sắc bén nhất tự nhiên là triều đình, vì lẽ đó triều đình tối ngưu bài, quyền uy nhất.

	Mà triều đình phía dưới, to to nhỏ nhỏ nha môn cũng mỗi cái có không giống, gặp phải như lần này chuyện như vậy, cuối cùng so với cũng vẫn là nắm đấm cùng đao, Giang Thiên Hoa phái ra cái kia một ngàn kỵ binh, chính là quả đấm của hắn, chính là hắn đao, cái kia một đao, Giang Thiên Hoa nguyên bản là muốn bổ về phía chế tạo cục cùng Nghiêm Lễ Cường, nếu như cái kia một ngàn kỵ binh thật sự đi tới quận Bình Khê cùng chế tạo cục, hiện tại chế tạo cục cùng trấn Liễu Hà, có lẽ cũng đã là mặt khác một phen cảnh tượng, mà đến vào lúc ấy, xui xẻo chính là Nghiêm Lễ Cường, người bên ngoài hoặc là ở xem trò vui, coi như có thể giúp đỡ, e sợ cũng là lợi ích cùng điều kiện trao đổi, thật đến bước đi kia, lại có ai sẽ đến giữ gìn lẽ phải sao?

	Không có , bởi vì đối với tất cả mọi người tới nói, tiếp thu hiện thực so với giữ gìn lẽ phải thành phẩm càng nhỏ hơn, thu hoạch càng nhiều.

	Giang Thiên Hoa thanh đao chém lại đây, phát hiện bên này đao càng sắc bén, càng khiến người sợ sệt, đụng vào phía dưới, tia lửa văng khắp nơi, hắn chém tới đao liền đứt đoạn mất, bẻ đi, rõ ràng lần này đụng tới kẻ khó ăn, Giang Thiên Hoa tự nhiên cấp tốc tỉnh táo lại.

	Nghiêm Lễ Cường vốn cho là Giang Thiên Hoa ít nhất sẽ kiên trì đến lúc tháng mười qua đi mới có khả năng cúi đầu, không nghĩ tới nhanh như vậy.

	Nghe được Vương Kiến Bắc, Nghiêm Lễ Cường thật dài thổ thở ra một hơi, thần sắc mặt ngoài như cũ, mà trên thực tế, trong lòng lại có một loại hãnh diện trăm mạch cụ thông cảm giác dễ chịu.

	Cái gọi là người cãi nhau từng câu, tranh, chính là khẩu khí này, có khẩu khí này, người thậm chí mới có thể tính sống sót.

	"Là Giang Thiên Hoa tìm Quận trưởng đại nhân tới nói hòa sao?" Nghiêm Lễ Cường hỏi Vương Kiến Bắc.

	"Không phải Giang Thiên Hoa, mà là Lan Châu Chung gia người tìm tới Thứ Sử đại nhân, Thứ Sử đại nhân mang thư cho ta, để cho ta tới thương lượng với ngươi một thoáng. . ."

	"Lan Châu Chung gia?" Nghiêm Lễ Cường nháy mắt một cái, "Là Đại Thông tiền trang cái kia Chung gia?"

	"Tự nhiên, toàn bộ tây bắc, cũng không có thứ hai Chung gia?"

	"Chung gia vì sao tìm tới Thứ Sử đại nhân?"

	"Chung gia sản nghiệp đông đảo, Đại Thông tiền trang lại là tây bắc đệ nhất tiền trang, tự nhiên không thể thiếu muốn cùng quan phủ cùng mọi phương diện thế lực giao thiệp với, chúng ta Cam Châu quân lương thuế ngân, cũng đều lại Đại Thông tiền trang quay vòng, hơn nữa hiện tại Thứ Sử đại nhân đang chuẩn bị cùng Chung gia hợp tác, muốn mượn Chung gia thực lực đem huyện Vân Đào diêm trường ra tuyết muối nguồn tiêu thụ ở tây bắc toàn diện mở ra, vì lẽ đó Giang Thiên Hoa mới tìm được Chung gia, để Chung gia tìm tới Thứ Sử đại nhân đứng ra từ bên trong điều đình!" Vương Kiến Bắc hơi hơi dừng một chút, để Nghiêm Lễ Cường tiêu hóa một thoáng lời này bên trong tin tức, sau đó mới tiếp tục nói, "Hơn nữa chuyện lần này làm cho rất lớn, kéo lâu, cũng chưa chắc là chuyện tốt, nghe nói triều đình Binh bộ cùng Hình bộ có thể phái người đến tây bắc điều tra chuyện lần này, vì lẽ đó sớm một chút chấm dứt, cũng không có chỗ xấu, sau đó phỏng chừng cũng không có ai dám tùy tiện lại có ý đồ với chế tạo cục!"

	"Ta hỏi một chút, cái kia Chung Hiển Khuê cùng tây bắc Chung gia là quan hệ gì?" Nghiêm Lễ Cường híp mắt hỏi.

	"Chung Hiển Khuê mặc dù là họ Chung, nhưng cùng tây bắc Chung gia cũng không phải người một nhà, không có quan hệ gì!"

	"Chung Hiển Khuê nếu không phải Chung gia, vậy thì tốt, vậy thì tốt!"

	Vương Kiến Bắc nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, cảm giác Nghiêm Lễ Cường giọng nói có chút kỳ quái, "Cái kia Chung Hiển Khuê hiện tại. . . Có phải là còn ở chế tạo cục?"

	Nghiêm Lễ Cường khà khà chỉ cươi cười, "Chung Hiển Khuê đã thấy Diêm Vương, cái kia Thạch Chi Diêu cũng chết, hiện đang bị giam ở chế tạo cục, cũng chỉ có mấy cái bị cắt đứt chân Chuyển Vận nha môn tiểu lâu la, nếu Thứ Sử đại nhân cùng Quận trưởng đại nhân đều đứng ra, vậy ta cũng không có thể cho các ngươi làm khó dễ, trở lại liền để người đem bọn họ thả, Quận trưởng đại nhân hai ngày nữa nhượng người đến chế tạo cục đi đón người là tốt rồi!"

	"A, chết rồi!" Vương Kiến Bắc giật nảy cả mình, hít vào một ngụm khí lạnh, "Là ngươi đem bọn họ cho. . ."

	"Đương nhiên, có người giả mạo Chuyển Vận nha môn người đến chế tạo cục sinh sự, lẽ nào ta còn giữ bọn họ dưỡng lão không được, đi đầu tự nhiên là giết!"

	Vương Kiến Bắc hoàn toàn nói không ra lời, cách một lát, mới tự lẩm bẩm, "Cái này có chút phiền phức?"

	"Có phiền toái gì? Cái kia Giang Thiên Hoa nếu như còn có thủ đoạn gì nữa, để cho hắn cứ việc thử ra đến, ta đều tiếp theo. . ."

	"Cũng không phải Giang Thiên Hoa, mà là cái kia Thạch Chi Diêu thân phận có chút đặc biệt!"

	"Há, cái kia Thạch Chi Diêu thân phận có đặc biệt gì?"

	"Cái kia Thạch Chi Diêu cùng tây bắc Chuyển Vận nha môn tổng tuần kiểm Khúc Minh Thành hai người đều xuất thân Vân Châu Phi Thiên môn, Phi Thiên môn là Vân Châu đệ nhất tông môn, ở Vân Châu thế lực khổng lồ, ở đế quốc trong tông môn cũng không tính hạng người vô danh, tuy rằng không sánh được bốn đại tông môn, nhưng ở tây bắc cũng là số một số hai đại tông môn, Phi Thiên môn bên trong có không ít cao thủ, Khúc Minh Thành chính là hiện nay Phi Thiên môn tông chủ Quách Nhất Phi đệ tử đắc ý, Thạch Chi Diêu nhưng là Khúc Minh Thành sư điệt, hai người đều trước sau vùi đầu vào Giang Thiên Hoa dưới trướng, làm vì Giang Thiên Hoa hiệu lực, lần này Khúc Minh Thành bị giết, Phi Thiên môn chấn động, Quách Nhất Phi đã phái ra mấy cái đệ tử đi tới Ngân Châu hỏi thăm Khúc Minh Thành tin tức, Khúc Minh Thành sự tình trước tiên không nói, nếu như Phi Thiên môn người biết ngươi giết Thạch Chi Diêu, chỉ sợ sẽ không giảng hoà. . ."

	Nghiêm Lễ Cường lông mày cũng hơi nhíu trứu, "Cái kia Phi Thiên môn tông chủ Quách Nhất Phi tu vị làm sao?"

	"Nghe nói mười năm trước cũng đã tiến giai Võ Ma cảnh giới, hiện tại tu vị thì lại càng cao hơn, đã rất lâu không có ai nhìn thấy hắn ra tay rồi, tại Phi Thiên môn trong các đệ tử, có đồn đại nói Quách Nhất Phi đã tiến giai Võ Tông!"

	"Đa tạ Quận trưởng đại nhân nói cho ta những tin tức này, xem Thạch Chi Diêu cùng Khúc Minh Thành hai người kia đạo đức, cái kia Quách Nhất Phi e sợ cũng không phải kẻ tốt lành gì, có mấy người, đắc tội rồi liền đắc tội, cũng không sao cả, binh tới tướng đỡ nước đến đất ngăn mà thôi, ta liền không tin hắn một cái Phi Thiên môn còn thật có thể lật trời không được, cũng không thể bởi vì bọn họ có cái chỗ dựa, liền có thể khiến người đưa đầu cho bọn họ chém không được, Phi Thiên môn phải có thủ đoạn gì, cứ đến chính là, coi như Quách Nhất Phi tiến giai Võ Tông, ta đánh không lại cái kia Quách Nhất Phi không liên quan, nhưng luôn có người đánh thắng được hắn là được!" Nghiêm Lễ Cường cười lạnh, hắn liền quyền thế ngập trời có thể tiến giai thiên hạ đệ nhất cao thủ tể tướng Lâm Kình Thiên đều dám đắc tội, cái này cái gọi là Phi Thiên môn, hắn tự nhiên cũng không sợ, người so với động vật thông minh địa phương, chính là ở chỗ người sẽ sử dụng lợi dụng công cụ, có thể lấy sở trường bù sở đoản.

	"Khúc Minh Thành việc Phi Thiên môn tạm thời chụp không tới ngươi trên đầu, ta thương lượng với Thứ Sử đại nhân một thoáng, nhìn có thể hay không để cho Chung gia từ bên trong hỗ trợ đem Thạch Chi Diêu này sự kiện hóa giải mất, dù sao Thạch Chi Diêu cái chết, không phải giang hồ báo thù, mà là do công, chuyện như vậy, tông môn có thể nhúng tay cũng có thể không nhúng tay vào, đều ở cái nào cũng được trong lúc đó!"

	"Hừm, xác thực như vậy!"

	"Các ngươi trấn Liễu Hà hiện tại khởi công xây dựng bảo tường, đã rất có quy mô, các ngươi Nghiêm gia chiêu mộ gia đinh đông đảo, cũng cần cái tên tuổi, bằng không cũng sẽ cho người nói lời dèm pha!" Vương Kiến Bắc trầm ngâm một chút, "Ngươi phụ nếu làm vì trấn Liễu Hà đình trưởng, vậy các ngươi nhà gia đinh, liền biên làm vì huyện Thanh Hòa dân đoàn, phụ thân ngươi, liền lại kiêm nhiệm một cái huyện Thanh Hòa Đoàn luyện sứ đi!"

	Cảm giác được Vương Kiến Bắc ý niệm trong lòng, biết Quận trưởng đại nhân cũng là có ý tốt, Nghiêm Lễ Cường cũng hướng về phía Vương Kiến Bắc chắp tay, "Đa tạ Quận trưởng đại nhân!"

	Nghiêm Đức Xương đương nhiên không thể làm cái gì huyện Thanh Hòa Đoàn luyện sứ, cái này Đoàn luyện sứ Nghiêm Đức Xương chỉ là chiếm một cái tên tuổi, chân chính thống lĩnh người, kỳ thực vẫn là Nghiêm Lễ Cường, chỉ là Nghiêm Lễ Cường thân phận bây giờ đã là Kỳ Vân đốc hộ, Vương Kiến Bắc tự nhiên không thể lại cho một cái Kỳ Vân đốc hộ phong cái địa phương Đoàn luyện sứ tên tuổi đến, vậy chẳng phải là muốn làm trò cười. . .

	"Ta hiện tại cũng còn có một việc muốn hỏi một chút Lễ Cường cái nhìn của ngươi!"

	"Đại nhân mời nói!"

	"Quận Bình Khê bên trong người Sa Đột xác thực là ta họa trong đầu, không biết Lễ Cường có biện pháp gì có thể giải quyết cái này mầm họa?"

	"Biện pháp đương nhiên là có, chính là sợ đại nhân xuống không được quyết tâm này mà thôi!"

	"Biện pháp gì?"

	"Lấy độc công độc!" Nghiêm Lễ Cường bình tĩnh nói ra bốn chữ!


 