 

	Mãnh liệt chân khí như vỡ đê chi thủy như thế hướng về cái kia cực lớn đỉa tuôn tới, cái này thời điểm Nghiêm Lễ Cường, đã phóng đi ra ngoài.

	Người sở dĩ làm người, đứng ở sinh vật tiến hóa đỉnh cao, dựa vào không đúng không đúng đơn thuần lực lượng, mà là bộ thân thể này có độc nhất vô nhị cường đại thiên phú người có thể lấy tu luyện, có thể lấy thông qua tu luyện đi tới lực lượng đỉnh cao.

	Cái này thời điểm trí tuệ không dùng được, lại thông minh cũng không dùng dùng, chính mình lực lượng cũng không có này con cực lớn đỉa mạnh, làm sao bây giờ? Nghiêm Lễ Cường đánh cược, chính là này con có thể nói quái vật cực lớn đỉa thiên phú tu luyện tuyệt đối không bằng chính mình, đánh cược chính là này con cực lớn đỉa mặc dù sẽ hút đi hắn chân khí trong cơ thể, thế nhưng này con cực lớn đỉa có thể chứa đựng hấp thu chân khí số lượng, tuyệt đối không có chính mình nhiều.

	Là do vì chính mình là người, chính mình bộ thân thể này, là vũ trụ tác phẩm nghệ thuật hoàn mĩ nhất, mà chân khí, chính là một người tu luyện kết tinh!

	Nếu như Phục Quang không có lừa gạt mình, nếu như mình suy luận không có vấn đề, như vậy, trước mắt con dị thú này con đỉa, cái này khủng bố thủy quái, bất luận thân thể của nó còn nhiều cực lớn, lực lượng cường hãn bao nhiêu, chính mình cũng có thể sử dụng chân khí của chính mình đem nó cho căng nứt. Lại như cơm ăn nhiều cũng sẽ chết no người như thế, một cái không thể chứa nạp quá nhiều chân khí thân thể, một khi chứa đựng chân khí vượt quá hạn mức tối đa, tự nhiên cũng sẽ bị căng nứt.

	Nếu như cái này điều cực lớn đỉa cũng có giống như chính mình khí hải, cái kia coi như mình thua!

	Nghiêm Lễ Cường tu luyện Thập Long Thập Tượng thần công nguyên bản chính là thế gian đỉnh cấp nhất cường hãn công pháp, mà môn công pháp này ở Nghiêm Lễ Cường Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh ảnh hưởng, để Nghiêm Lễ Cường đan điền khí hải bên trong ngưng tụ chân khí, so với tu luyện tới hắn người ở cảnh giới này ít nhất thêm ra gấp mấy chục lần, hùng vĩ dâng trào.

	Khi Nghiêm Lễ Cường mở rộng chân khí của chính mình để con kia cực lớn đỉa hút mạnh thậm chí còn ở trợ giúp lúc, vừa bắt đầu, con kia cực lớn đỉa tựa hồ bị đột nhiên xuất hiện "Hạnh phúc" cho lóe lên một cái eo, sức hút bắt đầu càng lúc càng lớn, lại như đói bụng em bé ôm lấy một cái bình sữa như thế, chăm chú hút lại Nghiêm Lễ Cường hai tay, chỉ lo Nghiêm Lễ Cường sẽ giống như bay.

	Mãnh liệt chân khí hút vào đến trong cơ thể, cái kia cực lớn đỉa ngăm đen thân thể bắt đầu hiển hiện ra từng đạo từng đạo cầu vồng như thế kỳ dị ánh sáng, Nghiêm Lễ Cường cắn răng, bị giác hút hút lại cầm vảy đen kiếm cái tay kia đã thả ra cán kiếm, ngược lại tóm chặt lấy quấn quanh ở trên tay mình này con cực lớn đỉa trong miệng một cái trắng mịn bộ phận, Nghiêm Lễ Cường vừa khống chế trong cơ thể mình máu tươi trôi qua, vừa đột nhiên lại đem đưa vào đến đỉa chân khí trong cơ thể lập tức mạnh thêm năm lần.

	Cái kia cực lớn đỉa thân thể ở bên trong nước ngọ nguậy, vừa bao bọc Nghiêm Lễ Cường hướng về đáy hồ cái kia huyệt động màu đen dời qua đi.

	Nếu như nói vừa nãy Nghiêm Lễ Cường đưa vào chân khí nhập vỡ đê chi thủy, như vậy giờ khắc này, Nghiêm Lễ Cường đưa vào chân khí, đã là trời long đất lở.

	Rất nhanh, Nghiêm Lễ Cường chân khí trong cơ thể cũng đã có một phần năm truyền vào con kia cực lớn đỉa trong cơ thể, ở Nghiêm Lễ Cường sắp bị con kia cực lớn đỉa kéo dài tới đáy hồ cửa động lúc, con kia cực lớn đỉa cảm giác được không đúng, ở bên trong nước nhúc nhích thân thể lập tức ngừng lại, trên người cái kia từng đạo từng đạo cầu vồng như thế ánh sáng lại như Bào Mã Đăng như thế càng tránh càng nhanh.

	Ngươi không phải là muốn sao, ta để ngươi muốn, để ngươi muốn, để ngươi muốn. . .

	Nghiêm Lễ Cường cắn răng, tiếp tục đem mình bên trong đan điền chân khí mạnh mẽ rót vào đến con kia cực lớn đỉa trong cơ thể.

	Cái kia cực lớn đỉa thân thể, tựa hồ cảm giác được thống khổ, bắt đầu cũng ở trong hồ nước quay cuồng lên, đem đáy hồ làm cho bùn cuồn cuộn, loạn thạch vỡ tan, một vùng tăm tối, đồng nhất thời gian, nó bao bọc Nghiêm Lễ Cường thân thể, cũng bắt đầu dùng sức, co rút lại, tựa hồ muốn đem Nghiêm Lễ Cường cho chen chết như thế.

	Ở cái kia cực lớn đỉa lực lượng dưới, Nghiêm Lễ Cường thân thể bị đè ép đến không nhịn được ở bên trong nước phun ra một ngụm máu tươi.

	Trước mắt đều là ở bên trong nước bị khuấy lên đến bùn cát, Nghiêm Lễ Cường đã cái gì đều không nhìn thấy, con mắt đều không mở ra được, Nghiêm Lễ Cường cảm giác thân thể của chính mình ở bên trong nước kịch liệt lăn lộn, lỗ mũi của hắn trong, trong tai, đâu đâu cũng có bùn cát, ở phun ra máu tươi trong nháy mắt, một miệng lớn bùn cát trực tiếp rót vào đến Nghiêm Lễ Cường trong miệng.

	Nghiêm Lễ Cường nhắm mắt lại, cắn răng, đem bùn cát trực tiếp nuốt đến trong bụng, nhưng vẫn như cũ liều mạng hướng về cái kia cực lớn đỉa trong cơ thể rót vào chân khí, hắn biết hắn sách lược thành công, cái này điều cực lớn đỉa đã bắt đầu không chịu nổi hắn rót vào chân khí, muốn sống, liền phải kiên trì, cái này thời điểm hắn như buông tay, đó chính là kiếm củi ba năm thiêu một giờ, một con đường chết.

	Đỉa thân thể ở bên trong nước kịch liệt lăn lộn, xông tới, đem đáy hồ quấy nhiễu khắp nơi bừa bộn, đỉa cái kia hấp Nghiêm Lễ Cường hai cái tay hai cái giác hút đã mở ra, tựa hồ muốn đem Nghiêm Lễ Cường hai cái tay cho phun ra, nhưng đáng tiếc chính là, Nghiêm Lễ Cường cái kia hai cái tay nhưng là hút vào đi dễ dàng phun ra khó, cái này thời điểm, Nghiêm Lễ Cường cũng biết hắn muốn buông tay tuyệt đối đó là một con đường chết, vì lẽ đó hắn hai cái tay đều tóm chặt lấy cái kia cực lớn đỉa trong miệng hai cái bộ phận, chết không buông tay, liền muốn cùng cái kia đỉa lớn chịu đựng đi.

	Nghiêm Lễ Cường liền cảm giác thân thể của chính mình đang không ngừng trong bóng tối lăn lộn, toàn thân bộ xương, đặc biệt xương sườn vang lên kèn kẹt, tựa hồ liền muốn nằm ở bị hoàn toàn chen tan nát biên giới, từng trận choáng váng cùng đau đớn không ngừng trùng kích hắn đại não thần kinh, để hắn cảm giác từng trận suy yếu, cả người ý thức đã lúc liền lúc đứt, cái này thời điểm, duy nhất chống đỡ lấy Nghiêm Lễ Cường, cũng chính là chỉ có trong ý thức một cái tín niệm không có thể chết ở chỗ này, không thể thả tay!

	Cái kia cực lớn đỉa không biết ở đáy nước lăn lộn bao lâu, ngay khi Nghiêm Lễ Cường hầu như muốn hoàn toàn mất đi ý thức, cảm giác mình lần này có thể đánh cược thua, liền muốn chết rồi lúc, trong chớp mắt, hắn cảm giác tay phải của chính mình đột nhiên một trận lạnh lẽo, một luồng kỳ dị lạnh lẽo năng lượng, liền từ hắn tóm chặt lấy cái kia cực lớn đỉa giác hút bên trong một cái nào đó bộ phận trên, theo kinh mạch của hắn, nhảy vào đến trong cơ thể hắn.

	Loại kia lạnh lẽo cảm giác, lập tức sắp để hoàn toàn mất đi ý thức Nghiêm Lễ Cường lập tức tỉnh táo lại.

	Chuyện gì xảy ra, làm sao cái này điều đỉa lớn trái lại hướng về trong cơ thể chính mình truyền vào năng lượng, là nó không chịu đựng nổi, nghĩ muốn dùng biện pháp như thế đến thoát khỏi nguy cơ sao? Tuyệt không thể để cho nó thực hiện được.

	Trong lòng nghĩ như thế, Nghiêm Lễ Cường vẫn như cũ mặc kệ không để ý, tiếp tục hướng về cái kia cực lớn đỉa trong cơ thể truyền vào chân khí của chính mình.

	Nhưng biến hóa theo nhau mà tới, liền thời gian trong chớp mắt, Nghiêm Lễ Cường tay trái, cũng chính là cái tay còn lại, đột nhiên nóng lên, một luồng nóng bỏng nhiệt lưu, liền trực tiếp từ cái kia trên tay mạch máu trong, truyền vào trong cơ thể hắn.

	Nhiệt lưu chỗ đi qua, Nghiêm Lễ Cường cánh tay lại như muốn nổi lên đến như thế, cánh tay bắp thịt, bộ xương, huyết mạch lại như cũng bị no đến mức nổ tung như thế. . .

	Truyền vào Nghiêm Lễ Cường trong cơ thể cái kia cỗ lạnh lẽo năng lượng cùng nhiệt lưu ở Nghiêm Lễ Cường trong cơ thể gặp gỡ!

	Ầm một tiếng, Nghiêm Lễ Cường liền cảm giác trong cơ thể chính mình nổ vang một tiếng sấm mùa xuân. . .

	Sấm mùa xuân vang lên, vạn vật sinh!

	Nghiêm Lễ Cường đột phá Đại Võ Sư hướng lên trên tầng kia hàng rào, liền ở trong người nổ vang cái kia một tiếng sấm mùa xuân trong, ầm ầm nát bấy. . .

 