 Toàn bộ người Hắc Yết địa bàn, từ diện tích tới nói, không so tây bắc sáu châu nhỏ hơn, chỉ là nhân khẩu không có Đại Càn nhiều như vậy, toàn bộ người Hắc Yết bộ lạc phát triển trình độ, cùng Sa Đột thất bộ không sai biệt lắm, là thuộc về so sánh lạc hậu du mục cùng săn bắt văn minh hỗn hợp thể, thống trị toàn bộ Hắc Yết bộ lạc, chính là Xà Thần, Ưng Thần, còn có Sơn Thần ba đại Vương tộc bộ lạc, cái khác người Hắc Yết bên trong bộ lạc nhỏ, đều hoặc nhiều hoặc ít phụ thuộc vào cái này ba đại Vương tộc bộ lạc.

	Ở người Hắc Yết trong lịch sử, đại khái hơn 300 năm trước, từng có ngắn ngủi thống nhất, thành lập qua vương triều Ma Đan, đó là người Hắc Yết từ bộ lạc hình thái hướng về quốc gia hình thái một lần thử nghiệm, chỉ là lần này thống nhất, thời gian cũng không có kéo dài bao lâu, chỉ có thời gian mấy chục năm, theo người Hắc Yết một đời hùng chủ A Míp tạ thế, người Hắc Yết lần thứ hai phân liệt, vương triều Ma Đan sụp đổ, hiện tại người Hắc Yết ba đại Vương tộc bộ lạc, kỳ thực chính là A Míp ba chi không giống mẫu hệ huyết mạch hậu duệ.

	Tổ tiên vinh quang làm người ngóng trông, vì lẽ đó dù là hiện tại người Hắc Yết đã không còn thống nhất, thế nhưng ba đại Vương tộc bộ lạc, vẫn là từng cái lấy người Hắc Yết người thống trị tự xưng, từng cái từng cái kế thừa A Míp năm đó phong hào, tự xưng Ma Đan vương giả, ở ba đại Vương tộc bộ lạc bên trong, cũng bảo lưu năm đó vương triều Ma Đan thành lập lúc không ít quy củ cùng truyền thống, chính vì như thế, ở một cái lạc hậu bộ lạc thể chế xuống, mới sẽ có thân vương loại này xưng hào tồn tại.

	Năm đó người Hắc Yết ba chi hậu duệ vì tranh cướp vương triều Ma Đan quyền thống trị, đánh cho một mất một còn, cuối cùng trên thực tế tạo thành vương triều Ma Đan phân liệt cùng tan vỡ, để toàn bộ người Hắc Yết lại khôi phục lại trước đây trạng thái, đến ngày hôm nay, cái này ba đại Vương tộc bộ lạc tuy rằng lẫn nhau trong lúc đó đã không có chiến tranh, nhưng muốn nói thống nhất, vẫn cứ là một cái không thể hoàn thành nhiệm vụ.

	Nghiêm Lễ Cường mục tiêu, chính là bộ lạc Xà Thần.

	Gần hơn 100 năm đến, chính là cái này bộ lạc Xà Thần, hướng về Đại Càn khởi xướng qua nhiều nhất chiến tranh, lần lượt xâm lấn tây bắc cùng thảo nguyên Cổ Lãng, cái này bộ lạc, cũng là người Hắc Yết ba đại Vương tộc trong bộ lạc giàu có nhất xâm lược tính.

	Bộ lạc Xà Thần rất cường đại, nhân khẩu nhiều nhất, là người Hắc Yết ba đại Vương tộc trong bộ lạc cường đại nhất một nhánh, nếu như toàn bộ bộ lạc Xà Thần hoàn thành đẳng cấp cao nhất chiến tranh động viên, đem phụ thuộc vào bộ lạc Xà Thần tất cả bên trong bộ lạc nhỏ toàn bộ phát động lên, được xưng có thể tổ chức lên hơn trăm vạn quân đội, đương nhiên, cái này trăm vạn đại quân đến cùng có bao nhiêu sức chiến đấu liền không nói được rồi, ở gần trăm năm qua, bộ lạc Xà Thần tổ chức qua hai lần được xưng trăm vạn đại quân đông chinh, xâm lấn qua Đại Càn, mà Đại Càn tây bắc sáu châu vì ứng đối người Hắc Yết xâm lược, các châu tổ chức ra đi đến biên giới cùng người Hắc Yết tác chiến nhân mã binh lực cao nhất thời điểm đạt đến qua hơn 30 vạn, ở ba so với một lính so với liệt phía dưới, người Hắc Yết hai lần đông chinh, đều không có chiếm được qua Đại Càn quá nhiều tiện nghi, chỉ là ở người Hắc Yết bên trong, bộ lạc Xà Thần đem cái này hai lần đông chinh thanh thế tạo đến rất lớn, được xưng là phải hoàn thành A Míp năm đó chưa hoàn thành chinh phục Đại Càn tâm nguyện.

	Mà Nghiêm Lễ Cường lần này sở dĩ dám coi bộ lạc Xà Thần là làm mục tiêu của hắn, nguyên nhân cũng chỉ có một —— chênh lệch thời gian!

	Bộ lạc Xà Thần hiện tại vẫn cứ không biết Thái Mễ Ba suất lĩnh bộ lạc Xà Thần đại quân đã toàn quân tiêu diệt, không có bất kỳ phòng bị cùng chuẩn bị, coi như bộ lạc Xà Thần thực lực mạnh mẽ, nhưng hoàn thành chiến tranh động viên cần thời gian, tuyệt không là mười ngày nửa tháng có thể hoàn thành, đặc biệt lần này Thái Mễ Ba suất lĩnh đại quân trong, có đem gần một nửa người, siêu quá mười vạn chiến sĩ đều là trực tiếp bắt nguồn từ bộ lạc Xà Thần lực lượng tinh nhuệ, hiện tại những thứ này người một xong đời, toàn bộ bộ lạc Xà Thần, tuyệt đối là trước nay chưa từng có suy yếu, hơn nữa hoàn toàn không đề phòng.

	Ở thẳng thắn dứt khoát tiêu diệt cái kia may mắn chạy trốn tới núi Kỳ Vân phía tây một vạn người Hắc Yết đại quân sau khi, Nghiêm Lễ Cường liền suất lĩnh thủ hạ cung kỵ binh cùng Tư Đồ Phi Tinh mấy người bộ hạ, như lưỡi dao sắc như thế, không ngừng không nghỉ, xuyên thẳng bộ lạc Xà Thần sào huyệt —— núi Kỳ Vân mặt tây nam trên cái kia một mảnh rộng lớn nhất bình nguyên —— Mặc Lạp bình nguyên, toàn bộ Mặc Lạp bình nguyên có một nửa diện tích là rừng rậm, còn lại một nửa là bình địa, nơi này quanh năm khí hậu ấm áp, lượng mưa dồi dào, là núi Kỳ Vân đông nam lộc màu mỡ nhất một khu vực, bộ lạc Xà Thần cường đại, chính là bắt nguồn từ vùng bình nguyên này thai nghén.

	Đại quân ven đường gặp được người Hắc Yết, bị toàn bộ diệt khẩu, mà ven đường nhìn thấy người Hắc Yết to to nhỏ nhỏ những kia thôn xóm, thì lại toàn bộ để cho theo đại quân giết vào đến người Hắc Yết trên địa bàn hiệp khách cùng dân đoàn võ trang, ở tình huống như vậy, coi như có người nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường bọn họ đại quân phải báo tin, cũng rất khó chạy đến Nghiêm Lễ Cường bọn họ đại quân phía trước.

	Đây là đánh chớp nhoáng chiến chiến thuật, cầu chính là một chữ —— nhanh! Nghiêm Lễ Cường đời trước biết đến thế chiến thứ hai bên trong đánh chớp nhoáng chiến, căn nguyên chính là từ kỵ binh chiến thuật trong diễn biến phát triển ra đến, Guderian đánh chớp nhoáng chiến, nói cho cùng, chỉ là dùng cơ giới hóa quân đoàn, thay thế kỵ binh quân đoàn, dùng xe tăng cùng xe bọc thép, thay thế ngựa. . .

	Đại quân không ngừng không nghỉ, suốt đêm cấp tốc chạy, ở giữa chỉ là nghỉ ngơi ngắn ngủi chốc lát, đến ngày thứ hai lúc rạng sáng, xuyên qua núi Kỳ Vân cùng hơn một nửa cái Mặc Lạp bình nguyên đại quân cấp tốc chạy ngàn dặm, lập tức liền đến Mặc Lạp bình nguyên khu vực hạch tâm.

	. . .

	Trên trời còn có tinh nguyệt tia sáng, thái dương còn chưa có đi ra, phía trước chỉ có một dòng sông nhỏ, phát ra ào ào ào tiếng nước chảy, rất xa nhìn, cái gọi là bộ lạc Xà Thần ở trong mắt Nghiêm Lễ Cường lại như là đời trước nhìn thấy xóm nghèo cùng dân chạy nạn doanh như thế, tùm la tùm lum một đoàn, chỉ là đặc biệt lớn, phóng tầm mắt đi tới, phía trước trên vùng bình nguyên, đâu đâu cũng có thấp bé cũ nát nhà, dày đặc, chật chội, như là phân bố ở trên vùng bình nguyên tổ ong cùng tổ kiến như thế, nguyên thủy mà lại đơn sơ.

	Người Hắc Yết kiến trúc rất có đặc điểm, bần dân ở lại nhà, đều là loại kia thấp bé, dùng đầu gỗ dựng lên như nấm như thế lùn phá căn phòng nhỏ, mà các phú nhân ở lại tương đối khá một chút, nhưng cũng rất ít có thể nhìn thấy hai tầng lầu trở lên kiến trúc, mà sẽ ở cái kia mảnh xóm nghèo cùng dân chạy nạn doanh mặt sau, có một mảnh kiến trúc, lại có vẻ rất đặc biệt, vậy cũng là trước mắt toàn bộ trên vùng bình nguyên duy nhất một mảnh có thể nhìn thấy hai tầng lầu trở lên kiến trúc cùng lầu các địa phương.

	Hơn năm vạn đại quân đứng trang nghiêm sau lưng Nghiêm Lễ Cường, từng con từng con Tê Long mã đã mồ hôi đầm đìa, trên người da lông đã ướt đẫm, trong lỗ mũi thở hổn hển khí thô, cái này suốt đêm cấp tốc chạy, đối với những thứ này Tê Long mã tới nói, hầu như đã đạt đến thể lực cực hạn, có không ít Tê Long mã ở ven đường đã ngã xuống, nhưng ngay lúc đó người cưỡi, vẫn là thay ngựa tiếp tục theo đội ngũ đi tới.

	Đối với những kia cưỡi ở lưng ngựa trên người tới nói, tuy rằng một đêm bôn ba có chút uể oải, thế nhưng, trước mắt bọn họ nhìn thấy cảnh tượng, lại làm cho mỗi người đều chìm đắm ở cực lớn trong hưng phấn, mặc dù có chút khó có thể tin, nhưng cảnh tượng trước mắt lại là mạnh nhất thuốc kích thích, toàn bộ bộ lạc Xà Thần lại như một cái không mặc quần áo nữ nhân như thế bộc lộ ra hiện tại trước mặt bọn họ, hơn nữa còn là nhắm mắt lại ngủ loại kia.

	Gần nhất một trận chiến đấu, ngay khi nửa giờ trước, hơn năm vạn người kỵ binh, bao vây phía trước ven đường gặp phải ven đường nhìn thấy một cái người Hắc Yết nơi đóng quân, cái kia nơi đóng quân chỉ có hơn năm ngàn người Hắc Yết, không có bất kỳ tính cảnh giác, mãi cho đến toàn bộ nơi đóng quân bị đại quân bao vây, trong doanh địa rất nhiều người Hắc Yết còn ngủ đến giống như heo, không biết đại nạn ập lên đầu.

	Cuối cùng chuyện đương nhiên, cái kia trong doanh trại một cái người Hắc Yết đều không có sống sót, có mấy cái may mắn chạy ra nơi đóng quân cưỡi ngựa hướng về bên này báo tin, cuối cùng cũng đổ ở cung kỵ binh mũi tên xuống.

	Sau đó, đại quân tiếp tục vọt tới trước, liền đến nơi này, trong đội ngũ rất nhiều nhân thủ trên đao kiếm vết máu đều còn chưa khô thấu. . .

	"Chúng ta. . . Chúng ta thật sự giết tới nơi này. . ." Tư Đồ Phi Tinh nuốt từng ngụm nước bọt, dùng có chút kỳ dị giọng nói nói, ở xuyên qua núi Kỳ Vân trước, hắn cảm thấy cái này tựa hồ là không thể, lần hành động này có thể cửu tử nhất sinh, nhưng chân chính đến nơi này, hắn mới cảm giác, tất cả những thứ này tựa hồ so với hắn tưởng tượng muốn dễ dàng rất nhiều, các kỵ binh tốc độ ưu thế, ở tối hôm qua, hoàn toàn vô cùng nhuần nhuyễn thể hiện rồi đi ra, người Hắc Yết báo tin người khả năng còn ở bọn họ mặt sau, mà bọn họ, đã hướng đến nơi này. . .

	Một đám người tụ ở Nghiêm Lễ Cường bên người, nhìn cảnh tượng trước mắt, từng cái từng cái hai mắt tỏa ánh sáng, mấy cái lục lâm hảo hán Đại đương gia, càng là không kìm lòng được liếm môi, tự lẩm bẩm cái gì mua bán lớn loại hình.

	"Đúng, chúng ta đến rồi!" Nghiêm Lễ Cường nhìn phía xa cảnh tượng, hít một hơi thật sâu, dùng tay chỉ vào xa xa cái kia một đám lớn mảnh có vẻ hơi đặc biệt kiến trúc, cái kia mảnh kiến trúc, cao cao tại thượng, phong cách đặc biệt, hoàn toàn thoát ly cái kia mảnh xóm nghèo như thế khu vực, có vẻ rất đặc biệt, "Hách Tái, đó là bộ lạc Xà Thần các quý nhân nơi ở sao?"

	Nghe được Nghiêm Lễ Cường vấn đề, Tư Đồ Phi Tinh bên người một cái người Hắc Yết gật đầu, dùng ánh mắt cừu hận xem nhìn phía xa cái kia mảnh hạc đứng trong bầy gà kiến trúc, sau đó dùng hơi hơi mang theo một điểm kỳ quái khẩu âm tiếng Đại Càn hồi đáp, "Đúng, đại nhân, nơi đó chính là Xà Thần vương cung!"

	Ở người Hắc Yết bên trong, rất nhiều tầng dưới chót cùng tiểu bộ tộc sinh tồn tình trạng ác liệt, Nhất Phiến Vân trong đội ngũ có mấy trăm hắc phỉ, những thứ này hắc phỉ, cũng là bởi vì các loại nguyên nhân không cách nào ở người Hắc Yết trong bộ lạc sinh tồn sau đó trốn ra được người Hắc Yết, cuối cùng nương nhờ vào Tư Đồ Phi Tinh, thành "Hắc gian", ven đường ở Tư Đồ Phi Tinh bên người mang theo đường cái này người Hắc Yết, cũng chính là Nhất Phiến Vân bên trong hắc phỉ đầu mục, gọi Hách Tái, Hách Tái nguyên bản vẫn là dựa vào bộ lạc Xà Thần một cái bộ lạc nhỏ tộc trưởng con, chỉ là bởi vì thê tử của hắn thật xinh đẹp, ở một lần ngẫu nhiên truyền ra ngoài thời điểm bị bộ lạc Xà Thần bên trong một đại nhân vật con trai coi trọng, sau đó tai nạn liền đem lĩnh đến Hách Tái nơi cái kia bộ lạc nhỏ, thê tử bị cướp, cha mẹ người nhà bị giết, toàn bộ bộ lạc bị thôn tính, may mắn sống sót Hách Tái bị người đuổi giết, sau đó thành Nhất Phiến Vân phía dưới hắc phỉ, đối với bộ lạc Xà Thần, Hách Tái có cừu hận thấu xương!

	"Ha ha ha, vậy cũng gọi vương cung, thú vị!" Nghiêm Lễ Cường con mắt híp híp, quay đầu nhìn Tư Đồ Phi Tinh, "Ở lại một chút ta dẫn người đi Xà Thần vương cung, ngươi mang theo một nửa nhân mã, liền ở phía trên vùng bình nguyên kia, phụ trách chặn Xà Thần vương cung cùng cái kia mảnh bộ lạc Xà Thần khu vực liên hệ, không nên để cho người tiếp viện Xà Thần vương cung, đợi đến hừng đông, chúng ta mặt sau hiệp khách cùng dân đoàn nhân mã liền có thể lục tục chạy tới. . ."

	"Vâng!"

	Hai người đang nói chuyện, đại khái hơn trăm người Hắc Yết kỵ binh từ phía trước sông nhỏ sau lưng trong một rừng cây xoay chuyển đi ra, tựa hồ là bộ lạc Xà Thần đội tuần tra, những người kia chuyển đi ra, rất xa nhìn thấy dừng ở sông bên này tảng lớn nhân mã, còn tưởng rằng là bọn họ chính mình nhân mã, rất xa kêu to hai tiếng, sau đó liền không kiêng dè chút nào xông lại. Vẫn chờ đến khoảng cách song phương không hơn trăm mét, dựa vào trên trời tia sáng, những người kia nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường bọn họ đại quân hình dáng sau khi, mới đột nhiên kinh hoảng, gào thét, nghĩ muốn xoay người chạy trốn. . .

	Mấy trăm mũi tên bay qua, đem cái kia hơn trăm đội tuần tra khu vực hoàn toàn bao trùm ở lại, hơn trăm người đội tuần tra, trong nháy mắt liền toàn bộ đã biến thành bờ sông nhỏ trên con nhím. . .

	"Đi. . ." Nghiêm Lễ Cường thúc vào bụng ngựa, Thải Vân Truy Nguyệt cái thứ nhất lao ra. . .

	Sông nhỏ nước sông có chút lạnh lẽo, sông nước không sâu, vẫn chưa tới Tê Long mã bụng ngựa, theo Nghiêm Lễ Cường lao ra, trong nháy mắt, toàn bộ sông nhỏ đều sôi trào lên, từng con từng con Tê Long mã nhảy vào đến giữa sông, dẵm đến bọt nước tung toé, cuộn sóng lăn lộn, năm vạn đại quân, thời gian ngắn ngủi, liền vượt qua trước mắt cái này con sông nhỏ, hướng về bộ lạc Xà Thần xông tới.

	Nổ vang tiếng gót sắt, để mặt đất rung chuyển lên, hoàn toàn đánh vỡ bộ lạc Xà Thần yên lặng. . . 