         	
 	Chính mình hôm nay tới Đế kinh thành là lâm thời nảy lòng tham, những người khác đều không biết, làm sao sẽ bị người theo dõi đây?
 
 	Nghiêm Lễ Cường vừa như không có chuyện gì xảy ra ở trên đường cái đi tới, não vừa liền chuyển chuyển động.
 
 	Mấy ngày nay, hắn Dịch Kinh Tẩy Tủy Kinh cần luyện không ngừng, ở tiến giai Long Hổ võ sĩ sau khi, cả người linh giác cảm giác, nhãn lực thính lực lại có tăng lên, vì lẽ đó cảm giác này chắc chắn sẽ không sai.
 
 	Nghiêm Lễ Cường trước tiên đã nghĩ đến Từ Lãng cái kia một nhóm người.
 
 	Lần trước chính mình về Đế kinh thành lúc, chính là Lương Nghĩa Tiết cùng Từ Lãng ở sinh tử đài trên quyết đấu tháng ngày, chính mình cho Lương Nghĩa Tiết trợ uy lúc phỏng chừng đã rơi vào đối phương trong mắt, lại thêm vào lần trước ở ban phòng trong đối phương đã có người hướng mình khiêu khích, ở đối phương trong mắt, chính mình phỏng chừng đã sớm bị kéo vào danh sách đen, chính mình hiện tại ở Lộc Uyển đảm nhiệm cái gì công việc phỏng chừng đối phương cũng có thể biết, cứ như vậy, đối phương coi như không biết mình lúc nào sẽ trở về thành, thế nhưng mỗi ngày sắp xếp một người ở Đế kinh cửa phía Tây nơi này nhìn, vừa nhìn thấy chính mình trở về liền nhìn chằm chằm hành tung của chính mình, điều này cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.
 
 	Nghiêm Lễ Cường nghĩ tới nghĩ lui, phát hiện chỉ có khả năng này mới là hợp logic nhất , bởi vì ngoại trừ Từ Lãng cùng đứng ở Từ Lãng sau lưng những người kia ở ngoài, hắn ở Đế kinh, hầu như sẽ không có cùng bất luận người nào đã xảy ra mâu thuẫn, Tôn Băng Thần muốn tìm hắn, căn bản không cần chơi những thủ đoạn này.
 
 	Nghĩ như thế, Nghiêm Lễ Cường lại ngửi một cái trên tay cái kia một cái kim cốc nhỏ cúc, trên mặt chậm rãi xuất hiện một cái cười lạnh.
 
 	Cảm giác sau lưng ánh mắt nhìn thẳng chăm chú vào trên lưng của chính mình, Nghiêm Lễ Cường cũng không quay đầu lại, mà là trực tiếp ở trên đường đi tới, ở đi rồi hơn mười phút, xuyên qua hai con đường sau khi, nhìn thấy ven đường có một cái sâu thẳm hẻm nhỏ, hắn liền quay người lại, đi tới trong hẻm nhỏ, hơn nữa lập tức bước nhanh hơn, theo Nghiêm Lễ Cường bước nhanh hơn, hắn cũng rõ ràng cảm giác được phía sau mình biến gấp tiếng bước chân cũng lập tức truyền đến.
 
 	Tiến vào hẻm nhỏ mấy chục mét sau, trong hẻm nhỏ thì có một cái chỗ rẽ, Nghiêm Lễ Cường một xoay qua chỗ khác, phải dựa vào tường ngừng lại, sau đó chậm rãi đếm lấy mấy, đồng thời đem sự chú ý đặt ở lỗ tai của chính mình trên, tập trung tinh thần nghe trong ngõ hẻm truyền đến tiếng bước chân.
 
 	Nghiêm Lễ Cường vẫn không có đếm tới mười, cái kia cấp thiết tiếng bước chân đã đuổi tới ngõ nhỏ nơi khúc quanh.
 
 	Không biết tại sao, cái này thời điểm dù là chỉ là nghe tiếng bước chân kia, Nghiêm Lễ Cường trong đầu, liền một cách tự nhiên xuất hiện một cái hướng về ngõ nhỏ nơi khúc quanh chạy chạy tới thân hình, cái kia thân hình mỗi một bước bước ra phạm vi, hai tay đong đưa góc độ, thậm chí là chiều cao cùng hình thể đại khái tình huống, quả thực lại như là có thể bị Nghiêm Lễ Cường nhìn thấy như thế, cảm giác như vậy phi thường thần kỳ, Nghiêm Lễ Cường cũng không biết tại sao chính mình lập tức có thể có năng lực như vậy, bất quá cái này thời điểm, nhưng cũng không cho phép hắn nghĩ quá nhiều , bởi vì cái kia tiếng bước chân đã đi tới trước mặt. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường nghĩ đều không nghĩ, liền lập tức tử từ chỗ rẽ vị trí đột nhiên xông ra ngoài, dùng vai mạnh mẽ hướng về bả vai của đối phương đâm đến, lại như song phương ở chỗ rẽ nơi này phát sinh "Tai nạn giao thông" như thế.
 
 	Lấy Nghiêm Lễ Cường Thiết Kiên công siêu cường sức chịu đòn, lại thêm vào hắn một thân Thần lực cùng hung mãnh thân pháp bộ pháp, Nghiêm Lễ Cường cái này một cái vai va, hoàn toàn không thua gì người bình thường ở hẻm nhỏ chỗ rẽ nơi này vung lên một cái búa lớn hướng về người kia đập tới như thế, người bình thường nếu như bị như thế đến trên một thoáng, vai cánh tay không phải gãy xương chính là trọng thương.
 
 	Cái kia theo dõi Nghiêm Lễ Cường người tựa hồ cảm giác không nghĩ tới chính mình ở hẻm nhỏ chỗ rẽ địa phương sẽ bị Nghiêm Lễ Cường tập kích, bất quá người kia phản ứng cũng xác thực rất nhanh, hầu như Nghiêm Lễ Cường vai mới vừa dính vào y phục của hắn, người kia lại như là cá chạch như thế đột nhiên hướng trượt giật lùi đi qua, thân hình như điện, luận tốc độ, không chỉ có không thể so Nghiêm Lễ Cường muốn chậm, thậm chí vẫn nhanh hơn một chút.
 
 	Mà một sát na kia, Nghiêm Lễ Cường cảm giác bờ vai của chính mình lại như đánh vào một cái lau dầu lò xo trên như thế, trên bả vai hắn lực lượng, vẫn không có dựa vào va chạm lan truyền đến trên người của người kia, liền lập tức bị người kia mở ra, người kia phản ứng, tốc độ, còn có năng lực, hoàn toàn ra ngoài Nghiêm Lễ Cường dự liệu , tương tự cái này va chạm, e là cho dù là gọi Lương Nghĩa Tiết đến, cũng không thể ứng phó đến như vậy hời hợt, không có một chút nào khói lửa.
 
 	Vẻn vẹn là như thế một cái, Nghiêm Lễ Cường liền biết đối phương là một cao thủ, nguyên bản hắn cho rằng theo dõi chính mình chỉ là cái tiểu nhân vật, nhưng không nghĩ tới, đối phương lại phái một cái cao thủ như vậy ở cửa thành chờ đợi mình, đây cũng quá đại tài tiểu dụng đi, lẽ nào mục đích của đối phương không chỉ là theo dõi chính mình, mà là đã chuẩn bị bất cứ lúc nào muốn ra tay?
 
 	Cái ý niệm này ở Nghiêm Lễ Cường trong đầu chớp mắt lóe qua, Nghiêm Lễ Cường không hề nghĩ ngợi, căn cứ trước tiên mạnh mẽ xuất thủ nguyên tắc, dưới chân bước tiến hơi động, cả người thân thể như bắn ra mũi tên như thế kề sát đối phương lùi về sau thân hình đuổi tới, đồng thời một quyền liền đánh về đối phương bụng dưới.
 
 	Nghiêm Lễ Cường một quyền đánh ra, ở hắn một thân sức mạnh kinh khủng gia trì dưới, cái kia nắm đấm quả thực liền giống như đạn pháo, trực tiếp hướng về phía người kia đánh tới.
 
 	Cái này đấm ra một quyền đi uy lực, đã vượt xa khỏi Nghiêm Lễ Cường mới vừa bả vai cái kia va chạm, nắm đấm trong nháy mắt xé rách không khí âm thanh, ở cái này chật hẹp trong ngõ hẻm phát ra một tiếng tương tự bắn pháo như thế tiếng nổ vang, Nghiêm Lễ Cường không khí chung quanh, đều mơ hồ chấn động lên.
 
 	Cái kia tránh thoát Nghiêm Lễ Cường bả vai va chạm người vào lúc này cũng lập tức đổi sắc mặt.
 
 	Người kia trầm thấp rống lên một tiếng, sau đó song chưởng lật lại, đến đến Nghiêm Lễ Cường trên nắm tay mặt, muốn đem Nghiêm Lễ Cường cú đấm này phòng vệ, thế nhưng, người kia vẫn là rõ ràng đánh giá thấp Nghiêm Lễ Cường cú đấm kia lực lượng, song chưởng của hắn không có hóa giải mất Nghiêm Lễ Cường trên nắm tay lực lượng, trái lại bị Nghiêm Lễ Cường nắm đấm chấn động, liền thân bất do kỷ hai tay một khúc, hai tay của chính mình vỗ vào trên người chính mình, sau đó toàn bộ thân thể tầng tầng hướng về sau lưng một mặt vách tường đâm đến.
 
 	Nhưng người kia thân pháp cùng công pháp thực sự quá mức linh hoạt quỷ dị, ngay khi thân thể của hắn muốn va ở trong ngõ hẻm một mặt trên tường lúc, hắn một cái chân lại trước một bước ở trên tường một điểm, trong ngõ hẻm cái kia mặt trên tường mấy khối nhẹ gạch lập tức nát bấy, cả mặt tường hiển hiện ra một đám lớn mạng nhện như thế rạn nứt vân đường, mà dựa vào cái kia một điểm lực lượng, người kia thân thể trên không trung một cái đẹp đẽ quay về cùng lăn lộn, liền trực tiếp từ Nghiêm Lễ Cường trên đỉnh đầu lật lại.
 
 	Người kia chân vừa rơi xuống đất, Nghiêm Lễ Cường một cái tay đã như hổ trảo như thế hướng về người kia cái cổ chụp tới.
 
 	Mà kỳ quái chính là, người kia ở sau khi rơi xuống đất lại không nhúc nhích, tùy ý Nghiêm Lễ Cường tay một cái cầm chặt cổ của hắn, cả người lập tức liền rơi vào đến Nghiêm Lễ Cường trong lòng bàn tay.
 
 	Người kia là một cái hơn bốn mươi tuổi, giữ lại râu dài, ăn mặc một thân đạo bào màu xám trung niên đạo sĩ, vị đạo sĩ này hai hàng lông mày tà dài nhập tóc mai, có nam rất ít người thấy đẹp đẽ mắt phượng, tướng mạo lại còn khá tốt, giờ khắc này, cái kia đạo sĩ dáng dấp nam nhân một mặt bình tĩnh nhìn Nghiêm Lễ Cường, ánh mắt từ trên người Nghiêm Lễ Cường ăn mặc bộ kia trường sam màu xanh trên đảo qua, lại nhìn một chút Nghiêm Lễ Cường cái tay còn lại trên còn cầm kim cốc nhỏ cúc, trên mặt lại còn lộ ra một cái nhượng người khó có thể lý giải được nụ cười.
 
 	"Ngươi là ai, tại sao theo ta?" Nghiêm Lễ Cường híp mắt, một mặt lạnh lẽo hỏi.
 
 	"Ta tên Phương Bắc Đấu, ta theo ngươi, là bởi vì ta muốn nhìn một chút có thể tại tương lai cứu vớt thiên hạ muôn dân tại thủy hỏa người đến cùng có chỗ đặc biệt nào. . ."
 
       		      