 "Tại sao không cho chúng ta tiến vào quan, chúng ta phạm vào cái gì pháp luật, chúng ta đi đường này đều đi mấy chục năm. . ."

	"Dựa vào cái gì muốn kiểm tra hàng của bọn ta, không cho chúng ta mang lông cừu tiến vào quan . . ."

	"Một cân tốt nhất lông cừu mười cái miếng đồng, vẫn chưa tới huyện Doanh Vệ chợ biên giới giá cả một phần mười, các ngươi đây là ở cướp đoạt. . ."

	"Hoài Ân lệnh, chúng ta là được Hoài Ân lệnh ưu đãi, tại sao có thể như vậy, chúng ta muốn đến thành Đế kinh đi cáo các ngươi. . ."

	Hơn mười chi Sa Đột đội buôn dẫn đầu quần tình xúc động, tụ tập ở Bạch Thạch quan cửa, lớn tiếng ồn ào, nói văng cả nước miếng, sắc mặt kích động, ở cái này chút đội buôn dẫn đầu sau lưng, là chờ đợi nhập quan người Sa Đột đội buôn, những kia đội buôn Tê Long mã cùng lạc đà cùng trên xe bò, chất đầy những thứ này đội buôn thu thập đến một túi túi lông cừu, thật dài đội buôn xếp hạng quan ngoại, kéo dài bảy, tám trăm mét, từ sáng sớm mặt trời mọc đến thời khắc này tới gần buổi trưa, đã ở đây háo trời vừa sáng lên, theo đỉnh đầu thái dương lên cao, bị kẹt ở quan ngoại những thứ này người Sa Đột chính càng ngày càng khó ngao. . .

	Một sự bất an cùng xao động khí tức ở trong đội buôn lưu động!

	Mà xa xa, nguy nga Bạch Thạch quan trên, thủ quan bọn quân sĩ vẫn là cùng thường ngày, đứng trang nghiêm ở cửa ải cùng trên đầu tường, lạnh lùng nhìn phía dưới, chỉ có Sa Đột trong đội buôn những kia thận trọng mắt tỏ người, mới phát hiện, quan phía trên quân sĩ trong, tựa hồ nhiều rất nhiều cung thủ, hôm nay Bạch Thạch quan bầu không khí, cũng cùng ngày xưa hơi có sự khác biệt.

	Ngày hôm nay là ngày mùng 1 tháng 9, sáng sớm, khi Bạch Thạch quan khai quan lúc, những thứ này người Sa Đột đội buôn vốn là nghĩ muốn như thường ngày qua ải, thế nhưng, ngày hôm nay Bạch Thạch quan lại cùng dĩ vãng không giống nhau, ngay khi cửa ải bên ngoài, một cái ấn Kỳ Vân đốc hộ phủ đại ấn bố cáo đã dán đi ra, bố cáo trên nội dung, tổng kết lên chính là một câu nói kể từ hôm nay, quận Kỳ Vân thực hành lông cừu chuyên bán kế sách, tất cả từ thảo nguyên Cổ Lãng vận đến nghĩ muốn tiến vào quan lông cừu, đều do quận Kỳ Vân chuyên bán cục ở đây thống nhất giá cả thu mua, bất kỳ Sa Đột đội buôn, không được tự mình buôn bán lông cừu nhập quan.

	Đối với những kia Sa Đột đội buôn tới nói, cái này cái gì chuyên bán chính sách, không khác sấm sét giữa trời quang. Trước thảo nguyên Cổ Lãng trên người Sa Đột bán lông cừu bán đến đắc ý, coi như là giờ khắc này người Hắc Yết đang cùng bọn họ đánh chết đánh lửa, cũng không có ảnh hưởng chút nào đến bọn họ buôn bán lông cừu nhiệt tình.

	Ở những kia Sa Đột thương nhân trong mắt, tất cả những thứ này, nhờ có đế quốc người phát minh vải lông cừu dệt kỹ thuật, nếu là không có cái này kỹ thuật, bọn họ ở trên thảo nguyên dưỡng những kia dưỡng, trừ ăn ra ở ngoài, hầu như không có một chút tác dụng nào, chính là cái này kỹ thuật, nhượng bọn họ nuôi cừu lập tức giá trị bản thân tăng gấp bội, thành trên thảo nguyên bánh bao, cái kia lông cừu lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, cắt còn có thể lại dài, này thảo nguyên trên khắp nơi lông cừu bắt đến quan nội là có thể đổi lấy lượng lớn vàng ròng bạc trắng, thiên hạ này nơi nào tìm như vậy rất tốt chuyện làm ăn. Đế quốc người phát minh đem lông cừu biến thành vải lông cừu biện pháp, chỉ là người Sa Đột lại sẽ không bởi vậy cảm tạ đế quốc người, ở trong mắt bọn họ, cái này chỉ là bọn hắn lại một lần có thể để cho đế quốc người những thương nhân kia đám người ở trước mặt bọn họ ăn nói khép nép, mặc bọn họ muốn gì cứ lấy cơ hội tốt, chỉ cần trên tay có lông cừu, liền không sợ đế quốc người không cúi đầu.

	Chỉ là tiệc vui chóng tàn, ở cái này chút người Sa Đột cho rằng còn có thể dựa vào trên tay những kia quấn lấy cừu phân sảm cát đất lông cừu từ đế quốc người nơi nào đổi lấy vô số kim ngân lúc, hôm nay cái này Bạch Thạch quan theo ra đến Kỳ Vân đốc hộ phủ bố cáo, đánh đòn cảnh cáo, đem tất cả Sa Đột đội buôn đánh ngất, lúc mới bắt đầu rất nhiều người Sa Đột xem không hiểu bố cáo trên chữ, cũng không hiểu cái gì gọi là chuyên bán, mà chờ xem hiểu người một giải thích, tất cả đội buôn đều vỡ tổ rồi.

	"Bố cáo trên nội dung đã viết rõ ràng, phía trên dùng Đốc hộ phủ đại ấn, đã phát ra, ai nói đều vô dụng!" Bạch Thạch quan tòng quân Tiếu Ngọc Mãn móc móc lỗ tai của chính mình, trên mặt mang theo ôn hoà mỉm cười, dùng một mặt không đáng kể vẻ mặt nhìn những kia kích động người Sa Đột đội buôn dẫn đầu, "Các ngươi có thể lấy tiếp tục ở đây kêu la, kêu la đến sang năm đều được, nghĩ muốn đến thành Đế kinh tìm tể tướng hoàng đế cáo trạng cũng xin cứ tự nhiên, nha, đúng rồi, đã quên nói cho các ngươi, hiện tại cái này Bạch Thạch quan là do Kỳ Vân đốc hộ phủ định đoạt, Đốc hộ phủ là cái gì các ngươi hẳn phải biết, không biết cũng có thể đi hỏi thăm một chút, coi như là triều đình tể tướng lời nói ở đây đều không dễ sử dụng. . ."

	"Vị tướng quân này, chúng ta đội buôn buôn bán vãng lai quan nội quan ngoại mấy chục năm, nhập quan xuất quan đều là thủ pháp thủ quy, chưa bao giờ làm cái gì vượt qua việc, chẳng biết vì sao hôm nay muốn đối với chúng ta hà khắc như vậy, nửa điểm tình cảm đều không nói?" Một cái đầy mặt nhăn nheo, ăn mặc cẩm y Sa Đột đội buôn dẫn đầu đẩy ra đoàn người phía trước, hướng về phía Tiếu Ngọc Mãn lớn tiếng nói.

	Tiếu Ngọc Mãn híp mắt, ánh mắt không dấu vết từ cái này luôn miệng nói chính mình thủ pháp thủ quy Sa Đột đội buôn đầu lĩnh người tay phải hổ khẩu trên đảo qua, lấy đao quá lâu người, hổ khẩu kén ấn cùng người thường là không giống, mở cung người bắn tên tay phải ngón tay cái cùng hổ khẩu nơi đồng dạng sẽ lưu lại tương ứng vết tích, cái kia Sa Đột đội buôn đầu lĩnh người tựa hồ nhận ra được cái gì, đem tay hướng về trong ống tay áo hơi co lại, lặng lẽ né qua Tiếu Ngọc Mãn ánh mắt.

	"Các ngươi Sa Đột thất bộ làm chuyện gì các ngươi không biết sao?" Tiếu Ngọc Mãn lại như không thấy cái kia Sa Đột đội buôn đầu lĩnh người hổ khẩu dị thường kén ấn như thế, vẫn như cũ sắc mặt không đổi, "Nếu như không là người của các ngươi tấn công tập kích Phong Biên trại đế quốc người, giết chúng ta nhiều người như vậy, Đốc hộ đại nhân cũng sẽ không trong cơn giận dữ tuyên bố như vậy chính sách. . ."

	"Cái kia tập kích Phong Biên trại chính là Thổ Lang bộ hạ mặt Đột Lợi bộ người, cùng chúng ta không có quan hệ a, chúng ta là Thổ Mạc bộ. . ."

	"Đúng, đúng, đúng, đó là Thổ Lang bộ người làm ra, cùng chúng ta không có quan hệ. . ." Mấy cái đội buôn đội buôn dẫn đầu người lập tức kêu lớn lên.

	"Tại sao không có quan hệ?" Tiếu Ngọc Mãn dùng tay chỉ vào chu vi một vòng người Sa Đột, " các ngươi Sa Đột thất bộ không phải từ trước đến giờ vinh dự cùng, trước đây đối với chúng ta không phải vẫn luôn là một cái âm thanh đang nói chuyện sao, động một chút là là chúng ta Sa Đột thất bộ làm sao, chúng ta Sa Đột thất bộ làm sao, hiện tại xảy ra chuyện, các ngươi liền không phải Thổ Lang bộ, các ngươi nói mình đến từ nơi nào nơi nào, ta cũng không biết thật giả, liền coi như các ngươi đến từ Thổ Lang bộ cũng sẽ không đem Thổ Lang bộ ba chữ viết ở trên gáy có đúng hay không! Hơn nữa ngày ấy Đột Lợi bộ tập kích Phong Biên trại, lại giết người lại phóng hỏa, nghe nói cũng là bởi vì Đột Lợi đỏ mắt Phong Biên trại lại cũng có thể làm lông cừu làm ăn, muốn đem cửa này làm ăn toàn bộ cướp tới tay bên trong, chính vì như thế, Đốc hộ đại nhân ở biết tình huống sau khi mới giận tím mặt, ban bố cái này lông cừu Chuyên bán lệnh, các ngươi nếu không phẫn, liền đi tìm Đột Lợi nói lý đi, sau đó cái này Bạch Thạch quan chính là quy củ này!"

	Tìm Đột Lợi nói lý? Đột Lợi bộ không phải là bị các ngươi cho diệt sao, Đột Lợi đầu đều bị các ngươi bổ xuống treo ở Bạch Thạch quan trên, chúng ta làm sao đi tìm Đột Lợi nói lý, một đám Sa Đột đội buôn dẫn đầu ngẩng đầu lên, nhìn một chút cách đó không xa đóng cửa bên cạnh cái kia lồng gỗ bên trong đã mục nát đến không ra hình thù gì nhượng người buồn nôn đầu, mỗi một cái đều nói không ra lời, nửa tháng trước, Đột Lợi bộ bị diệt việc đã truyền khắp thảo nguyên Cổ Lãng, cho tất cả người Sa Đột mang đến cực lớn chấn động, ở Đột Lợi bộ đầu bị treo ở Bạch Thạch quan phía trên lúc, nửa tháng này đến, ra vào Bạch Thạch quan người Sa Đột đều có chút không dám lại ngẩng đầu. . .

	"Nếu như các ngươi bá đạo như vậy, nhất định phải làm cái gì chuyên bán, vậy ta cái này đội buôn bên trong lông cừu, ta liền không bán!" Một cái người Sa Đột hướng về phía Tiếu Ngọc Mãn hét lớn.

	"Có bán hay không tùy các ngươi, chúng ta Đốc hộ đại nhân từ trước đến giờ là lấy lý phục người, cũng không cưõng bách các ngươi miễn cưỡng muốn bán, càng sẽ không cướp các ngươi đồ vật, bằng không cái kia chẳng phải là thành giặc cướp, các ngươi không bán, cũng có thể đem cái này lông cừu lại kéo về đi, chính mình dùng, ha ha. . . !"

	"Cái này giá tiền, ta tình nguyện một cây đuốc ở đây đốt cũng không bán!"

	"Nghĩ muốn đốt xin cứ tự nhiên , bất quá Bạch Thạch quan trong vòng ba mươi dặm, nghiêm cấm tùy ý đốt cháy mấy thứ linh tinh, để tránh khỏi xúc động biên quan khói lửa cảnh tấn, vì lẽ đó ngươi muốn đốt, còn muốn kéo đến ngoài ba mươi dặm lại đốt, bằng không quân pháp vô tình, cũng đừng trách ta không có chuyện gì trước tiên nhắc nhở!" Tiếu Ngọc Mãn giọng nói không đổi, vẫn như cũ cười, "Đúng rồi, ta nhắc lại các vị một câu, bên kia lông cừu chuyên bán nơi, chỉ có mỗi ngày cái thứ nhất đi, lông cừu phẩm chất tốt, mới có mười cái miếng đồng một cân đãi ngộ, thứ hai đi cái thứ ba đi, coi như lông cừu phẩm chất như thế, giá cả còn muốn càng thấp hơn, ta nói tới chỗ này, các vị nghĩ phải như thế nào xin mời liền!"

	Nói xong những câu nói này, Tiếu Ngọc Mãn trực tiếp xoay người đi rồi, không tiếp tục để ý ở đây ồn ào Sa Đột đội buôn, những kia Sa Đột đội buôn dẫn đầu nhìn canh giữ ở cửa ải từng cái từng cái mặt không hề cảm xúc quân sĩ, toàn bộ mắt choáng váng, đặt tại trước mặt bọn họ, chỉ có hai con đường, hoặc là, bọn họ vận đến lông cừu mười cái miếng đồng một cân liền ở ngay đây bán tháo, hoặc là, cái này lông cừu tiếp tục lưu lại ở trên tay bọn họ, sau đó không đáng giá một đồng. . . 