 Nhìn những kia văn tự, trong phòng họp không ít người lập tức liền cảm giác trên tay cái kia bản hội nghị điểm chính đột nhiên trở nên nặng trình trịch, lập tức nặng hơn vạn cân, mặc dù mọi người trước đã có một chút chuẩn bị tâm lý, thế nhưng tất cả mọi người đều không nghĩ tới chính là lần này biến cách sẽ như vậy hoàn toàn, điểm này, chỉ cần nhìn cái kia phân hội nghị điểm chính liền biết rồi.

	"Ta trước tiên nói đơn giản một thoáng, sau đó mọi người lại trục hạng thảo luận, mọi người trước tiên xem đề tài thảo luận thứ nhất, ở bình định rồi Sa Đột thất bộ cùng Hắc Yết bộ lạc sau khi, Kỳ Vân đốc hộ phủ kỳ thực đã không có tồn tại cần thiết, lại thêm vào giờ khắc này chúng ta thực tế khống chế khu vực cùng địa bàn mở rộng, vì lẽ đó ta quyết định chính thức huỷ bỏ Kỳ Vân đốc hộ phủ, sau đó một lần nữa phân chia chúng ta trên tay địa bàn hành chính khu vực, cụ thể mới hành chính khu vực phân chia chia làm ba cái bộ phận, trước đây quận Bình Khê tương ứng phạm vi, cũng chính là thành Bình Khê đến Bạch Thạch quan bên trong khu vực này, vẫn là chia làm quận Kỳ Vân quản hạt, thuộc về Cam Châu, cái này bộ phận không đổi, mà Bạch Thạch quan ở ngoài hành chính khu vực phân chia lập tức phân ra làm vì hai cái bộ phận, ở thảo nguyên Cổ Lãng, ta chuẩn bị thiết lập tỉnh Cổ Lãng, tỉnh Cổ Lãng xuống thiết lập ra tám cái mới hành chính khu vực, phân biệt là Chính Hoàng Kỳ, Chính Bạch Kỳ, Chính Hồng Kỳ, Chính Lam Kỳ, Tương Hoàng Kỳ, Tương Bạch Kỳ, Tương Hồng Kỳ, Tương Lam Kỳ các loại Bát Kỳ phân ranh giới, cái này Bát Kỳ phân ranh giới cơ bản trên biên giới phân chia xuôi theo dùng trước Sa Đột thất bộ phân chia, chỉ cần đem địa bàn lớn nhất Ô Lợi bộ địa bàn chia ra làm hai là được, đồng thời cái này Bát Kỳ hành chính đẳng cấp là quận một cấp, trực tiếp hướng về Bình Tây vương phủ phụ trách!"

	"Mà ở núi Kỳ Vân lấy tây nguyên bản Hắc Yết bộ lạc địa bàn trên, ta chuẩn bị thiết lập tỉnh Hắc Yết, tỉnh Hắc Yết phía dưới, cũng như thảo nguyên Cổ Lãng như thế, thiết trí Hắc Yết Bát Kỳ, đồng thời thiết trí Hắc Yết Tổng đốc chức, thống lĩnh Hắc Yết Bát Kỳ, đây chính là mới hành chính khu vực phân chia đại thể quy hoạch. . ."

	"Liên quan tới Long Nha quân mới biên chế, đem từ hiện tại ngũ, thập, tiểu đội, tiểu kỳ, khúc, doanh, đoàn các loại biến cách làm vì tổ, ban, bài, liên, doanh, đoàn, lữ, sư, quân, quân đoàn mười cấp phân chia, từ biên chế nhân số cùng quan quân phối trí trên đều sẽ có cự lớn điều chỉnh, một tiểu tổ năm người, hai tiểu tổ một cái ban, đội trưởng cùng đội phó các dẫn dắt một tiểu tổ, ba cái tổ ca thành một cái bài, một cái bài nhân số đoán là 32 người, ba cái bài tạo thành một cái liên, một cái liên nhân số đoán là 100 người, Đại đội trưởng chức vị đại khái rồi cùng trước tiểu kỳ cùng cấp, còn lại doanh cấp, đoàn cấp, Sư cấp, kỷ luật quân đội, trên nguyên tắc đều là ba cái xuống một cấp đơn vị tạo thành một cái lên một cấp đơn vị, đặc thù biên chế ngoại trừ, các cấp biên chế thống lĩnh đều lấy trưởng xưng hô, Trung đội trưởng, Đại đội trưởng, Doanh trưởng, đoàn trưởng cứ thế mà suy ra, quân trong tướng sĩ lấy thống nhất quân hàm chế, đẳng cấp tổng cộng chia làm mười lăm loại, nhập ngũ binh lính bình thường làm vì binh nhì, tinh binh làm vì hạ sĩ, đội phó làm vì trung sĩ, đội trưởng làm đầu sĩ, Trung đội trưởng trở lên làm vì quan quân, Trung đội trưởng là thiếu úy, Đại đội trưởng là trung úy, Doanh trưởng là thượng úy, đoàn trưởng làm vì thiếu tá, lữ đoàn trưởng làm vì trung tá, sư trưởng làm đầu trường, quân đoàn trưởng làm vì thiếu tướng, Quân đoàn trưởng làm vì trung tướng, Quân đoàn trưởng bên trên làm vì đại tướng, lại lên thì lại làm vì Thượng tướng quân, cao nhất là đại nguyên soái!"

	"Quân công tước chế vốn là tiền triều quân đội chế độ cũ, tuy có một ít tai hại, nhưng đối với quân nhân chi khích lệ hiệu quả, không phải chuyện nhỏ, vì lẽ đó ta trải qua cẩn thận suy tính cân nhắc, quyết định tướng quân công tước chế biến thành Long Nha quân bên trong quân công tước vinh dự công lao biểu chế, toàn diện dẫn vào trong quân, ở trong quân bảo lưu công sĩ, trên tạo, Trâm Niểu, Bất Canh, Đại Phu, Quan Đại Phu, Công Đại Phu, Công Thừa, Ngũ Đại Phu, Tả Thứ Trưởng, Hữu Thứ Trưởng, Tả Canh, Trung Canh, Hữu Canh, Thiếu Thượng Tạo, Đại Thượng Tạo, Tứ Xa Thứ Trưởng, Đại Thứ Trưởng, Quan Nội Hầu, Triệt Hầu các loại hai mươi cái quân công tước vị, Long Nha quân chiến sĩ ở trong quân quân công tước, trực tiếp cùng quân hàm lên cấp móc nối, ở bọn họ xuất ngũ sau khi, cũng sẽ dựa theo không giống quân công tước được đến rất nhiều xã hội đãi ngộ, công lao biểu chế mọi người khả năng còn có chút xa lạ, nơi này ta liền không nói nhiều, nó cụ thể giải thích, mọi người có thể ở trên tay hội nghị điểm chính trong nhìn thấy, chờ một lúc chúng ta có thể tỉ mỉ thảo luận!"

	"Ngoài ra, tương lai Long Nha quân còn có hai cái biến hóa, cái thứ nhất, Long Nha quân loại đem toàn diện phân phối Y Hộ binh, Y Hộ binh thì tương đương với trên chiến trường đại phu cùng thầy thuốc, những lính quân y này đi ngang qua trong khi huấn luyện sau khi, có thể thành thục nắm giữ trên chiến trường cứu hộ kỹ năng, xử lý đao thương mũi tên thương tổn, giảm thiểu Long Nha quân chiến sĩ sau khi bị thương thương vong, biến hóa thứ hai, Long Nha quân đem thiết lập phòng quân cơ cùng bộ tổng tham mưu, tại tương lai trong vòng hai năm, Long Kỵ binh từ cung kỵ binh bắt đầu, từng bước hoàn thành toàn diện thay đổi quần áo. . ."

	"Ngoại trừ quân chế ở ngoài, ta chuẩn bị phổ biến to lớn nhất một cái biến cách là nhân tài đề cử cùng bồi dưỡng chế độ, ở nhân tài đề cử phương diện, ta chuẩn bị toàn diện phổ biến văn cử cùng võ cử hai bộ nhân tài chọn lựa cơ chế, chỉ cần là Đại Càn hữu dụng tài năng, đều có thể thông qua công khai văn cử cùng võ cử làm việc cho ta, ở nhân tài bồi dưỡng trên, sau đó ngoại trừ tỉnh Hắc Yết ở ngoài, quận Kỳ Vân cùng tỉnh Cổ Lãng hương huyện hai cấp công lớp học giáo dục thể chế sắp trở thành làm riêng, sáu tuổi trở lên hài đồng liền có thể nhập học đường học tập, trong học đường học tập nội dung, thì lại văn võ gồm nhiều mặt, trụ cột chính là biết chữ, chen lẫn văn sử, kinh nghị, toán học, truy nguyên, địa lý môn học, còn có võ đạo tu luyện các loại kiến thức cơ bản, cưỡi ngựa, tiễn thuật các loại, tất cả hài đồng khiến cho dùng thống nhất tài liệu giảng dạy, những thứ này tài liệu giảng dạy ta đã chọn, trong đó toán học cùng truy nguyên địa lý môn học tài liệu giảng dạy để cho ta tự mình sáng tác, các quận Quốc Thuật quán sẽ cải cách làm vì quận học, trụ cột giáo dục là sáu năm, trung cấp giáo dục là chín năm, giáo dục kinh phí, sáu năm giáo dục cơ sở miễn phí, do các nơi quan phủ chi ra, trung cấp giáo dục chi phí thì lại do quan phủ cùng dân chúng một nửa chia sẻ, ở mấy năm sau, nếu như điều kiện thành thục, ta sẽ thành lập một khu nhà tây bắc đại học, đại học chính là công giáo dục giai đoạn cấp cao, ở đây, có thể để cho những kia thiên tư xuất chúng người, không cần gia nhập giang hồ môn phái liền hoặc tiến vào hào môn đại tộc, liền có thể học tập đến võ công cao thâm cùng các loại kiến thức kỹ năng, lấy Kỳ Vân đốc hộ phủ làm thí dụ, Đốc hộ phủ bên trong lễ phòng quyền trách đã không cách nào ứng đối ta trở lên nói những thứ này giáo dục biến cách biện pháp, vì lẽ đó sau đó các cấp quan phủ trong đều sẽ thành lập một cái mới cơ cấu, chuyên môn phụ trách giáo dục. . ."

	"Cuối cùng muốn biến cách, nhưng là chế độ thuế, chế độ thuế biến cách dòng suy nghĩ là ở không tăng cường hiện tại dân chúng gánh nặng trụ cột trên, từng bước huỷ bỏ thuế đầu người, lập pháp thống nhất các quận tá điền địa tô giao nộp cao nhất hạn mức tối đa, sáp nhập loại thuế, đơn giản hoá trưng thu quá trình, cổ vũ công thương mậu dịch, toàn bộ thuế đem phân giai đoạn, từng bước giao qua tiền hóa trưng thu. . ."

	Nghiêm Lễ Cường thao thao bất tuyệt, một hơi liền nói hơn mười phút, mới cơ bản đem lần này biến cách đại khái cử động nói một lần, ở Nghiêm Lễ Cường nói xong sau khi, hắn mới phát hiện Tử Quang đường bên trong tất cả mọi người đều dùng một loại trước nay chưa từng có ánh mắt nhìn hắn, tất cả mọi người, đều bị Nghiêm Lễ Cường những thứ này biến cách cử động kinh ngạc đến ngây người. . .

	"Điện hạ. . . Như vậy. . . Nhiều như vậy biến cách cử động, ngươi là nghĩ như thế nào đi ra?" Vương Nãi Vũ nuốt một cái nước bọt, dùng xem quái vật ánh mắt nhìn đến Nghiêm Lễ Cường.

	Nghiêm Lễ Cường vừa nhìn Vương Nãi Vũ trên mặt vẻ mặt liền minh bạch, tự mình nói những thứ đó, rất nhiều đều là chính mình cho rằng chuyện đương nhiên đồ vật, là lịch sử trào lưu cùng tương lai phương hướng, nếu bắt đầu, những thứ này biến cách cử động liền sẽ theo thời gian trôi đi sản sinh càng lúc càng lớn tác dụng, nhưng những thứ đồ này, đối với đang ngồi rất nhiều người tới nói, đều là khai thiên tích địa lần đầu tiên nghe nói, tất cả mọi người không hẹn mà cùng, hầu như sẽ cùng lúc nghĩ đến Nghiêm Lễ Cường trên người những kia truyền thuyết, cho rằng cái này lại là Nghiêm Lễ Cường ở trong mơ gặp phải "Lão gia gia" nói cho hắn. . .

	Bất quá như vậy cũng tốt, những thứ này biến cách cử động trời sinh liền tự mang thần nhân vầng sáng, phổ biến lên hẳn là cùng dễ dàng, cũng tỉnh được bản thân giải thích cái gì, Nghiêm Lễ Cường chính mình nói với tự mình!

	Nghiêm Lễ Cường trầm mặc cùng trên mặt cái kia cao thâm khó lường vẻ mặt, càng làm cho mọi người kiên định chính mình phán đoán trong lòng. . . 