 

	Một ngày thời gian rất ngắn, đặc biệt đối với chính toàn thân tâm vùi đầu vào Cung đạo xã Nghiêm Lễ Cường tới nói, hắn lúc này, mỗi ngày ngoại trừ cố định thời gian tu luyện ở ngoài, hận không thể một ngày bài thành hai ngày ở dùng.

	Cung đạo xã trong sự tình thiên đầu vạn tự, dù là có Sử Trường Phong, Thạch Đạt Phong, còn có Trầm Đằng ở một bên hỗ trợ, Nghiêm Lễ Cường cũng cảm giác thời gian của chính mình căn bản không đủ dùng, đến lúc này, Nghiêm Lễ Cường mới phát hiện, khi chính mình nên vì hơn hai ngàn người phụ trách lúc, muốn quy hoạch hơn hai ngàn người tương lai, an bài xong hai ngàn người ở Cung đạo xã trong ăn uống ngủ nghỉ lúc, đến tột cùng có bao nhiêu sự tình.

	Ngày 29 tháng 7 chớp mắt liền đi qua, ngày 30 tháng 7 đến, trời còn chưa sáng, cái kia đã thu được tiến vào Cung đạo xã nhập học tư cách học viên, cũng đã chờ đợi ở Cung đạo xã cửa lớn ở ngoài.

	Cái này một kỳ Cung đạo xã học viên tổng số là 2768 người, ở cái này 2768 người trong, trấn Liễu Hà bên trong gia nhập Cung đạo xã người trẻ tuổi nhân số có 188 người, cái này 188 người, không có trải qua khảo nghiệm, bị Nghiêm Lễ Cường trực tiếp chiêu thẳng, còn lại, đều là trải qua ngày đó khảo nghiệm sau hợp lệ người, cái này tất cả 2768 người, toàn bộ đến từ quận Bình Khê xuống các huyện các hương các trấn các thôn, tất cả đều là hướng về phía Nghiêm Lễ Cường đến.

	Đáng nhắc tới chính là, ở trong những người này, còn có 6 người, lại là quận Bình Khê Quốc Thuật quán học sinh, cùng Nghiêm Lễ Cường đồng nhất giới, còn có 5 người, nhưng là đến từ huyện Hoàng Long Lục gia, là Lục gia con cháu, 2768 người trong, nhỏ tuổi nhất, chỉ có 15 tuổi, lớn tuổi nhất, là 21 tuổi, trong đó 80% trở lên học viên tuổi tác, liền xen vào 16 tuổi đến 18 tuổi trong lúc đó.

	Trấn Liễu Hà bên trong cái kia 188 cái người trẻ tuổi , bởi vì là Nghiêm Lễ Cường đồng hương, được đến ưu đãi không có tham gia chọn lựa trực tiếp đi vào, nhưng những người này lại là biết ngày đó tiến vào cung đạo chọn lựa tiêu chuẩn gì, hơn nữa Nghiêm Lễ Cường còn chuyên môn cùng bọn họ nói qua một lần nói, ở Nghiêm Lễ Cường thúc giục xuống, trấn Liễu Hà bên trong cái kia 188 cái người trẻ tuổi, ở ngày 30 tháng 7 cái này một ngày, trời còn ở đen, cũng đã đi tới núi Bách Trượng Cung đạo xã cửa, yên tĩnh chờ đợi.

	Ở luồng thứ nhất thái dương ánh mặt trời chiếu đến đại địa trên lúc, Cung đạo xã cửa lớn mở ra.

	"Tất cả mọi người, cõng lấy của mình hành lý cùng bọc hành lý, đến diễn võ trường tập hợp!" Thạch Đạt Phong cầm trên tay một cái sắt lá kèn đồng, hướng về phía Cung đạo xã người bên ngoài lớn tiếng nói.

	Bởi vì trước đó đã được báo cho qua, vì lẽ đó chờ đợi ở Cung đạo xã bên ngoài các học viên mang hành lý cùng bao bọc cũng không nhiều, chỉ là một điểm đồ tế nhuyễn, không có ai cõng lấy chăn cùng chiếu đến.

	Các học viên đã sớm biết diễn võ trường ở nơi nào, vì lẽ đó được đến Thạch Đạt Phong lời nói sau, một mạch liền vọt tới Cung đạo xã, hướng về diễn võ trường bước nhanh tới.

	Trầm Đằng đã chờ ở diễn võ trường lối vào bên trên, trên tay cũng tương tự cầm một cái sắt lá kèn đồng lớn, "Tất cả mọi người, thấy rõ trên tay mình thân phận bài trên dãy số, căn cứ dãy số tiến vào diễn võ trường chỉ định cái kia một hàng màu xanh gạch vuông trên dừng lại!"

	Trên diễn võ trường cái kia từng nhóm gạch xanh phía trước trên đất, đã viết đến đánh số.

	thứ nhất liệt gạch xanh phía trước trên đất, đã dùng vôi viết 1100, thứ hai liệt gạch xanh phía trước, nhưng là thứ 101200, thứ ba liệt nhưng là 201300, thứ tư liệt cứ thế mà suy ra, trên diễn võ trường mỗi một liệt gạch xanh đều có ròng rã 100 khối, mỗi khối gạch xanh trên đứng đầy người tới nói liền mới vừa là 100 người.

	Tiến vào diễn võ trường học viên đối chiếu thân phận của chính mình thẻ số, ở một mảnh rộn rộn ràng ràng bầu không khí trong, từ từ ở đây trên dừng lại, 100 người đội ngũ, tràn đầy đứng 28 liệt, còn có 1 liệt, thì lại không có đứng đầy, chỉ đứng 6 8 người.

	Ở 28 xếp thành hàng ngũ dừng lại sau khi, mỗi một liệt phía trước đội ngũ, đều đến một cái lão binh, mỗi cái lão binh cầm trên tay một cây kỳ, cột cờ hai mét, phía trên là một mặt không hề lớn màu đỏ hình tam giác cờ xí, cờ xí trên viết đội một, đội hai, đội ba loại hình chữ, đi tới đội ngũ phía trước lão binh đối mặt với tất cả học viên dừng lại.

	"Yên lặng. . ." Theo đi tới diễn võ trường bên trên hai mươi tám cái lão binh cùng kêu lên hét lớn, toàn bộ diễn võ trường lập tức yên tĩnh lại.

	"Bắt đầu từ bây giờ, mỗi người các ngươi phải nhớ kỹ các ngươi cái này một hàng đội ngũ ở Cung đạo xã trong danh sách vị trí còn có các ngươi đồng bạn bên cạnh!" Nghiêm Lễ Cường xuất hiện ở diễn võ trường trên đài chủ tịch, nhìn phía dưới học viên, "Các ngươi mỗi một liệt, sau đó chính là một thể thống nhất, mỗi 100 người, chính là đội một. . ." Nghiêm Lễ Cường chỉ vào đài chủ tịch xuống cuối cùng bên phải cái kia một hàng đội ngũ, "Các ngươi là đội một, các ngươi là đội hai, các ngươi là đội ba. . . Cứ thế mà suy ra, các ngươi xem các ngươi Cung đạo xã thân phận bài trên đánh số, liền có thể biết mình là Cung đạo xã mấy đội người, đứng ở các ngươi phía trước người, trước đây là Cam Châu trong quân xuất ngũ lão binh, làm vì đế quốc chinh chiến sa trường, thú biên hộ quốc, lập xuống công lao hiển hách, bọn họ hiện tại là Cung đạo xã giáo viên, cũng là các ngươi tiền bối, từ giờ trở đi, các ngươi phải nhớ kỹ đứng ở trước mặt các ngươi những lão binh này dáng vẻ tên còn có bọn họ trên tay cờ xí , bởi vì trong vòng ba tháng sau đó, bọn họ sẽ là các ngươi cái này liền đại diện Đại đội trưởng, ở Cung đạo xã trong, các ngươi muốn phục tùng bọn họ mệnh lệnh, mà sau ba tháng, ta sẽ từ trong các ngươi, chọn lựa ra biểu hiện ưu tú người, bổ nhiệm bọn họ làm vì mỗi cái đội chính thức Đại đội trưởng, nhớ kỹ ta hôm nay lời nói, ở tiến vào Cung đạo xã sau khi, ở học tập cung đạo cùng võ nghệ trước, các ngươi đầu tiên muốn học, là kỷ luật và phục tùng, lúc nào các ngươi rõ ràng kỷ luật và phục tùng hàm nghĩa chân chính, đạt đến yêu cầu của ta, chúng ta lại bắt đầu cung đạo cùng võ nghệ học tập, tốt, xin mời các vị giáo viên dẫn bọn họ đi xuống đi!"

	" đội một, tất cả mọi người, đi theo ta. . ." Trên diễn võ trường hàng ngoài cùng một hàng lão binh giơ lên trên tay mình cờ xí, để trong đội ngũ người đều có thể nhìn thấy, sau đó liền mang theo thứ nhất liệt đội ngũ hướng về xa xa đi tới.

	Ở đội một người rời đi diễn võ trường sau khi, sau đó là đội hai người, đội ba người, từng cái từng cái Cam Châu quân lão binh nâng trên tay cờ xí, lại như mang đội hướng dẫn viên du lịch như thế, mang theo tất cả học viên rời đi.

	Ở mười bốn liền đội ngũ lúc rời đi, trong đội ngũ Hùng Cổn Cổn hướng về trên đài cao Nghiêm Lễ Cường nhìn lại, Nghiêm Lễ Cường hướng về phía hắn khe khẽ gật đầu, cho hắn một luồng ánh mắt khích lệ.

	Cung đạo xã đệ nhất liền lão binh mang theo một trăm học viên trước tiên đi tới Cung đạo xã kho kho hàng, để mỗi cái học viên đứng xếp hàng lĩnh một bộ mới tinh mà lại chỉnh tề chăn đệm cùng đồ dùng hàng ngày, còn có hai bộ quần áo sạch giày.

	Ở lĩnh đến Cung đạo xã trong phát xuống đến những thứ đồ này lúc, tất cả học viên đều kích động, mọi người đều không nghĩ tới, đi tới Cung đạo xã trong, lại còn có tốt như vậy phúc lợi.

	Ở lĩnh những thứ đó sau khi, liên tiếp lão binh Đại đội trưởng sau đó lại mang theo cái này 100 người đi tới trong một cái viện, trong sân có mấy nhà nhà lớn cùng mấy nhà phòng nhỏ, người ở lại nhà lớn có ba gian, đều là rộng rãi sáng ngời phòng lớn, mỗi cái trong phòng bày hơn ba mươi tấm giường ngủ, cái này 100 người, vừa vặn liền ở lại ở trong nhà này.

	Lão binh mang đội, sau khi tiến vào phòng, trực tiếp dựa theo đội ngũ trình tự, từ đầu tới đuôi theo đến, đi vào trong phòng, một người một cái giường, sạch sẽ lưu loát liền đem giường ngủ phân phối xong, ở để liên tiếp người đem mình bọc hành lý cùng lĩnh đến chăn đệm loại hình đồ vật phóng tới giường ngủ trên sau khi, Cung đạo xã liên tiếp tất cả mọi người, lại bị bọn họ đại diện Đại đội trưởng gọi vào trong sân, cùng nhau học nổi lên ca.

	Chỉ là sau một tiếng, cái này Cung đạo xã từng cái từng cái doanh trại trong sân, khắp nơi đều vang lên lực kiệt tiếng ca, có người nói, bài hát này là Cung đạo xã đứng đầu Nghiêm Lễ Cường làm, ca tên liền kêu là ( Cung đạo xã nam nhi ca )

	Đại tốt nam nhi mỗi cái phải nhớ kỹ, tam đại kỷ luật, tám hạng chú ý.

	thứ nhất tất cả hành động nghe chỉ huy, nhất trí trong hành động cũng là bản lãnh thật sự;

	Thứ hai không nắm bách tính một châm tuyến, bách tính đối với ta ủng hộ lại thích;

	Thứ ba tất cả đoạt được phải thuộc về công, ta vì người người người người cũng vì ta.

	Tam đại kỷ luật chúng ta muốn làm đến, tám hạng chú ý xin đừng quên;

	Thứ nhất nói chuyện thái độ muốn cùng tốt, tôn trọng bách tính không muốn sái kiêu ngạo;

	Thứ hai buôn bán giá tiền muốn công bằng, mua bán công bằng không cho sính bá đạo;

	Thứ ba mượn người đồ vật dùng qua, ngay mặt trả chớ đừng mất rơi;

	Thứ tư như đem đồ vật hư hao, theo đó bồi thường không kém nửa phần hào;

	Thứ năm không cho đánh người cùng mắng người, nam nhi đeo đao chỉ hướng về sài lang vung;

	Thứ sáu bảo vệ bách tính hoa mầu, cưỡi ngựa tu luyện khắp nơi chú ý tới;

	Thứ bảy không cho đùa giỡn đàng hoàng nữ, lưu manh tật kiên quyết không thể có;

	Thứ tám dung nhan sạch sẽ chính khí ở, bảo vệ vũ khí trang bị cùng của công;

	Tuân thủ kỷ luật người người muốn tự giác, dò xét lẫn nhau chớ đừng trái với;

	Xã bên trong quy củ từng cái từng cái phải nhớ rõ ràng, Cung đạo xã trong đều là nam nhi tốt;

	Bảo vệ quốc gia luyện tốt bản lãnh thật sự, cha mẹ yêu thích lại đem mỹ danh dương.

	Lúc mới bắt đầu, Cung đạo xã trong mỗi cái trong sân tiếng ca còn có chút lẻ loi tán tán, nhưng chậm rãi, chờ đến trưa, mỗi cái trong sân tiếng ca, cũng đã chỉnh tề hồng sáng lên, tiếng ca bồng bềnh chỗ, khắp nơi đều lộ ra một luồng phấn chấn phồn thịnh sức lực. . .

 