 

	Quốc Thuật quán cửa là có thủ vệ, cái này Quốc Thuật quán cũng không phải là người nào muốn vào liền có thể đi vào, chỉ là ở Nghiêm Lễ Cường đến lúc, cửa hai cái thủ vệ vẫn trừng hai mắt đánh giá Nghiêm Lễ Cường chiếc kia xe ngựa bốn bánh, Nghiêm Lễ Cường đi vào Quốc Thuật quán cửa lớn lúc, chỉ là hướng về phía cái kia hai cái thủ vệ nhẹ nhàng gật đầu, cái kia hai cái thủ vệ liền một bộ thụ sủng nhược kinh dáng dấp, đối với Nghiêm Lễ Cường khuôn mặt tươi cười đón lấy, hỏi cũng không có hỏi, liền để Nghiêm Lễ Cường đi vào Quốc Thuật quán trong.

	"Ngươi biết mới vừa đi vào cái kia tuổi trẻ công tử là ai sao, làm sao chúng ta trước đây chưa từng thấy a?"

	Vẫn ở Nghiêm Lễ Cường đi vào mấy chục mét, trong tai của hắn, còn có thể nghe được sau lưng hai cái thủ vệ truyền đến tiếng nhỏ nhẹ.

	"Cái này Quốc Thuật quán trong không ít người bình thường đều rất ít đến Quốc Thuật quán, ta xem người công tử kia vẻ mặt đối với Quốc Thuật quán rất quen thuộc, hẳn là Quốc Thuật quán học viên, chỉ là chúng ta hai cái chưa từng thấy mà thôi, lại nói, ngươi thấy vừa nãy cái kia chiếc xe ngựa không có, toàn bộ quận Bình Khê, có thể có tư cách cưỡi loại kia xe ngựa bốn bánh người, phỏng chừng không vượt quá năm cái!"

	"Ha, không phải là một chiếc xe ngựa bốn bánh sao, ta nhìn trên đường chạy cũng không ngừng một chiếc. . ."

	Một cái khác thủ vệ cười nhạo một tiếng, "Ngươi chính là không điểm nhãn lực, người công tử kia cưỡi xe ngựa bốn bánh, cùng cái khác xe ngựa bốn bánh là không giống, tuyệt đối là Cam Châu Chế Tạo Cục sản xuất, xe ngựa của hắn coi như dáng vẻ có thể tạo đến giống nhau như đúc, thế nhưng có nhiều chỗ nhưng khác, ngươi nhìn thêm xem liền biết rồi, có thể ngồi loại này xe ngựa người, coi như không phải Quốc Thuật quán học viên, nghĩ muốn đi vào, chúng ta cũng không ngăn được!"

	"Ha, ngươi nói một chút, cái này chế tạo cục xe ngựa cùng cái khác xe ngựa có cái gì không giống, mấy tháng nay ta đều dừng lại rất nhiều người nói về, đều là chế tạo cục làm ra đến xe ngựa thiên hạ vô song, cái kia đến tột cùng là làm sao cái tốt pháp?"

	"Khặc khặc khặc, cái này, ta cũng không có ngồi qua, chỉ là ta nghe Quốc Thuật quán toà quản giảng viên đã nói, chế tạo cục chế tạo xe ngựa toa xe phía dưới liên tiếp bánh xe địa phương, có hai thứ, là sắt thép làm được, có thể nhuyễn có thể cứng, có thể duỗi có thể rụt lại, nhưng lại đao kiếm khó thương, cái kia đồ vật chỉ có chế tạo cục có thể tạo đến đi ra , bởi vì có cái kia hai thứ, ngồi ở trong xe ngựa, không có chút nào cảm thấy xóc nảy, cùng những khác xe ngựa ngồi đến hoàn toàn là hai việc khác nhau, cái kia chế tạo cục tạo xe ngựa, nhưng là chuyên cung cấp thành Đế kinh trong Hoàng đế bệ hạ dùng. . ."

	"Ta nghe nói sáng tạo Cam Châu Chế Tạo Cục vị kia, trước đây vẫn là chúng ta Quốc Thuật quán học viên!"

	"Khục khục, đương nhiên, trước đây Nghiêm công tử ở Quốc Thuật quán lúc, ta trải qua thường gặp được, hắn cùng ta rất quen, mỗi lần gặp gỡ đều muốn cùng ta chào hỏi, có lần ở tiệm ăn bên trong gặp phải, còn cùng nhau ngồi ở một bàn uống một lần rượu, ta cho ngươi biết, Nghiêm công tử uống rượu dễ dàng nhất lên đầu, chỉ là một chén rượu xuống, cái kia mặt liền đỏ đến mức cùng đại cô nương như thế, đặc biệt thú vị, Nghiêm công tử rời đi Quốc Thuật quán theo Tôn Băng Thần Tôn đại nhân đi Đế kinh lúc, nhìn thấy ta vẫn cùng ta nói, sau đó ta như có chuyện gì, cứ việc sai người cho hắn mang tin. . ."

	"A, nguyên lai Huy ca cùng Nghiêm công tử như thế quen. . ."

	"Ta người này khá là khiêm tốn, không yêu khoe khoang, giống ta cùng Nghiêm công tử rất quen chuyện như vậy, ngươi xem ta bình thường cùng người khác nói qua sao?"

	Nghe sau lưng truyền đến nói chuyện tiếng, Nghiêm Lễ Cường thấy buồn cười.

	Vạn Tùng sơn trên tất cả như trước, cái kia đường nhỏ, cái kia rừng cây, tựa hồ chưa từng có biến qua như thế, hết thảy đều cùng Nghiêm Lễ Cường đương thời lúc đến nơi này như thế, đi ở Vạn Tùng sơn trên đường mòn trên, nghe gió thổi qua từng trận tiếng thông reo tiếng còn có trong rừng cây chim hót trùng gọi, có một phen đặc biệt hoài cảm.

	Quốc Thuật quán trong một tuần chỉ có một đoạn khóa, hôm nay không có khóa, ở Quốc Thuật quán trong học sinh liền không nhiều, lại thêm vào hôm nay khí trời mát mẽ, ánh nắng tươi sáng, chính là ra ngoài đạp thanh mới tốt thời gian, vì lẽ đó còn ở Quốc Thuật quán trong ở lại học sinh vậy thì càng thiếu.

	Nghiêm Lễ Cường đến Quốc Thuật quán, chính là tìm Trầm Đằng, Thạch Đạt Phong, còn có Sử Trường Phong bọn họ.

	Sử Trường Phong là Nghiêm Lễ Cường nhận thức thích nhất đọc sách người, như hôm nay loại này, đại đa số Quốc Thuật quán quán sư đều sẽ đi ra bên ngoài đạp thanh giao du, mà Sử Trường Phong rồi lại rất lớn khả năng là ở Quốc Thuật quán trong, vùi đầu nhìn sách gì, hoặc là đang ngồi luyện khí, nếu như không phải có đặc thù sự tình, Sử Trường Phong ở Quốc Thuật quán ngốc thời gian là lâu nhất.

	Cho tới Trầm Đằng cùng Thạch Đạt Phong, không cần phải nói, coi như người khác đều không tại, hai người bọn họ, lại là nhất định ở Quốc Thuật quán, Nghiêm Lễ Cường nghe nói, từ khi chính mình lần trước theo Tôn Băng Thần rời đi quận Bình Khê sau khi, ở lại Quốc Thuật quán trong Trầm Đằng cùng Thạch Đạt Phong hai người lại như biến thành người khác như thế, từng cái từng cái đánh đủ máu gà, bắt đầu quyết chí tự cường.

	Trầm Đằng cùng Thạch Đạt Phong hai người mỗi ngày đều là trời chưa sáng liền ước chừng cùng nhau đi tới Quốc Thuật quán, bắt đầu mang theo bao cát vòng quanh Vạn Tùng sơn rèn luyện chạy bộ, mỗi ngày đều muốn ở Vạn Tùng sơn trên từ trên xuống dưới chạy tới chạy lui tốt nhất mấy chuyến mới bỏ qua, Quốc Thuật quán tất cả chương trình học, hai người một ngày cũng không thiếu, đang không có khóa lúc, hai người đều ở lại Quốc Thuật quán trong, không phải đang luyện tập thương thuật kiếm thuật cùng các loại kiến thức cơ bản, chính là ở Quốc Thuật quán luận võ khu trên võ đài cùng Quốc Thuật quán trong bọn học sinh luận võ, cùng hai người cùng một năm đi vào Quốc Thuật quán người, đều bị hai người luận võ làm cho sợ, nhìn thấy bọn họ, đều vòng quanh đi, mà từ năm trước nửa cuối năm bắt đầu, hai người bọn họ đã bắt đầu ở trên võ đài khiêu chiến Quốc Thuật quán một đám học trưởng, còn thường thường cùng nhau phân cao thấp, so với ai khác cùng học trưởng luận võ thắng số lần nhiều. . .

	Ở Nghiêm Lễ Cường tiềm tu trong nửa năm này, Trầm Đằng cùng Thạch Đạt Phong đều đến trấn Liễu Hà đi tìm Nghiêm Lễ Cường, biết Nghiêm Lễ Cường không ở nhà, cái này mới rời khỏi, lần này Nghiêm Lễ Cường tiềm tu trở về, đương nhiên muốn đến Quốc Thuật quán tìm hai người bọn họ, không chỉ có muốn tìm, hơn nữa Nghiêm Lễ Cường định đem cái kia hai tên này còn có Sử Trường Phong kéo vào hỏa.

	Nghiêm Lễ Cường xe nhẹ chạy đường quen, ở lên Vạn Tùng sơn sau, cũng không tìm chỗ khác, liền trực tiếp liền hướng về Quốc Thuật quán lôi quán đi tới, Nghiêm Lễ Cường phỏng chừng, Trầm Đằng cùng Thạch Đạt Phong cái kia hai tên này hôm nay ở trên võ đài độ khả thi càng to lớn hơn.

	Nghiêm Lễ Cường ở trên đường cũng đụng tới mấy cái Quốc Thuật quán học sinh, chỉ là cái kia mấy học sinh phỏng chừng trước đây chưa từng thấy Nghiêm Lễ Cường, cho nên nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường, cũng không hề thấy quái lạ, chỉ là liếc mắt nhìn hắn, liền từng cái đi tới.

	Chỉ là ở đi tới một cái ngã ba lúc, một cái Quốc Thuật quán học sinh từ bên cạnh một cái đường mòn đi tới, trước mặt liền đụng tới Nghiêm Lễ Cường.

	"A. . ." Vừa nhìn Nghiêm Lễ Cường, cái kia Quốc Thuật quán học sinh lập tức liền sửng sốt, sau đó trong nháy mắt liền ngoác mồm lè lưỡi, cái kia trên mặt vẻ mặt, tựa hồ căn bản không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải Nghiêm Lễ Cường.

	Nghiêm Lễ Cường vừa nhìn, phát hiện người kia chính là cùng mình đồng nhất giới lúc trước đến từ huyện Thanh Hòa đồng hương, hẳn là gọi Vương Hải, tuổi lớn hơn mình hai tuổi, lúc trước huyện Thanh Hòa quốc thuật thi huyện đại khảo thật giống thi người thứ bảy, hai người tuy rằng giao du không nhiều , bất quá lại nhận thức.

	"Ha ha, Vương huynh đã lâu không gặp, không biết Trầm Đằng cùng Thạch Đạt Phong có ở hay không lôi quán?" Nghiêm Lễ Cường mỉm cười hướng về phía cái kia đồng hương gật gật đầu, chủ động mở miệng hỏi.

	Nghe được Nghiêm Lễ Cường mở miệng, Vương Hải lập tức phản ứng lại, liền vội vàng gật đầu, "Ở, ở, Trầm Đằng cùng Thạch Đạt Phong mấy ngày nay đều ngâm mình ở lôi quán. . ."

	"Há, đa tạ!" Nghiêm Lễ Cường chỉ trỏ, liền hướng về lôi quán đi tới.

	Vẫn nhìn Nghiêm Lễ Cường đi xa bóng lưng, cái kia Vương Hải mới lập tức kích động đứng lên, cảm giác thấy hơi không tên hưng phấn, một luồng kỳ dị tâm tình ở trong lòng phun trào, "Nguyên lai hắn còn nhớ tên của ta. . ."

	. . .

	Nghiêm Lễ Cường đi tới lôi quán, mới mới vừa đi vào lôi quán cửa lớn, bên tai liền nghe đến Thạch Đạt Phong cái kia khuếch đại đến nhượng người nghe xong liền không nhịn được muốn đi đánh hắn hung hăng tiếng cười lớn, "Ha ha ha, như thế nào, quả đấm của ta vẫn tính lợi hại sao, mấy người các ngươi, còn có ai, còn có ai nghĩ muốn tới bị ta đánh một trận, đừng mắc cỡ, lấy ra học trưởng khí chất đến. . ."

 