         	
 	Không sai biệt lắm 20 ngày trước, Lương Nghĩa Tiết cùng Từ Lãng sinh tử đài trên quyết đấu, Nghiêm Lễ Cường cùng Tiên Tử Kiếm Hoa Như Tuyết từng thấy, ở một đám người bên trong, Hoa Như Tuyết so sánh yên tĩnh, không nhiều lời, nhưng cũng nhượng người khắc sâu ấn tượng, cái kia tuyệt mỹ dung mạo, sung sướng đê mê khí chất, hầu như có thể để cho tất cả gặp qua nàng người cũng không nhịn được sẽ lặng lẽ nhiều đánh giá vài lần, Tiên Tử Kiếm danh hào, xác thực danh bất hư truyền.
 
 	Ngày ấy Nghiêm Lễ Cường bởi vì tuổi trẻ, xem như là Lương Nghĩa Tiết tiểu huynh đệ, ở một đám người bên trong không tính bắt mắt, từ đầu đến cuối cùng Hoa Như Tuyết nói khả năng cũng là hai, ba câu, Nghiêm Lễ Cường đối với Hoa Như Tuyết cũng không có cái gì lòng mơ ước, Hoa Như Tuyết đối với Nghiêm Lễ Cường cũng duy trì nho nhã lễ độ khách khí, song phương từ đầu đến cuối đều không có bao nhiêu gặp nhau, nhưng giờ khắc này, cái này rồi cùng Nghiêm Lễ Cường gặp qua một lần nữ nhân, lại nằm ở phòng của hắn trong phòng ngủ, nhìn dáng dấp, còn bị thương nặng.
 
 	Hoa Như Tuyết hai mắt nhắm nghiền, mặt trắng như tờ giấy, nằm trên đất không nhúc nhích.
 
 	Nghiêm Lễ Cường chỉ là ngẩn ngơ, sau đó liền không chút do dự đem Hoa Như Tuyết từ trên mặt đất ôm lên, sau đó phóng tới trên giường của hắn.
 
 	Hoa Như Tuyết còn có mạch đập, chỉ là khí tức yếu ớt, hơn nữa trên ngực còn có một cái vết thương, hiện tại còn đang chảy máu.
 
 	Nhìn một chút Hoa Như Tuyết trên ngực cái kia vết thương, Nghiêm Lễ Cường ở trong đầu về suy nghĩ một chút chính mình nắm giữ những kia cấp cứu kiến thức, cấp tốc liền xoay người đem trên lầu cửa sổ cho đóng lại, không cho gió thổi tới, đồng thời đem gian phòng vài cái đèn đốt lên, đem đèn chuyển qua bên cửa sổ trên bàn, nhen lửa đèn, mang đến ánh sáng, cũng mang đến một tia ấm áp khí tức.
 
 	Ở hoả hồng dưới ánh đèn, Hoa Như Tuyết cái kia tuyệt mỹ dung nhan, vào lúc này, càng để lộ ra một loại trắng xám nhu nhược khí tức, liền môi đều mất đi huyết sắc.
 
 	Làm xong những thứ này, Nghiêm Lễ Cường lại đem mình một cái túi thuốc tìm tới, suy nghĩ một chút, còn đem trong phòng phối có kim khâu hộp cho cầm tới.
 
 	"Hoa tỷ tỷ, thực sự không phải ta muốn chiếm món hời của ngươi, ngươi hiện tại cái này dáng vẻ, không cứu trị tới nói khả năng muốn mất mạng, cái gọi là thầy thuốc lòng cha mẹ, ta liền đắc tội. . ." Nhìn đã hôn mê Hoa Như Tuyết, Nghiêm Lễ Cường hít một hơi thật sâu, cũng mặc kệ Hoa Như Tuyết có thể hay không nghe thấy, trước tiên cho Hoa Như Tuyết nói một tiếng, sau đó mới động thủ, dùng kéo đem Hoa Như Tuyết ăn mặc bộ kia y phục dạ hành cho cắt mở.
 
 	Bộ kia y phục dạ hành có nút buộc, ngay khi dưới nách, thế nhưng muốn giải nút buộc, liền muốn chuyển động thân thể của đối phương, ở không xác định đối phương thương thế tình huống dưới, vì để tránh cho trúng đến đối phương thương thế, vì lẽ đó, lấy cấp cứu lúc, đem đối phương quần áo cắt phá là biện pháp tốt nhất.
 
 	Đây chính là Nghiêm Lễ Cường đời này lần thứ nhất xé ra một cái nữ hài quần áo, tuy rằng cầm trên tay cây kéo, Nghiêm Lễ Cường tâm vẫn là không hăng hái nhảy mấy lần.
 
 	Cắt mở áo dạ hành, áo dạ hành phía dưới còn có một cái màu trắng áo lót trong, chỉ là cái này thời điểm, cái kia bộ màu trắng áo lót trong cũng đã bị máu tươi nhiễm đỏ, Nghiêm Lễ Cường trấn định một thoáng tâm thần, tiếp theo liền đem Hoa Như Tuyết bên trong mặc màu trắng áo lót trong cắt mở ra, ở cắt mở màu trắng áo lót trong sau khi, bên trong còn có một cái màu trắng tiểu y, lại cắt đi tiểu y, xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường trước mặt chính là một vòng như xác ướp trên người vải như thế đồ vật, đem Hoa Như Tuyết trọng yếu nhất nữ tính đặc thù cho chăm chú bọc lại, mạnh mẽ hướng về bốn phía chen ép xuống.
 
 	Nhìn thấy cái kia một vòng vải, Nghiêm Lễ Cường tay không nhịn được lần thứ hai run rẩy một cái, vải trên ánh máu đỏ tươi cùng vải phía dưới khó có thể che giấu dật ra mãn trắng như tuyết phong mãn hình thành rồi sự chênh lệch rõ ràng, Nghiêm Lễ Cường cắn răng, nhẫn tâm đem cái kia một vòng vải cắt đoạn, lập tức, hai đám bị ngột ngạt khổng lồ phong mãn, lại như ngựa hoang mất cương, lập tức liền đánh đi ra, rất sống động, run run rẩy rẩy!
 
 	"Mịa nó, thật muốn mệnh, làm sao lớn như vậy, ngày ấy cũng không nhìn ra a, lẽ nào ngày ấy cũng là như vậy dùng vải cho trói lại. . ." Nghiêm Lễ Cường lau một thoáng mồ hôi trên trán, tận lực không nhìn tới chỗ đó, mà là chính mình xé ra chính mình chăn trên giường, đem trong chăn cây bông cho đào đi ra, cẩn thận đem những kia có máu địa phương lau chùi sạch sẽ, để Hoa Như Tuyết vết thương trên người hiển lộ ra.
 
 	Vết thương ngay khi Hoa Như Tuyết ngực trái phía dưới, sẽ ở cái kia một đoàn phong mãn phía dưới biên giới vị trí, có một cái hai tấc to nhỏ vết thương, cái kia vết thương phi thường dữ tợn, hiện răng cưa hình, không biết là cái gì binh khí tạo thành, hơn nữa còn ở cuồn cuộn không ngừng chảy máu.
 
 	Nghiêm Lễ Cường nhìn một chút cái kia vết thương, liền phát hiện như vậy vết thương chỉ dựa vào băng vải tới nói rất khó đem máu ngừng lại, nghĩ muốn cầm máu, nhất định phải đem vết thương chắp vá lại với nhau, chỉ là cái kia vết thương kề sát phía trên ngọn núi, muốn khâu lại, khó tránh khỏi sẽ có chút tiếp xúc, hơn nữa là phi thường lớn tiếp xúc. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường lần thứ hai nhìn Hoa Như Tuyết một chút, cái này thời điểm Hoa Như Tuyết sắc mặt, càng trắng, quả thực như tuyết.
 
 	"Quản hắn, cứu người trước. . ." Nghiêm Lễ Cường cắn răng, nắm qua bên cạnh kim khâu, rút ra một cái châm dài, đem cái kia châm bẻ cong thành hình móc câu, liền ở bên cạnh lửa trên đốt thiêu, tiêu độc, sau đó tìm một cái rắn chắc nhỏ giây gai trắng mặc vào đến, đánh tốt kết, ở trấn định một thoáng tâm thần sau khi, liền bắt đầu cho Hoa Như Tuyết khâu lại lên vết thương đến.
 
 	Đây là Nghiêm Lễ Cường đời này làm được khó nhất làm ra một cái sống, chỉ là chốc lát, liền làm cho đầu đầy mồ hôi, hai tay run rẩy, bất quá Nghiêm Lễ Cường vẫn là cắn răng tiếp tục kiên trì, đem cái kia vết thương cho hoàn toàn khâu lại lên.
 
 	Ở đem vết thương khâu lại sau khi, cái kia vết thương máu, quả nhiên lập tức liền bị ngừng lại.
 
 	Nghiêm Lễ Cường lau một cái trên đầu mồ hôi hột, lại chạy đến phía dưới lầu một, tìm đến một bình Lộc Uyển đưa tới rượu lâu năm, dùng miếng bông trám rượu, đem vết thương lau chùi sạch sẽ, tiêu độc, sau đó lại từ túi thuốc trong tìm ra kim sang dược, đem Hoa Như Tuyết nâng dậy đến, tựa ở trên người mình, cho vết thương của nàng băng bó cẩn thận, sau đó lại đút Hoa Như Tuyết một hạt trị liệu nội thương, khôi phục Nguyên khí Dưỡng Nguyên đan, lúc này mới đem Hoa Như Tuyết nhẹ nhàng đặt lên giường, cho nàng đắp chăn xong.
 
 	Nghiêm Lễ Cường đã đem hết toàn lực , còn có thể hay không cứu về được, vậy thì xem Hoa Như Tuyết mệnh.
 
 	Nhìn một chút phòng ngủ trên đất từ trên người Hoa Như Tuyết lột ra đến những kia huyết y, vải, còn có trên đất máu tươi, Nghiêm Lễ Cường lắc lắc đầu, đem những thứ đó toàn bộ cất đi, đem trên đất máu tươi lau khô sạch sẽ, sau đó trở về dưới lầu trong sân, dấy lên một đống củi lửa, sau đó một cây đuốc đem những thứ đó đốt sạch sành sanh.
 
 	Ngược lại hắn ở lại sân ngay khi tiễn tràng bên này, nhà đơn, chu vi cũng không có người nào, buổi tối ở trong sân thiêu ít đồ, căn bản sẽ không có người chú ý tới.
 
 	Làm xong những thứ này, Nghiêm Lễ Cường lại lần nữa về lên trên lầu phòng ngủ, kiểm tra một chút Hoa Như Tuyết tình huống.
 
 	Hoa Như Tuyết tuy rằng còn ở ngất, bất quá bởi vì Nghiêm Lễ Cường xử lý thoả đáng, liền như thế chỉ trong chốc lát, Hoa Như Tuyết đôi môi, lại khôi phục một chút huyết sắc, hơn nữa hô hấp cũng chậm chậm trở nên đều đều lên.
 
 	Nhìn thấy Hoa Như Tuyết không có chuyện gì, Nghiêm Lễ Cường rốt cục thở phào nhẹ nhõm, sau đó ngay khi phòng ngủ bên cạnh một cái phòng trong, nhen lửa một nén nhang, tiếp tục ở trong bóng tối tu luyện cường hóa nhãn lực, sau đó chính là Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh bài buổi tối, làm xong những thứ này, đến trong sân rửa mặt một phen, sau đó lại trở về trên lầu phòng ngủ bên cạnh gian phòng, khoanh chân ngồi ở trên giường, tiến vào Thiên Đạo Thần Cảnh, tiếp tục chính mình ở Thiên Đạo Thần Cảnh trong sinh hoạt. . .
 
 	Thiên Đạo Thần Cảnh trong Nghiêm Lễ Cường cùng Tứ Hải tiêu cục đám người, chỉ là ở thành Phong Châu ở một tối sau khi, liền tiếp tục chạy đi, trở về Kiếm Thần tông. . .
 
 	. . .
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, bên ngoài trời còn đen, Nghiêm Lễ Cường đã ra khỏi giường, hắn tới trước trong phòng ngủ nhìn một chút, phát hiện Hoa Như Tuyết còn nằm ở trên giường, chỉ là sắc mặt lại trở nên hồng hào rất nhiều, cũng là triệt để yên lòng, đang hoàn thành bài buổi sáng sau khi, liền khóa lại cửa, đến tiễn tràng phía sau núi thác nước dưới đi tiếp tục tu luyện thương thuật đi tới. . .
 
 	Hai ngày nay là Hoàng Mao thời kỳ động dục, Hoàng Mao có vẻ hơi xao động, Nghiêm Lễ Cường hai ngày trước dứt khoát cho Hoàng Mao thả giả, để Hoàng Mao chính mình chạy ra ngoài chơi, liền Nghiêm Lễ Cường cũng không biết Hoàng Mao đến cùng chạy tới nơi nào. . .
 
       		      