 Nghiêm Lễ Cường hầu như là nhìn Phương Bắc Đấu bọn họ rời đi Lộc Uyển!

	Sau đó, Nghiêm Lễ Cường trong lòng một loại khác tâm tình, ở Lộc Uyển bên trong bước chậm lên.

	Đầy trời tuyết bay trong, lúc trước Nghiêm Lễ Cường tu luyện thương thuật cái đầm nước kia đã sớm kết băng, chỉ có mấy tảng đá còn ngoan cường lồi đứng ở trên mặt nước, nhưng thế trên, cũng có dày một tầng dày tuyết đọng, bên cạnh nhà tranh vẫn còn, chỉ là Lý Hồng Đồ lại đã không ở nơi này, không chỉ là Lý Hồng Đồ, còn có Kỷ Tiêu Diêu cùng hai cái lão đầu khổ luyến cả đời cái kia "Tiểu Anh", đã sớm rời đi Lộc Uyển.

	Theo Tiểu Lý tử lời nói tới nói, chỉ là hai tháng trước một ngày, mấy người liền từ cái này Lộc Uyển biến mất rồi, liền như thế vô thanh vô tức đi rồi, bọn họ đi nơi nào, không có ai biết, cũng không có mang đi món đồ gì, những năm này Hoàng đế bệ hạ ban thưởng xuống đến các loại trân bảo, bọn họ đều lưu lại, cái gì đều không nhúc nhích, ở biết bọn họ rời đi sau khi, Hoàng đế bệ hạ còn trong trăm công ngàn việc tự mình đến Lộc Uyển đến rồi một chuyến, ở Lý Hồng Đồ nhà tranh cùng Kỷ Tiêu Diêu trong sân quay một vòng, cuối cùng Hoàng đế bệ hạ nhìn bọn họ lưu lại những thứ đó, cũng không hề nói gì, chỉ là thở dài một hơi, liền rời đi Lộc Uyển.

	Thấy vật nhớ người, Nghiêm Lễ Cường ở Lý Hồng Đồ nhà tranh bên cạnh đứng sừng sững một lúc lâu, sau đó lại đến Kỷ Tiêu Diêu tinh xá bên cạnh trong rừng trúc quay một vòng, ở Kỷ Tiêu Diêu thường ngày đánh đàn trong đình tĩnh tọa một lúc, cuối cùng mới thu thập lên tinh thần, lần thứ hai xe nhẹ chạy đường quen đi tới Lộc Uyển thợ thủ công nhà xưởng trong.

	Hầu như Nghiêm Lễ Cường mới vừa đi tới thợ thủ công nhà xưởng cửa lớn, trước mặt liền nhìn thấy Lộc Uyển thợ thủ công nhà xưởng Văn quản sự.

	"Ai u, Nghiêm đại nhân, ngươi làm sao đến rồi, ta mới vừa nghe nói ngài trở về, còn đang muốn buổi tối đi bái phỏng ngài a, nhìn có cái gì có thể làm vì đại nhân ngài ra sức!"

	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường, Văn quản sự hầu như ngay lập tức sẽ chạy chậm lại đây, cho Nghiêm Lễ Cường hành lễ, thật dài thời gian không thấy, Văn quản sự hình thể lại mập không ít, con mắt đều bị chen đến không nhìn thấy, một thân da lông áo khoác mặc lên người, mang mũ da, thêm vào hắn cái kia tròn vo thân hình, hầu như nhượng người không nhịn được cười.

	"Đã lâu không gặp, Văn quản sự ngươi thân thể này lại phát tướng, khí sắc không tệ a!" Nghiêm Lễ Cường cười nói.

	"Nhờ Nghiêm đại nhân phúc. . ." Văn quản sự trên mặt nụ cười như trước, đối với Nghiêm Lễ Cường chắp tay.

	"Ta lần trước lưu lại những thứ đó còn ở sao?" Nghiêm Lễ Cường lần trước lúc đi, liền đem hắn ở Lộc Uyển trong dùng để tu luyện những kia trụ sắt giao cho thợ thủ công nhà xưởng bên này, để Văn quản sự cất đi.

	"Vẫn còn, vẫn còn, ta trả lại Nghiêm đại nhân thu lắm, đều ở trong phòng kho, Nghiêm đại nhân nếu mà muốn, chờ một lúc ta liền để người dùng xe cho đại nhân lôi đưa tới!"

	"Trước tiên không vội đưa tới!" Nghiêm Lễ Cường lắc lắc tay, "Những kia thiết côn mỗi cái 350 cân thực sự quá nhẹ, hiện tại có chút không tiện tay, Văn quản sự ngươi liền đem nó một lần nữa hóa đi, vừa vặn nhà xưởng bên này cũng có bếp lò, hẳn là không khó khăn, Văn quản sự ngươi đem những thứ đó hóa sau khi , dựa theo những thứ đó hình thức, cho ta tái tạo 12 cái đưa tới, mỗi cái trọng lượng 1000 cân. . ."

	Dù là toàn thân đều quấn ở dày đặc da lông bên trong, nghe được Nghiêm Lễ Cường lời nói, Văn quản sự thân thể vẫn là không nhịn được run cầm cập một cái, Nghiêm Lễ Cường muốn loại kia có thể dùng chuẩn mão liên tiếp lại thiết côn, một cái 1000 cân, bình thường ba, năm đại hán di chuyển lên đều có chút vất vả, Nghiêm Lễ Cường vừa mở miệng chính là muốn 12 cái, cái này 12 cái chính là 12000 cân, ta ông trời, nặng như vậy đồ vật, thả ở trên xe hai con trâu đều kéo không nhúc nhích, một người thật có thể cầm được lên sao?

	Văn quản sự vừa nghĩ, vừa dùng kỳ dị ánh mắt nhìn đến Nghiêm Lễ Cường, từ thân hình trên xem, mấy năm không gặp, Nghiêm Lễ Cường thân hình xác thực có như vậy một điểm biến hóa, tựa hồ sáng láng hơn một chút, tựa hồ cũng không có so với người bình thường cách xa bao nhiêu, nhưng dù như thế nào, Văn quản sự cũng không có biện pháp đưa cái này thân hình cùng cái kia 12000 cân thiết côn liên hệ cùng nhau. . .

	"Làm sao, hiện tại thợ thủ công nhà xưởng bên này liền hơn một vạn cân sắt đều không bỏ ra nổi đến rồi, vẫn là bên này các thợ thủ công không giúp được làm không được a, nếu như làm khó dễ, Văn quản sự nói một tiếng là được, ta đi ra bên ngoài tìm người làm cũng có thể!" Nhìn thấy Văn quản sự lập tức không mở miệng, Nghiêm Lễ Cường lại hỏi một câu.

	Nghe được Nghiêm Lễ Cường đã mở miệng, Văn quản sự mới một cái cơ linh, lập tức phản ứng lại, vỗ bộ ngực, "Cần gì phải nói như vậy, cần gì phải nói như vậy, Nghiêm đại nhân muốn đồ vật, làm sao có khả năng không có, mấy ngày nay nhà xưởng bên trong thợ thủ công chính là nhàn rỗi lúc, cũng không có bao nhiêu chuyện, chỉ có mấy cái Hoàng Trang định một chút sắt lê cùng nông cụ, đã sớm làm được gần đủ rồi, Nghiêm đại nhân muốn, nhiều nhất ba ngày, ta liền có thể làm tốt, cho đại nhân đưa tới. . ."

	"Được rồi, vậy làm phiền Văn quản sự!" Nghiêm Lễ Cường trên mặt lộ ra một cái nụ cười thân thiết, "Việc này biết điều một điểm, tốt nhất đừng làm cho quá nhiều người biết, miễn cho cổ vũ!"

	12000 cân đồ vật, cũng là 6000 kg mà thôi, lấy sắt mật độ đến xem, cái này 6 tấn sắt vẫn chưa tới một thước vuông, đối với hiện tại Nghiêm Lễ Cường tới nói, cũng không tính nặng, ở hắn đem cái kia vạn năm linh đỉa hút khô sau khi, Nghiêm Lễ Cường giờ khắc này toàn thân lực lượng, đã sớm đạt đến một cái mức làm người nghe kinh hãi.

	"Đại nhân yên tâm, ta hiểu, ta hiểu, chuyện nơi đây, trừ phi Lý công công tự mình hỏi đến, không phải vậy không có ai sẽ nói, thợ thủ công nhà xưởng bên trong thợ thủ công đều là hiểu quy củ!"

	"Hừm, vậy thì tốt, làm tốt nhượng người đưa đến ta nguyên lai cái kia sân là được!"

	"Được rồi, tốt, đại nhân yên tâm!"

	Cùng Văn quản sự bàn giao xong, Nghiêm Lễ Cường cũng không có lại ở đây lưu lại, sau đó liền trực tiếp rời đi.

	Hiện tại đến sang năm đầu xuân hoàng đế ra thú còn có đại khái khoảng ba tháng thời gian, trong khoảng thời gian này, Nghiêm Lễ Cường cũng không nghĩ nhàn rỗi không có việc gì, liền như vậy ngồi chờ đợi, mà là muốn chăm chỉ tu luyện tăng cường thực lực của chính mình, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường lại đem trước cực hạn tu luyện cái kia một bộ đồ vật nhặt lên. . .

	Ở Lộc Uyển trong làm xong những thứ này, lúc xế chiều, Nghiêm Lễ Cường ở Lộc Uyển trong muốn một chiếc xe ngựa, trực tiếp lần thứ hai đến thành Đế kinh, đi Lại bộ đưa cho chính mình quan thiếp, xem như là chính là nhận được Hoàng đế bệ hạ ý chỉ sau khi đến thành Đế kinh đưa tin, từ thành Đế kinh lại trở lại Lộc Uyển sau khi, Nghiêm Lễ Cường ngay khi chính mình trước ở lại tiểu lâu bên trong, hết sức chuyên chú tu luyện lên Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh đến, chìm đắm ở võ đạo bên trong thế giới. . .

	Ngày thứ hai, Nghiêm Lễ Cường đi Lưu công công quý phủ tiếp Lưu công công, lại biết được Lưu công công giờ khắc này không tại thành Đế kinh, mấy ngày trước cũng đã rời đi thành Đế kinh, đi Huệ Châu thị sát mã tràng đi tới.

	Nghiêm Lễ Cường vốn cho là Hoàng đế bệ hạ muốn triệu kiến mình cũng là mấy ngày chuyện sau đó, nhưng để cho hắn không nghĩ tới chính là, ngay khi hắn mới vừa cho Lại bộ đệ xong quan thiếp, chỉ là đệ cách một ngày, đến ngày thứ ba chạng vạng, một cái trong cung thái giám liền đến Lộc Uyển, nói Hoàng đế bệ hạ triệu kiến, để Nghiêm Lễ Cường chuẩn bị một phen sau khi, liền trực tiếp mang theo Nghiêm Lễ Cường tiến cung gặp vua. . . 