 Truy kích kỵ binh nhiều đội lục tục trở về, Tê Long mã trên kỵ binh từng cái từng cái lưỡi đao nhuốm máu, mồ hôi ướt áo giáp , bất quá trên mặt mọi người, nhưng cũng tràn trề đại thắng sau hưng phấn.

	Vừa nãy không ít Đột Lợi bộ bên trong người Sa Đột chạy trốn lúc, đều không có cưỡi ngựa, ở những kỵ binh kia đuổi theo ra đi lúc, tuy rằng không thể đem Đột Lợi bộ bên trong tất cả chạy trốn người đều ngay lập tức giết dưới đao, thế nhưng phàm là không núp kỹ lại bị đuổi theo, trên căn bản khó thoát khỏi cái chết.

	Giờ khắc này mặc dù đã là buổi tối, nhưng trên bầu trời, rất nhiều ngửi đến khí tức tử vong con kên kên, đã từng bầy từng bầy ở trên trời xoay quanh, nhìn chằm chằm trên thảo nguyên những thi thể này, bất cứ lúc nào chuẩn bị đến bữa ăn ngon một bữa.

	Bất luận cái nào cái thời đại, đối với rong ruổi chiến trường những thứ này làm lính người tới nói, thắng lợi, chính là tốt đẹp nhất thuốc kích thích, cũng là đối với bọn họ cao nhất khen thưởng, tuy rằng không ít người đã theo Nghiêm Lễ Cường từ Bạch Thạch quan ở ngoài đến Bạch Thạch quan bên trong cấp tốc chạy chiến đấu một ngày, thế nhưng, không có bất cứ người nào sẽ oán giận.

	Nghiêm Lễ Cường liền đứng ở vừa nãy Đột Lợi bộ lều lớn nơi cái kia đống đất trên, nhìn nhiều đội kỵ binh lục tục trở về.

	Thiết Vân Sơn, Vương Nãi Vũ, Bành Triêu Hán còn có Hùng Cổn Cổn đều đi tới Nghiêm Lễ Cường trước mặt phục mệnh, bốn người này, ngoại trừ Hùng Cổn Cổn ở ngoài, cái khác ba người cũng giống như là từ vại máu bên trong mò đi ra như thế, khắp toàn thân, đã không nhìn ra nguyên bản áo giáp cùng quần áo màu sắc, Bành Triêu Hán trên người có hai nơi vết thương, nhưng là hắn hồn nhiên không thèm để ý, mấy người trên mặt, đều tràn trề thần sắc hưng phấn, ngay cả xem Nghiêm Lễ Cường ánh mắt, đều không giống nhau.

	Nghiêm Lễ Cường dựng thẳng lên một ngón tay, nhìn bốn người này, "Truyền lệnh xuống, mọi người còn có một canh giờ giải lao, thu thập chiến lợi phẩm, có thể mang đi đồ vật toàn bộ mang đi, không thể mang đi đồ vật, toàn bộ đốt, sau một canh giờ, toàn quân lập tức rút đi!"

	Thiết Vân Sơn Vương Nãi Vũ mấy người liếc nhìn nhau, lồng ngực ưỡn một cái, tầng tầng liền ôm quyền, "Vâng, tuân lệnh !"

	Tiếp lệnh sau khi, ba người đều lập tức xuống sắp xếp, chỉ có Hùng Cổn Cổn lưu lại.

	Nghiêm Lễ Cường đánh giá Hùng Cổn Cổn một chút, mở miệng hỏi, "Hôm nay cái này chiến đấu thế nào?"

	Hùng Cổn Cổn cộc lốc nở nụ cười, sờ sờ đầu, "Trước đây luôn cảm giác cái này Sa Đột thất bộ người rất lợi hại, chúng ta đối mặt với đều là Sa Đột thất bộ đội buôn, cũng không có cảm thấy như thế nào, ta còn vẫn muốn nhìn những thứ này người Sa Đột chính quy chiến sĩ mạnh như thế nào chiến lực , bất quá trận chiến ngày hôm nay, ta cảm giác làm sao những thứ này người Sa Đột như vậy không trải qua giết!"

	Không phải người Sa Đột không trải qua giết, mà là cái này 500 cung kỵ binh chiến thuật chiến pháp, đối với người Sa Đột tới nói là nghiền ép, ở hôm nay người Sa Đột bên trong không tìm được đối thủ, đồng thời hôm nay mình cùng người Sa Đột hai lần giao thủ, đều đánh đối phương một cái trở tay không kịp, xuất kỳ bất ý, ở các loại nhân tố tổng hợp ảnh hưởng, Hùng Cổn Cổn mới cảm giác hôm nay thắng lợi lại đến ung dung, nếu như đổi một người, hoặc là đổi một cái trường hợp, vậy thì không hẳn.

	Nghiêm Lễ Cường sắc mặt trở nên trở nên nghiêm túc, "Nếu như ngươi có ý nghĩ như thế, tương lai có thể phải bị thiệt thòi, các ngươi không nên khinh thường, hôm nay chúng ta đại thắng, mấu chốt nhất một điểm, là Đột Lợi bộ phận binh sau khi phân tán thực lực, đồng thời căn bản không có làm tốt cùng chúng ta giao chiến chuẩn bị, lúc này mới bị chúng ta xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ tiêu diệt từng bộ phận, lần này trở lại, mỗi cái ban tổng kết hội như cũ muốn mở, không phải đánh một hai lần thắng trận là có thể dương dương tự đắc!"

	"Vâng!" Hùng Cổn Cổn sắc mặt cũng lập tức biến sắc trở nên nghiêm nghị, nhưng ngay sau đó, lại lẫm lẫm liệt liệt bổ sung một câu, "Tương lai như thế nào ta cũng không nghĩ, ngược lại đại nhân để chúng ta làm sao chúng ta liền làm sao, để chúng ta giết liền giết, để chúng ta lùi liền lùi, ta cũng không thao cái kia tâm!"

	Xem Hùng Cổn Cổn dáng vẻ, Nghiêm Lễ Cường cũng không nói nhiều, cái này Hùng Cổn Cổn không phải tướng tài, muốn hắn mang binh đánh giặc không được, người một nhiều hắn muốn nhúng tay vào không tới, thế nhưng đặt ở bên cạnh mình làm cái thân vệ thống lĩnh, lại phi thường tận chức trung tâm, dám đánh dám xông, nghĩ tới đây, Nghiêm Lễ Cường trì hoãn một điểm giọng nói, "Ngươi hôm nay giết địch bao nhiêu?"

	"Khà khà khà. . ." Hùng Cổn Cổn nụ cười trên mặt càng nồng, thành thật nói, "Không sai biệt lắm bảy, tám cái đi, có mấy lần mọi người cùng nhau đến bắn xuyên qua, nhiều như vậy mũi tên, ta cũng không biết ta có hay không bắn trúng. . ."

	"Làm cho tất cả mọi người lập tức giải lao, khôi phục thể lực cùng mã lực, sau một canh giờ, các ngươi cùng ta cùng nhau đoạn hậu, đến thời điểm nói không chắc còn có chiến đấu!" Nghiêm Lễ Cường nói với Hùng Cổn Cổn.

	Vừa nghe có thể còn có chiến đấu, Hùng Cổn Cổn thân thể lập tức thẳng tắp, "Vâng!"

	. . .

	Nghiêm Lễ Cường mệnh lệnh vừa đưa ra, tất cả mọi người cũng bắt đầu bận việc lên, Thiết Vân Sơn thủ hạ cùng Phong Biên trại những kia thanh niên trai tráng, cái này thời điểm, thậm chí cơm đều không lo được ăn, mỗi một cái đều ở quét tước chiến trường, thu thập chiến lợi phẩm những kia hoa lệ trong doanh trướng, đều là Đột Lợi bộ bên trong những kia quý nhân chỗ ở, ở những kia trong doanh trướng, cái gì kim ngân tài bảo đều có, số lượng không ít, rất nhiều đều là một hòm một hòm.

	Ngoại trừ những thứ này ở ngoài, Đột Lợi bộ bên trong càng to lớn hơn của cải, là Đột Lợi bộ nuôi những kia dê bò cùng Tê Long mã, ngay khi Đột Lợi bộ định cư cái kia bờ sông nhỏ, tảng lớn tảng lớn đều là Đột Lợi bộ nuôi súc sinh hàng rào, trong đó nhiều nhất chính là cừu, ít nhất hơn mười vạn chỉ, trâu có mấy vạn con, Tê Long mã cũng có hơn vạn thớt, trước Nghiêm Lễ Cường dẫn người đánh tới lúc, vừa mới bắt đầu ngày mới đen, Đột Lợi bộ người cũng vừa mới vừa đem những kia dê bò Tê Long mã loại hình chạy tới hàng rào bên trong.

	Cái này thời điểm, những kia dê bò cùng Tê Long mã cũng giống như mới ra lô tiểu lung bao như thế, đang đợi người đến đem chúng nó mang đi.

	Nhìn cái kia từng cái từng cái hàng rào bên trong dê bò cùng Tê Long mã, đến đây quét tước chiến trường các kỵ binh trợn cả mắt lên, nhiều như vậy gia súc, ở quan nội, cũng không phải như vậy dễ dàng có thể nhìn thấy, nghĩ tới những thứ này đồ vật hiện tại liền do chính mình dư lấy dư đoạt, tất cả mọi người ngụm nước đều ào ào ào chảy xuống.

	"Trước tiên đem Tê Long mã thả ra, những thứ này Tê Long mã nhất định phải toàn bộ mang đi, sau đó là trâu, sẽ đuổi ngựa đuổi trâu người toàn bộ lại đây, những kia cừu trước tiên đừng động, cừu chạy không nhanh, chúng ta muốn dẫn những kia dê ba ngày đều không trở về được Bạch Thạch quan. . ." Vương Nãi Vũ đứng ở bờ sông kêu to, chỉ vẫy tay xuống cùng Phong Biên trại thanh niên trai tráng đi đem những kia Tê Long mã cùng tráng sĩ trâu lùn từ hàng rào trong đuổi ra, mỗi một cái đều kích động đến không được.

	Không biết có bao nhiêu năm, đế quốc quân sĩ đều không có thưởng thức qua loại này ở thảo nguyên Cổ Lãng trên kiếm bộn tư vị, tất cả mọi người đều rõ ràng, tuy rằng những thứ đồ này lấy về sẽ không là chính mình, mà là muốn lên giao nộp, thế nhưng truyền thuyết trong Đốc hộ đại nhân phú khả địch quốc ra tay hào phóng, Đốc hộ đại nhân luận công ban thưởng, tuyệt đối có chính mình một phần.

	Tất cả mọi người đều sĩ khí tăng vọt, ở Đột Lợi bộ trong doanh địa lục tung tùng phèo, dẫn ngựa dắt trâu, những kia tìm tới sau khi không có món đồ gì lều trại, trực tiếp liền phóng hỏa cho đốt. . .

	500 các cung kỵ binh đều xuống ngựa, từng cái từng cái đem mình Tê Long mã mang tới bờ sông uống nước, còn đem từng cái bên người mang theo túi vải đều lấy ra, bên trong có tốt nhất đậu tây, đem đậu tây vẩy lên rượu, đón lấy đút đến Tê Long mã trong miệng, Tê Long mã thích ăn nhất thứ này, thứ này, cũng là các cung kỵ binh chuyên môn chuẩn bị cho Tê Long mã, có thể lấy nhanh chóng để Tê Long mã khôi phục thể lực.

	Trước tiên đem Tê Long mã chăm sóc tốt, những cung kỵ binh kia đám người mới nắm ra bản thân bên người mang theo lương khô -- -- từng cái từng cái thịt bò khô, bắt đầu nhanh chóng bắt đầu ăn, khôi phục thể lực, sau đó chính là ở Đột Lợi bộ bên trong tìm mũi tên đến bổ sung tiêu hao. . .

	. . .

	"Đại nhân, ngươi xem. . ." Thiết Vân Sơn xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường trước mặt, cầm trên tay một cái màu đỏ tím Giác Mãng cung.

	Nghiêm Lễ Cường vừa nhìn cái kia cung, liền ánh mắt lóe lên, đem này thanh cung cầm tới, nhìn kỹ một chút, khen, "Tốt cung!"

	"Cái này cung là bọn họ ở Đột Lợi ở lại trong đại trướng phát hiện, 50 thạch Giác Mãng cung, liền treo trên tường làm trang sức, ta phỏng chừng Đột Lợi bộ người không có một cái có thể đem cái này cung kéo ra, ta xem đại nhân hôm nay không có mang cung đến, một thân cung đạo tuyệt kỹ không thể nào phát huy, vì lẽ đó cũng là đem cái này cung cho đại nhân ngươi mang đến!"

	Nghiêm Lễ Cường nhìn hướng tây bắc, con mắt híp gật gật đầu, "Tốt, ta liền nhìn hôm nay có còn hay không ta mở cái này cung cơ hội!"

	"Ta lưu lại đoạn hậu, Đốc hộ đại nhân đi trước!" Thiết Vân Sơn trầm giọng nói.

	Nghiêm Lễ Cường lắc lắc đầu, "Không cần, nhiệm vụ của ngươi là mang người cùng đồ vật trở lại, đoạn hậu không phải liều mạng, ta chỉ cần có ta cái kia 500 hộ vệ là có thể!"

	"Cái này quá nguy hiểm. . ." Thiết Vân Sơn hơi biến sắc mặt.

	"Vì lẽ đó ta mới chịu lưu lại!" Nghiêm Lễ Cường kiên quyết lắc lắc đầu, "Ba Khắc Y bộ viện quân không hẳn dám đến, coi như đến rồi, vội vàng trong lúc đó có thể người đến phỏng chừng cũng là mấy ngàn, tuyệt đối không giữ được ta, tốt, ngươi không nên nói nữa, liền quyết định như vậy. . ."

	Sau một canh giờ, Thiết Vân Sơn, Vương Nãi Vũ cùng Bành Triêu Hán mấy người mang theo đội ngũ, đuổi nhóm lớn nhóm lớn Tê Long mã cùng bầy trâu hướng về Bạch Thạch quan mà đi, những kia ngồi trên lưng ngựa kỵ binh, từng cái từng cái thậm chí còn ở yên ngựa trên trói lại hai con cừu, có thể mang đi đồ vật hầu như đều mang đi.

	Ngay khi tất cả mọi người ánh mắt phức tạp bên trong, Nghiêm Lễ Cường mang theo 500 cung kỵ binh, ở lại Đột Lợi bộ đại doanh bên cạnh một mảnh sườn núi đất bên trên, vừa giải lao, vừa yên tĩnh chờ đợi Ba Khắc Y bộ viện quân đến. . .

	Nghiêm Lễ Cường phán đoán là chính xác, ngay khi Thiết Vân Sơn mấy người mới vừa rời đi nơi đây không sai biệt lắm sau một tiếng, gót sắt tiếng nổ vang rền liền từ hướng tây bắc truyền đến. . .

	Dưới ánh trăng, có tới không sai biệt lắm bốn, năm ngàn người Sa Đột kỵ binh đằng đằng sát khí hướng về nơi này vọt tới. . . 