 Nguyên bản dựa theo kế hoạch, Nghiêm Lễ Cường ở sáng sớm thị sát xong chợ biên giới sau khi, buổi chiều liền muốn lên đường đi tới Bạch Thạch quan thị sát, chỉ là bởi vì Nghiêm Lễ Cường ở chợ biên giới trong phát hiện cái kia dầu hỏa, hắn lại lâm thời điều chỉnh một thoáng kế hoạch, lại ở huyện Doanh Vệ nhiều ở một ngày.

	Ngoại trừ Nghiêm Lễ Cường ở ngoài, những người khác, bao quát Tiền Túc, Lục Văn Bân còn có Phó Thường Đức mấy người, cũng không biết Nghiêm Lễ Cường tại sao đối với một cái người miền núi mang đến một điểm dầu hỏa, như vậy coi trọng, lại liền vì như vậy một ít đồ, lâm thời thay đổi chính mình hành trình.

	. . .

	"Cái kia gọi Lỗ Đại Hải người miền núi không hẳn thực sự nói thật, cái này dầu hỏa, ta trước đây có thể chưa từng nghe nói!" Ngay khi huyện Doanh Vệ dinh thự mặt sau trong sân, Phó Thường Đức nhìn Nghiêm Lễ Cường tràn đầy phấn khởi nhượng người đem ra chậu than, hạt cát, đánh lửa loại hình đồ vật, nghĩ phải thử một chút cái này dầu hỏa hiệu quả, cũng không khỏi ở bên cạnh lắc đầu, "Ta biết cái này núi Ngọc Long bên trong có một loại gọi lá đỏ lim dầu cây, chỉ cần đem vỏ cây tách ra, sẽ có bên trong sách dầu mỡ loại hình đồ vật nhô ra, cái kia lá đỏ lim dầu chảy ra dầu mỡ, cũng có thể dùng để đốt đèn, cái này dầu hỏa màu sắc cũng cùng lá đỏ lim dầu có chút tương tự, chỉ là mùi vị không đúng lắm, có thể thêm qua món đồ gì. . ."

	"Ngươi trước đây chưa từng nghe nói núi Ngọc Long bên trong có đất dưới chảy ra dầu hỏa sao?" Nghiêm Lễ Cường hỏi hắn.

	"Không có, chưa từng có!" Phó Thường Đức lắc lắc đầu , làm cái này nguyên Kỳ Vân đốc hộ phủ bộ hạ cũ, Phó Thường Đức đối với thảo nguyên Cổ Lãng cùng núi Ngọc Long bên trong tình huống là hết sức quen thuộc, hắn đều nói chưa từng nghe nói, vậy thì nói trước đây thật không có người phát hiện qua, hoặc là phát hiện nhưng người bình thường không biết, không có truyền lưu ra.

	"Các ngươi thì sao?" Nghiêm Lễ Cường nhìn về phía Tiền Túc cùng Lục Văn Bân.

	Lục Văn Bân lắc đầu, Tiền Túc lại cau mày suy nghĩ một chút, "Ta cũng nhớ tới thật nhiều năm trước ở gặp được một cái xuống phái cũng Cam Châu Tượng giới doanh lão thợ thủ công, cái kia lão thợ thủ công lúc còn trẻ từng ra biển, hắn nói hắn ở hải ngoại từng thấy tương tự từ lòng đất nhô ra đồ vật, khá giống dầu hỏa, cũng là một điểm liền. . ."

	"Há, cái kia lão thợ thủ công nói thế nào?"

	Tiền Túc trên mặt lộ ra vẻ hồi ức, đang cố gắng hồi tưởng, "Đương thời hắn cũng là uống rượu sau khi nói ra, say khướt, nói tới có chút mơ hồ, ta nhớ tới hắn thật giống nói hắn ở hải ngoại nhìn thấy loại kia từ lòng đất nhô ra đồ vật ở một cái trên đảo, chảy ra một đám lớn hồ nước, sau đó cái kia một đám lớn hồ nước vẫn là cháy, ánh lửa ngút trời, bên ngoài trăm dặm đều có thể thấy được, hơn nữa đã không biết thiêu đốt mấy trăm năm, mỗi ngày đều thiêu đốt, địa phương người đều sợ sệt, nói nơi đó là lửa địa ngục, cũng không dám tới gần, năm đó ta nghe xong, cũng chỉ cho rằng là nói chuyện trên trời dưới biển, cũng không có để ở trong lòng, nghe qua cũng là cười cho qua chuyện. . ."

	"Ha ha, bất kể như thế nào, chúng ta thử xem là được!" Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, Phó Thường Đức lời nói hắn lý giải, chỉ là Phó Thường Đức không biết chính là, ở cùng cái kia gọi Lỗ Đại Hải người miền núi lúc nói chuyện, Nghiêm Lễ Cường trong óc Niệm Xà là đang hoạt động, vì lẽ đó Lỗ Đại Hải mỗi một câu nói là thật hay giả, thậm chí là trong óc mỗi một ý nghĩ, Nghiêm Lễ Cường đều rõ rõ ràng ràng, Lỗ Đại Hải nói chính là nói thật, cái này dầu hỏa, thực sự là hắn từ núi Ngọc Long bên trong kiếm tới, hơn nữa Nghiêm Lễ Cường cũng đã biết Lỗ Đại Hải đến cùng từ núi Ngọc Long nơi nào lấy tới vật này.

	Nói chuyện, Nghiêm Lễ Cường đã cầm lấy một cái mộc bình, đổ non nửa bình dầu hỏa ở chậu than bên trong, sau đó dùng đánh lửa dấy lên một cái sợi bông, ném đến cái kia chậu than bên trong.

	"Oanh. . ." một thoáng, thiêu đốt sợi bông rơi vào chậu than trong, cái kia chậu than trong ngọn lửa, lập tức liền thoan nổi lên cao hơn bốn thước, đem đứng bên cạnh xem trò vui Tiền Túc cùng Lục Văn Bân sợ hết hồn, ở bốc lên trong ngọn lửa, vội vã lui hai bước.

	"Thật cao ngọn lửa, cái này dầu hỏa đúng là một điểm liền cháy, so với dầu tùng cùng dầu ăn dễ dàng hơn cháy. . ." Lục Văn Bân thở dài nói.

	"Cái này khói đen cũng quá lớn một điểm, so với dầu tùng cùng dầu trẩu khói còn muốn lớn hơn chút. . ." Tiền Túc cũng nhìn chằm chằm chậu than bên trong cái kia bốc lên khói đen nói, "Cái này nổi lên đến mùi vị cũng có chút gay mũi!"

	Hừng hực ánh lửa đem Nghiêm Lễ Cường khuôn mặt chiếu lên một mảnh đỏ chót, Nghiêm Lễ Cường híp mắt nhìn một lúc, sau đó quay đầu hỏi Phó Thường Đức, "Lá đỏ lim dầu dầu mỡ nổi lên đến cũng có lớn như vậy sao?"

	Phó Thường Đức lắc lắc đầu, "Không thể!"

	Nghiêm Lễ Cường ngay khi chăm chú nhìn cái kia chậu than bên trong thiêu đốt lửa, đầy đủ qua 7,8 phút, cái kia chậu than trong lửa mới cuối cùng tắt đi xuống, liền như thế chỉ trong chốc lát, chậu than bồn một bên, đã bị thiêu đến có chút đỏ lên, cuối cùng ở lại chậu than bên trong, cũng chỉ có một ít màu đen tro tàn.

	Nhưng Nghiêm Lễ Cường còn chưa đủ, tiếp theo liền đem còn lại cái kia một bình dầu hỏa, toàn bộ đổ ra, liền giội ở trong vườn hoa tảng đá xanh trên mặt đất, tung một mảnh, sau đó hắn lần thứ hai đem nhen lửa sợi bông vứt trên mặt đất, mặt đất kia trên dầu hỏa cũng theo đốt lên.

	Lần thứ ba, Nghiêm Lễ Cường trực tiếp đem một vài dầu hỏa đổ ở một cái vại nước lớn trong, những kia dầu liền tung bay ở trên mặt nước, sau đó sẽ lần nữa bị nhen lửa. . .

	Từng thử mấy lần sau khi, trong vườn hoa đẹp đẽ tảng đá xanh mặt đất bị thiêu đến đen kịt một màu, tới gần Hỏa nguyên hoa hoa thảo thảo cái gì bị đốt cháy không ít, cái kia vại nước lớn cũng bị hun đến đen sẫm, một luồng thiêu đốt qua đi mùi lạ ở trong hoa viên bồng bềnh, nguyên bản tinh xảo dinh thự hậu hoa viên lập tức liền trở nên tàn tạ lên, nhưng Nghiêm Lễ Cường nụ cười trên mặt, lại càng ngày càng đậm, đến lúc này, Nghiêm Lễ Cường đã hoàn toàn có thể xác định, cái này dầu hỏa, chính thức thứ mà chính mình cần, tuy rằng không biết tại sao thế giới này lòng đất nhô ra vật này cùng đời trước mình đã từng thấy những kia dầu mỏ dầu thô không giống nhau , bất quá cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, vật này có thể dùng!

	Hơn nữa có vẻ như số lượng không ít!

	Nhìn Nghiêm Lễ Cường lần lượt rất phiền phức thí nghiệm cùng sau đó trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ, Tiền Túc, Lục Văn Bân cùng Phó Thường Đức cũng từ từ suy nghĩ ra một ít đồ.

	"Đại nhân, vật này tại trong quân có tác dụng lớn. . ." Phó Thường Đức vuốt cằm, trên mặt lại lộ ra loại kia cáo già như thế giảo hoạt đầy mỡ nụ cười.

	"Hừm, này sự kiện liền giao cho ngươi đi làm, Lỗ Đại Hải còn quay lại tìm ngươi!" Nghiêm Lễ Cường trầm ngâm một chút, "Lỗ Đại Hải có thể một người cõng lấy cái gùi liền đem vật này từ trong núi lấy ra, nói rõ cái này dầu hỏa hiện tại nơi coi như ở núi Ngọc Long bên trong nhưng cũng sẽ không khoảng cách huyện Doanh Vệ quá xa, đợi đến cái kia Lỗ Đại Hải trở lại, ngươi có thể lấy hướng về hắn làm rõ thân phận của chúng ta, sau đó hứa cho cho bọn họ một chút chỗ tốt, đem bọn họ biến thành của mình, cùng nhau đem cái này dầu hỏa từ trong núi vận đi ra, việc này tạm thời không muốn lộ ra, người biết càng ít càng tốt!"

	"Đại nhân yên tâm, ta biết phải làm sao!" Phó Thường Đức gật đầu nói.

	"Còn có, vật này thu thập nhiều lắm, chứa đựng lúc nhất định phải chú ý, không phải vậy sẽ làm ra đại sự do đó, ta sẽ để chế tạo cục phái một đội thợ thủ công đến huyện Doanh Vệ bên này, hiệp trợ ngươi đem việc này làm tốt!"

	Ở huyện Doanh Vệ trì hoãn một ngày, thương lượng với Phó Thường Đức an bài xong dầu hỏa các loại sau khi, ngày thứ hai vừa rạng sáng, Nghiêm Lễ Cường mang người, không còn ngồi xe ngựa, mà là cưỡi Tê Long mã, đi thẳng đến Bạch Thạch quan. . . 