 
	Ngày mùng 1 tháng 8, tất cả Cung đạo xã học viên mới từ ngày này trở đi, chính là bắt đầu rồi bọn họ Cung đạo xã cuộc đời.

	Làm cái này Cung đạo xã chính thức thành lập tiêu chí, cái này một ngày sáng sớm, 2768 tên Cung đạo xã tân sinh toàn bộ thống nhất mặc lên Cung đạo xã màu đen đồng phục võ sĩ, ở Cung đạo xã trên diễn võ trường, tham gia Cung đạo xã lần thứ nhất chính thức kéo cờ nghi thức.

	Lần thứ nhất kéo cờ nghi thức, quá trình có chút đơn sơ, chính là ở tất cả mọi người nhìn kỹ, do Nghiêm Lễ Cường tự mình đem hắn thiết kế Cung đạo xã một mặt cờ xí lấy ra, sau đó lên tới đài mặt sau cái kia cao cao cây gỗ trên.

	Cung đạo xã cờ xí ở giữa là cùng Nghiêm thị đao kiếm tiêu chí tương tự màu vàng long hổ đồ đằng, ở cái kia long hổ đồ đằng ở giữa, chính là bảy cái ngưng tụ giao nhau lên mũi tên.

	Nguyên bản Nghiêm Lễ Cường muốn đem Cung đạo xã cờ xí trực tiếp thiết kế thành một cái ngôi sao ở giữa có một hai chữ, nhưng suy nghĩ một chút, như vậy cờ xí đồ án ý nghĩa quá mức tối nghĩa, Cung đạo xã trong không người có thể hiểu , làm cái này một cái muốn dẫn dắt Cung đạo xã mọi người không ngừng đi tới Cung đạo xã "Thị giác phân biệt hệ thống" trọng yếu tạo thành bộ phận, quá tối nghĩa khó hiểu cờ xí đồ hình cũng không thể hữu hiệu truyền đạt ra Cung đạo xã truy cứu cùng tinh thần nội hàm, không cách nào cổ vũ Cung đạo xã một đám học viên tinh thần đấu chí, cuối cùng hắn suy tư một chút sau khi, tự mình động thủ đem Cung đạo xã cờ xí vẽ ra.

	Cờ xí ở giữa quay quanh long hổ đồ án, cùng Nghiêm thị đao kiếm cùng chế tạo cục đánh dấu một mạch kế thừa, người tinh tường vừa nhìn liền biết ba cái trong lúc đó liên quan, long hổ đồ án ở giữa cái kia mấy cây ngưng tụ lại đến mũi tên, một cái đại biểu Cung đạo xã thân phận, thứ hai nhưng là đại biểu Cung đạo xã muốn theo đuổi kỷ luật cùng đoàn kết.

	Ở kéo cờ nghi thức sau khi, Cung đạo xã tất cả học viên chờ mong Cung đạo xã cuộc đời liền bắt đầu, để tất cả học viên ngạc nhiên, là bọn họ đi tới Cung đạo xã sau khi muốn học tập chuyện thứ nhất, chính là xếp chăn, còn có thu dọn từng cái ký túc xá nội vụ.

	Ngay khi các học viên đưa tin hai ngày này, Nghiêm Lễ Cường đã sớm đem đảm nhiệm các đội đại diện Đại đội trưởng các lão binh tổ chức lên, tự mình dạy cho những lão binh này xếp chăn, thu dọn nội vụ yêu cầu, các lão binh đơn độc ở lại ở một cái trong túc xá, Nghiêm Lễ Cường ở các lão binh trong túc xá tự mình cho tất cả lão binh làm mẫu một lần làm sao đem chăn gấp thành đậu phụ khối còn có doanh trại trong túc xá cá nhân nội vụ tiêu chuẩn.

	Đang nhìn đến Nghiêm Lễ Cường đem chăn trên giường thu dọn thành hoàn toàn do góc vuông đường nét tạo thành đậu phụ khối lúc, một đám lão binh, đều trợn mắt ngoác mồm, xếp được như thế ngay ngắn chỉnh tề chăn, phỏng chừng bọn họ lớn như vậy, đều còn chưa từng thấy.

	Nói thật, Nghiêm Lễ Cường năm đó cũng từng tham gia quân huấn, quân huấn lúc cũng điệp qua như vậy chăn, đương thời hắn cũng không hiểu, trong bộ đội tại sao có như thế nghiêm ngặt yêu cầu, chăn xếp được chỉnh tề như vậy có chim dùng, lại không thể giết địch, còn lãng phí thời gian, chỉ là sau đó theo lịch duyệt tăng trưởng, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi như thế làm ý nghĩa, xếp chăn và chỉnh lý nội vụ đương nhiên không thể giết địch, nhưng cũng có thể khiến người nuôi thành kỷ luật nghiêm minh, đoàn kết nhất trí cẩn thận tỉ mỉ thói quen cùng tác phong, thói quen như vậy cùng tác phong, đối với một đội quân tới nói, mới là bộ đội sức chiến đấu căn bản bảo đảm cùng cường đại căn cơ.

	Ngoại trừ xếp chăn ở ngoài, Nghiêm Lễ Cường còn đem các lão binh tổ chức ra, tự mình làm làm mẫu, dạy cho các lão binh đội ngũ đi pháp, đi nghiêm đi, đi đều bước, chạy bộ, quẹo sang trái, hướng về rẽ phải, đứng nghiêm, nghỉ, tư thế ngồi, đứng thẳng các loại quân tư.

	Những lão binh này đều là Nghiêm Lễ Cường hoa "Số tiền lớn" mời tới, lâu ở quân doanh bọn họ tự nhiên biết cái gì là kỷ luật nghiêm minh, coi như Nghiêm Lễ Cường dạy cho đồ vật của bọn họ bọn họ không hiểu, nhưng muốn học lại là không có vấn đề.

	Nghiêm Lễ Cường mang theo các lão binh luyện hai ngày, xếp hai ngày chăn, nói cho những lão binh này chính mình tiêu chuẩn cùng yêu cầu, sau đó, liền do những lão binh này đi dạy đi mang Cung đạo xã những kia học viên mới.

	Không chỉ là những lão binh này , liền ngay cả Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng, còn có Hồ Hải Hà , tương tự cũng gia nhập vào trong khi huấn luyện.

	Từ ngày mùng 1 tháng 8 bắt đầu, Cung đạo xã các học viên, từng cái từng cái bắt đầu rồi ở Cung đạo xã "Quân huấn" cuộc đời, mỗi ngày thời gian, từ rời giường đến ngủ, đều nghiêm ngặt dựa theo Cung đạo xã sinh hoạt thời gian biểu đến, từng cái từng cái bị hành hạ đến đến muốn chết dục tiên.

	Nghiêm Lễ Cường mỗi ngày đều trước tiên kiểm tra lão binh ký túc xá nội vụ, sau đó lại đến các đội ký túc xá kiểm tra, một cái phòng bên trong, chỉ cần có một người nội vụ không hợp cách, cả phòng người, liền không thể ăn bữa trưa, ở kiểm tra xong nội vụ sau khi, Nghiêm Lễ Cường thì lại sẽ tới diễn võ trường, xem đội ngũ huấn luyện, đưa ra yêu cầu, sửa lại sai lệch, theo lâu dài, Nghiêm Lễ Cường đều sẽ tự mình tham gia làm làm mẫu.

	Toàn bộ Cung đạo xã thức ăn cùng vệ sinh cũng không có lại xin mời người bên ngoài, mà là chọn dùng trực ban, một cái đội phụ trách Cung đạo xã bảy ngày thức ăn cùng vệ sinh, như vậy đi xuống, mỗi cái đội đại khái một năm có thể đến phiên hai lần, mà Cung đạo xã ăn đồ vật, thì lại trực tiếp là có thể ở Cung đạo xã bên ngoài mấy cái thôn trấn gần đó chọn mua, những kia thôn trấn đều là trồng lương thực, những khác không nhiều, chính là lương thực nhiều, thường ngày bọn họ trên tay có điểm lương thực cái gì, nghĩ muốn bán còn có chút phiền phức, ít nhất phải vận đến huyện thành hoặc là đợi đến tập hợp lúc có thể sử dụng trong nhà lương thực trứng gà loại hình đổi ít tiền, còn chưa chắc chắn có thể bán được giá tiền cao, Cung đạo xã vừa rơi xuống đất, liền triệt để khiến quanh thân mấy cái thôn làng lương thực rau dưa thịt trứng loại hình đồ vật không lo bán, Cung đạo xã bên này không chỉ cần cầu số lượng lớn, hơn nữa cho giá tiền cũng phi thường phúc hậu, chu vi mấy cái thôn thôn dân, đều vui vẻ ra mặt.

	Cung đạo xã ở rèn luyện tìm tòi trong từ từ đi tới quỹ đạo, các loại chế độ cũng chậm chậm hoàn thiện lên.

	Đương nhiên, Nghiêm Lễ Cường coi như là ở Cung đạo xã trong, cũng không có thả lỏng việc tu luyện của chính mình, ngay khi hắn chỗ ở sân lòng đất trong tu luyện mật thất, từ ngày mùng 1 tháng 8 bắt đầu, mỗi cách mấy ngày, đến buổi tối, cái kia trong mật thất, sẽ có Thiên đạo quán đỉnh ánh sáng sáng lên. . .

	Ở Sử Trường Phong mấy người trong mắt, Nghiêm Lễ Cường khí tức trên người, cũng càng ngày càng thâm thúy lên.

	Ngày 21 tháng 8 sáng sớm, mặt trời mọc lúc, Nghiêm Lễ Cường lần thứ hai đứng ở diễn võ trường trên đài, nhìn ở có nhịp điệu tiếng huýt gió bên trong nhiều đội sắp xếp đội ngũ chỉnh tề, hô "Một, hai từng cái hai một" khẩu hiệu, dùng chỉnh tề như một bước tiến chạy bộ tiến vào trên diễn võ trường Cung đạo xã học viên, trên mặt rốt cục nở một nụ cười.

	Trải qua hơn hai mươi ngày gian khổ huấn luyện, tất cả Cung đạo xã các học viên tinh thần diện mạo, đã rực rỡ hẳn lên, trước mắt cái này hai ngàn đoạt người xếp thành hàng ra sân tình cảnh, cùng hai mươi ngày trước so ra, đã tuyệt nhiên không giống, một loại khác với tất cả mọi người cảm giác mạnh mẽ, đã từ cái kia nhiều đội người trẻ tuổi bên trong hiển lộ ra.

	Hai ngàn đoạt người ra sân bước tiến, chỉnh tề như một, dù là đứng ở trên đài, đều có thể cảm giác được dưới chân mặt đất ở nhẹ nhàng rung động.

	Thạch Đạt Phong, Trầm Đằng, còn có Hồ Hải Hà đều ở trong đội ngũ, Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng từng cái mang theo một cái đội nhân mã, Hồ Hải Hà ở thì lại trong đội ngũ, hơn nửa tháng sờ soạng lần mò, mấy người sắc mặt đều sái đen một chút, nhưng cũng càng lộ vẻ tháo vát.

	Đi tới trên diễn võ trường hai mươi tám chi đội ngũ, không cần Nghiêm Lễ Cường dặn dò, liền đến từng cái khu vực, bắt đầu tiến hành đội ngũ diễn luyện

	Sử Trường Phong đứng ở Nghiêm Lễ Cường bên người, nhìn cái này ra sân đội ngũ, trong mắt loé ra một tia tia sáng, ở trong mắt Sử Trường Phong, trước mắt những đội ngũ này tuy rằng còn trẻ, nhưng hắn lại đã thấy một nhánh cường quân mô hình, ngay khi đội ngũ cái kia chỉnh tề bước chân cùng vang dội tiếng hô khẩu hiệu bên trong, đã có một luồng không giống nhau tinh khí thần ở thai nghén.

	"Tối ngày hôm qua đội ba cùng đội mười bảy lại có học viên đánh nhau bị tóm lại!" Sử Trường Phong híp mắt nhìn diễn võ trường, trong miệng lại cùng Nghiêm Lễ Cường ở nói chuyện.

	"Đã giam cấm đoán sao?"

	"giam !" Sử Trường Phong gật gật đầu, "Những người trẻ tuổi này tinh lực quá mức dồi dào, lại dễ dàng kích động, tuy rằng Cung đạo xã trong phổ biến đẩy vòng so tài trò chơi phi thường được bọn họ hoan nghênh, cũng phát tiết bọn họ phần lớn tinh lực, nhưng đánh nhau chuyện như vậy vẫn là thường thường sẽ phát sinh, hơn nữa gần nhất bảy ngày chậm rãi còn bắt đầu tăng lên, xem ra giam là bắt được sau khi giam cấm đoán, còn chưa đủ. . ."

	Trong đầu loé lên mấy ý nghĩ, đó là kiếp trước hắn xem qua một ít điện ảnh cùng phim tài liệu hình ảnh, Nghiêm Lễ Cường trầm ngâm một chút, rốt cục liền hạ quyết tâm, bỏ xuống lo lắng, đem khoảng thời gian này đến hắn có chút do dự muốn hay không ở Cung đạo xã trong phổ biến một số biện pháp nói ra, "Vậy này hai ngày chuẩn bị một chút, từ hậu thiên bắt đầu, Cung đạo xã trong mỗi cái đội khi nghe đến rời giường sau khi, liền để một nửa người dùng miếng vải đen đem con mắt chính mình che lên, một ngày đều không cho mở, ở trong ngày này, bịt mắt cái kia một nửa người bất luận muốn làm gì, ăn uống ngủ nghỉ thậm chí là huấn luyện, cũng phải làm cho mặt khác một nửa không có che con mắt người hiệp trợ hoàn thành, vẫn muốn đến nghe được tắt đèn số sau khi, bịt mắt người mới có thể cởi xuống vải, ngày kia thì lại để song phương thay cái nhân vật, chờ ở liên đội trong hoàn thành loại huấn luyện này sau khi, hai ngày nữa, liền để liên đội trong lúc đó đổi lại đến, hôm nay để đội một toàn bộ che lên con mắt cùng đội hai cùng nhau hành động, để đội hai hỗ trợ hiệp trợ ở Cung đạo xã trong huấn luyện sinh sống một ngày, ngày mai đội hai toàn bộ che lên con mắt, để đội một người hiệp trợ ở Cung đạo xã trong sinh sống một ngày. . ."

	Sử Trường Phong sững sờ nhìn Nghiêm Lễ Cường, không nghĩ tới Nghiêm Lễ Cường nghĩ ra biện pháp là cái này, biện pháp này đúng là mới mẻ, nhưng có cái gì tác dụng a. . .

	Sử Trường Phong chính đang suy nghĩ Nghiêm Lễ Cường cái biện pháp này dụng ý lúc, liền nhìn thấy một cái một mặt lo lắng Nghiêm gia gia đinh đi tới diễn võ trường, đang nhìn đến Nghiêm Lễ Cường sau khi, liền cấp tốc liền chạy đến Nghiêm Lễ Cường trước, "Công tử, lão gia bị người đả thương. . ."

	Vừa nghe lời này, Nghiêm Lễ Cường lập tức liền đổi sắc mặt. . .

 