 Rời đi Vạn Hoa viện thời điểm, Nghiêm Lễ Cường tìm tới cái kia Liễu trưởng lão, cùng Liễu trưởng lão nói một tiếng buổi tối rút đi sắp xếp, cái kia Liễu trưởng lão cũng không có ý kiến gì, tất cả liền như thế định đi, không chỉ là Lộc Uyển, Vạn Hoa viện người cũng bắt đầu bận rộn cùng chuẩn bị lên.

	Đến buổi chiều, Nghiêm Lễ Cường an bài xong rút đi các loại chuẩn bị công tác sau khi, chính mình còn dành thời gian trở lại nhà ở của mình, lại ăn một lần thuốc trị thương, sau đó tu luyện mấy lần Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh sau khi, tối hôm qua trên người lưu lại ám thương, mới chậm rãi bình phục lại, tuy rằng một chốc còn khỏi hẳn không được, nhưng cũng đã không ảnh hưởng hành động rồi.

	Từ tối hôm qua đến hiện tại, Nghiêm Lễ Cường trên người mang theo thương, nhưng vẫn cứ ở kiên trì, cái gọi là nam nhân, cũng chính là muốn vào lúc này chịu đựng mới được, điều này cũng nhiều lắm thiệt thòi Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh cường đại công hiệu cùng Nghiêm Lễ Cường đã tiến giai tầng sáu Kim Cương Hộ Thể Thần Công, nếu như thay đổi cái khác một người, trải qua tối hôm qua Nghiêm Lễ Cường trải qua tất cả, cái này thời điểm sợ là sớm đã nôn ra máu ngã ở trên giường.

	Cơm tối hôm nay ăn được có chút sớm, thái dương còn bám ở trên trời, mới vừa nghĩ muốn xuống núi, Nghiêm Lễ Cường cũng đã để Lộc Uyển trong phòng bếp chuẩn bị kỹ càng bữa tối, làm cho tất cả mọi người ăn no nê một trận, nghỉ ngơi dưỡng sức chuẩn bị kỹ càng, chờ ăn xong cơm tối sau khi, mặt trời chưa lặn, Nghiêm Lễ Cường liền đến Lộc Uyển cửa chính nơi đó.

	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường đến, ở cửa chính nơi đó bảo vệ mấy cái Lộc Uyển quan quân, Lưu Tê Đồng, Quách Tư Đạt, còn có Hứa Thư vội vã đi tới, ôm quyền hành lễ, những kia ngồi ở trên đất giải lao quân sĩ cũng mới liền lập tức đứng lên.

	"Hừm, các ngươi đều ăn cơm rồi chưa?"

	"Đã ăn qua!" Lưu Tê Đồng hồi đáp.

	"Các anh em giải lao đến thế nào?"

	"Đại nhân yên tâm, lần này trưa đều không có phát sinh cái gì hiểm tình, các anh em đều ở trên cỏ ngồi giải lao, mỗi một cái đều bồi dưỡng đủ tinh thần, đêm nay tuyệt đối sẽ không xảy ra vấn đề!"

	"Ừm!" Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, "Tình huống bên ngoài thế nào?"

	"Những kia xác chết di động vẫn chưa hoàn toàn tản đi, hiện tại Lộc Uyển bên ngoài đại khái còn có trăm mười cái đang lảng vảng. . ."

	"Đi, đi xem một chút!" Nghiêm Lễ Cường nói, liền đi thẳng tới bên tường, lên bên tường thang dài, bò đến trên cao nhất hướng ra phía ngoài nhìn lại.

	Dưới trời chiều, Lộc Uyển bên ngoài những kia xác chết di động quả nhiên vẫn chưa hoàn toàn tản đi, cửa chính phụ cận lẻ loi tán tán có năm mươi, sáu mươi cái đang lảng vảng, có ở bên tường, có ở ven đường cùng trong rừng, có mấy cái ở cánh rừng xác chết di động còn ở tranh đoạt một con thỏ hoang, từng cái từng cái nhe răng trợn mắt, không ai nhường ai, thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng gầm nhẹ, nhìn thấy tình huống như vậy, Nghiêm Lễ Cường âm thầm gật gật đầu, sau đó ngay khi Lưu Tê Đồng mấy người ánh mắt kinh ngạc trong, Nghiêm Lễ Cường thân hình như điện, hóa thành một cái bóng, lập tức liền từ thang dài phía trên bay xuống.

	Còn không chờ Lưu Tê Đồng mấy người kêu ra tiếng, Nghiêm Lễ Cường đã rơi vào Lộc Uyển bên ngoài cách đó không xa một viên dưới tàng cây, nơi đó đang có hai cái xác chết di động ở bồi hồi, Nghiêm Lễ Cường thân hình rơi xuống, đưa tay, răng rắc một tiếng, trực tiếp vồ nát cái kia hai cái xác chết di động cuống họng, sau đó cầm lấy cái kia hai cái xác chết di động sau gáy, lại như cầm lấy hai con thỏ như thế, thân hình phi thiểm, lại từ Lộc Uyển bên ngoài bay vọt trở về, nhảy qua tường viện, rơi vào sân bên trong, toàn bộ quá trình nhanh như chớp giật, nước chảy mây trôi, chính là thời gian trong chớp mắt, Nghiêm Lễ Cường liền hoàn thành những thứ này, bắt được hai cái xác chết di động trở về, Lộc Uyển bên ngoài những kia xác chết di động vẫn còn ở du đãng, hoàn toàn không có phát hiện bọn họ lập tức đã ít đi hai người đồng bạn.

	Cái kia hai cái xác chết di động thân thể đều là thanh niên khỏe mạnh, nhìn dáng dấp trước đây tựa hồ là phụ cận thôn dân , bất quá cái này thời điểm lại còn như là dã thú, ánh mắt đỏ như máu, đầy mặt máu đen cùng tro bụi, bị Nghiêm Lễ Cường cầm lấy sau gáy bọn họ giẫy giụa, tay trảo chân đá, lắc lắc cái cổ, nhếch miệng, lại như như sói hoang, tựa hồ nghĩ muốn quay đầu lại cắn Nghiêm Lễ Cường tay, bất quá Nghiêm Lễ Cường trên tay khí lực rất lớn, bọn họ giãy dụa, đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, không có bất cứ uy hiếp gì.

	Ngoại trừ giãy dụa cắn xé ở ngoài, hai cái này xác chết di động còn đang cực lực gào thét, chỉ là bọn hắn khí quản dây thanh đã bị Nghiêm Lễ Cường bóp nát, đã sớm hở, toàn bộ cuống họng đều không phát ra được thanh âm gì đến, tiếng gào thét của bọn họ, cuối cùng chỉ đã biến thành trong cổ họng bay hơi run run tiếng tê tê, không so dế gọi muốn vang dội bao nhiêu. . .

	Lưu Tê Đồng mấy người một mặt kinh ngạc đi tới, không hiểu Nghiêm Lễ Cường vì sao lại đột nhiên bắt được hai cái thứ này trở về.

	"Trước tiên tìm dây thừng lại đây, đem bọn họ bó lên lại nói!" Nghiêm Lễ Cường cầm trên tay một cái xác chết di động vứt trên mặt đất, dùng chân đạp lưng hắn, để cho hắn chuyển bất quá thân đến.

	Nghe được Nghiêm Lễ Cường lời nói, Quách Tư Đạt vội vã chạy đến chỗ không xa, tìm mấy cây rắn chắc dây da trâu chạy tới.

	"Cẩn thận một chút, chớ bị bọn họ bắt được hoặc là cắn được, những thứ này xác chết di động như chó điên như thế, làm không tốt sẽ có độc. . ." Nghiêm Lễ Cường nhắc nhở một tiếng.

	Quách Tư Đạt, Lưu Tê Đồng cùng Hứa Thư gật đầu, lưu loát trước tiên đem bị Nghiêm Lễ Cường giẫm trên đất cái kia xác chết di động bó lên, sau đó lại đem Nghiêm Lễ Cường trên tay một cái khác cho bó tốt.

	Hai cái xác chết di động bị trói tốt, ngã trên mặt đất, động đạn không được, nhưng vẫn là ở kim đâm vặn vẹo, gào thét, nghĩ muốn từ ràng buộc bên trong tránh ra, nhượng người nhìn khiếp đảm.

	"Đại nhân, ngươi đây là. . ." Mãi cho đến lúc này, Lưu Tê Đồng mới hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

	"Mấy người các ngươi cùng Lộc Uyển bên trong tuyệt đại đa số huynh đệ đều không có chân chính từng trải qua những thứ này xác chết di động năng lực, cũng không có cùng những thứ này xác chết di động từng giao thủ, không biết làm sao có thể đem bọn họ nhanh chóng giết chết, đêm nay chúng ta liền muốn rời khỏi nơi này, ở trên đường không tránh khỏi muốn đụng tới rất nhiều thứ này, muốn cùng bọn họ đánh nhau, vì lẽ đó trước lúc ly khai, ta trảo hai cái thứ này trở về để mọi người khoảng cách gần nhận thức cảm thụ một chút, miễn cho đến thời điểm luống cuống tay chân bị thiệt lớn. . ."

	Nghe xong Nghiêm Lễ Cường lời nói, Lưu Tê Đồng mấy người liếc nhìn nhau, ngoài miệng không nói gì, nhưng trong lòng có chút xúc động, bọn họ ở thành Đế kinh ngốc thời gian lâu dài, từng trải qua quan chức cũng không tính thiếu, nhưng cũng căn bản không có gặp qua như Nghiêm Lễ Cường như vậy, đang ở như vậy địa vị cao, bản thân thực lực mạnh mẽ cực kỳ, lại còn bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu làm vì những kia thực lực địa vị không bằng chính mình thuộc hạ an nguy tiền đồ cân nhắc, người như vậy, mới thật sự là đáng giá đi theo.

	Còn đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, loại này lâm chiến mô phỏng lại là chuyện rất bình thường, cái này thời điểm để càng nhiều người đối với vật này có hiểu biết, mọi người có thể chạy đi tỷ lệ cũng là càng cao hơn, lại thêm vào những thứ này xác chết di động ngay khi trước mắt hắn, dễ dàng liền có thể bắt hai cái trở về để mọi người quen biết một thoáng, để mặt sau phía bên mình thiếu bị thương vong, lại tại sao lại không chứ , còn cái gì thân phận địa vị loại hình chuyện, hắn còn thật chưa hề nghĩ tới nhiều như vậy, dù là có thể cứu một cái mạng, hắn cũng cảm thấy đáng giá làm như thế.

	Nghiêm Lễ Cường nhấc theo một cái xác chết di động liền đến cách đó không xa những kia bọn quân sĩ trước mặt, bắt chuyện những kia quân sĩ vây lại đây, "Mọi người đều vây lại đây, ngắm nghía cẩn thận bên ngoài những thứ đó là cái gì loại. . ."

	Những kia quân sĩ đã sớm nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường từ bên ngoài bắt được hai cái xác chết di động đi vào, từng cái từng cái trong lòng sớm liền hiếu kỳ cực kỳ, đưa cái cổ nhìn về bên này, nghe được Nghiêm Lễ Cường lời nói, những kia quân sĩ xoẹt một tiếng, tất cả đều vây quanh.

	Những thứ này quân sĩ bên trong tuyệt đại đa số, đều không có khoảng cách gần như vậy gặp qua những kia xác chết di động dáng dấp, tối hôm qua ở Lý công công trong sân nhìn thấy Lý công công dáng vẻ, chỉ là một phần nhỏ mà thôi, sau đó Lý công công bị chôn, trong bọn họ đại đa số, liền cũng không biết những thứ này xác chết di động khởi xướng cuồng tới là cái gì loại, giờ khắc này nhìn thấy cái kia bị vây ở trên đất xác chết di động đang giãy dụa, không ít quân sĩ đều có chút khiếp đảm. . .

	"Đại nhân. . . Chuyện này. . . Người này là bên ngoài thôn dân sao?" Một cái chừng hai mươi tuổi tuổi trẻ quân sĩ nhỏ giọng hỏi một câu.

	"Tốt, liền ngươi, tới đây một chút. . ." Nghiêm Lễ Cường chỉ vào cái kia tuổi trẻ quân sĩ, vẫy tay, để cái kia quân sĩ đi tới, chỉ vào trên đất cái kia chính đang vặn vẹo thân thể hỏi, "Ngươi ngắm nghía cẩn thận hắn, nhìn con mắt của hắn, nhìn lại một chút hắn tấm kia cái miệng lớn như chậu máu, ngươi cảm thấy hắn còn như là một người sao?"

	"Hắn. . . Con mắt của hắn làm sao là đỏ. . ." Cái kia quân sĩ ầy ầy nói, "Thế nhưng. . . Thế nhưng. . ."

	"Ngươi còn muốn nói hắn nhìn dáng dấp vẫn là bên ngoài thôn dân, phải không?" Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, không có trách cứ cái kia quân sĩ, "Hiện tại rút ra ngươi chủy thủ bên hông, đem cổ họng của hắn cắt. . ."

	Cái kia quân sĩ hơi hơi do dự một chút, nhưng ở Nghiêm Lễ Cường cùng chu vi đám người dưới ánh mắt, vẫn là nuốt một ngụm nước miếng, rút ra chính mình chủy thủ bên hông, cắn răng, ngồi xổm người xuống, một đao lau qua trên đất cái kia xác chết di động cuống họng, đem bị Nghiêm Lễ Cường đã sớm bóp nát cuống họng và khí quản, hoàn toàn cắt ra, lộ ra đẫm máu cái cổ. . .

	Máu me đầm đìa mà xuống, chớp mắt liền chảy đầy đất, nhưng này cái xác chết di động vẫn là ở vặn vẹo, nhếch miệng nghĩ muốn cắn xé cái gì , bởi vì hắn vặn vẹo, một cái bó qua cổ hắn dây da trâu chậm rãi rơi vào đến trên cổ hắn bị cắt ra vết thương trong, đem vết thương trên cổ xé lớn, nhưng này cái xác chết di động vẫn như cũ không để ý, lại như hoàn toàn không có cảm giác như thế, còn đang vặn vẹo, mặc nhiên không chết.

	Hơn nữa theo cái kia dây da trâu rơi vào vết thương càng sâu, chậm rãi liền có một ít buông lỏng, cái kia xác chết di động cái cổ cùng đầu vặn vẹo phạm vi cũng là lớn lên, nhìn thấy cái kia quân sĩ còn cầm dao găm trợn mắt ngoác mồm đứng ở bên cạnh, cái kia xác chết di động trực tiếp vừa nghiêng đầu, mở ra cái miệng lớn như chậu máu liền hướng cái kia quân sĩ cẳng chân cắn tới.

	Cái kia quân sĩ bị sợ hết hồn, trực tiếp lui ba, bốn bước, thân thể run rẩy, sắc mặt trắng bệch, cầm trên tay dao găm đều thiếu một chút sợ đến rơi trên mặt đất, không chỉ là hắn, những kia xung quanh xem quân sĩ cũng phát ra một tiếng thét kinh hãi , tương tự bị sợ hết hồn, giết người có lẽ không tính khó, thế nhưng đối mặt với người như vậy, lại làm cho tất cả mọi người từ trong lòng bốc lên một luồng hơi lạnh.

	"Các ngươi hiện tại còn cảm thấy hắn là bên ngoài thôn dân sao?" Nghiêm Lễ Cường nhìn chung quanh một vòng, lớn tiếng hỏi.

	"Chuyện này. . . Chuyện này làm sao. . . Còn chưa có chết. . ."

	"Đúng rồi, nếu như hắn là người, đã sớm chết rồi, chỉ có không phải là người đồ vật, mới có thể ở vào thời điểm này còn có thể sống sót, còn muốn cắn người, ăn thịt người. . ."

	Đang lúc này, Quách Tư Đạt mang theo mấy cái Lộc Uyển nhà bếp người hầu, dùng xe đẩy tay lôi kéo hai cái lớn lồng sắt đến nơi này, cái kia lồng sắt, là Lộc Uyển trong phòng bếp dùng để chứa gấu hổ một loại mãnh thú, cái này thời điểm, vừa vặn phát huy được tác dụng.

	"Đại nhân, lồng sắt đến rồi!"

	"Đem cái này hai thứ ném vào đi!"

	"Vâng!"

	Đem cái kia hai cái xác chết di động ném tới lồng sắt bên trong, đóng lồng sắt cửa, Quách Tư Đạt rút ra trường kiếm bên hông, đánh gãy buộc cái kia hai cái xác chết di động dây da trâu, cái kia hai cái xác chết di động, lập tức liền ở trong lồng đứng lên, bắt đầu lôi kéo cắn xé song sắt, nghĩ muốn đi ra. . .

	Nghiêm Lễ Cường lại từ những kia quân sĩ bên trong kêu hai cái cõng lấy cung cung thủ đi ra, chỉ vào trong lồng tre cái kia cuống họng bị cắt xác chết di động, "Hai người các ngươi bắn hắn mấy mũi tên, nhìn hắn có chết hay không. . ."

	Cái kia hai cái cung thủ ngay khi lồng sắt ở ngoài, cách mấy mét khoảng cách, kéo ra cung, từng cái hướng về cái kia xác chết di động trên người bắn năm, sáu tiễn, ở hơn mười mũi tên xuyên ở trên người, cả nửa người đều biến thành bia tên như thế tình huống xuống, cái kia xác chết di động vẫn là ở trong lồng cắn xé, chỉ là dùng con mắt đỏ ngầu trừng mắt cái kia hai cái bắn tên cung thủ.

	Nghiêm Lễ Cường lại gọi một cái cầm trường thương quân sĩ tới, để cái kia quân sĩ cầm trường thương mạnh mẽ hướng về trong lồng tre cái kia xác chết di động mạnh mẽ đâm vài thương, trong đó một thương thậm chí trực tiếp xuyên qua trái tim, thế nhưng cái kia xác chết di động vẫn không có chết, còn ở cắn xé, chỉ là thoạt nhìn có chút suy yếu, hành động hơi hơi chậm một chút. . .

	Liên tục mấy lần sau khi, toàn bộ Lộc Uyển bên trong quân sĩ, đều xem sững sờ. . .

	Nghiêm Lễ Cường lại để cho Quách Tư Đạt đưa một con gà sống đến cái kia trong lồng tre, cái kia trên người cắm đầy mũi tên xác chết di động, nhìn thấy gà sống bị ném vào đến, một cái liền tóm lấy cái kia con gà sống, sau đó một hớp liền đem gà cái cổ cắn đứt, đem đầu gà cắn đi, bắt đầu ăn tươi nuốt sống, ở trong miệng răng rắc răng rắc lớn nhai lên, bị cắn nát thịt gà xương gà máu gà cùng những kia nhỏ vụn lông gà từ hắn bị cắt đứt yết hầu trong lộ đi, rơi trên mặt đất, cảm giác lại như một cái mài máy thịt lối ra ở ra vật liệu như thế, buồn nôn đến cực điểm, có mấy cái thấy cảnh này quân sĩ, trực tiếp ói ra. . .

	"Các ngươi nói cho ta, vật như vậy, có phải là người hay không?" Nghiêm Lễ Cường lần thứ hai lớn tiếng hỏi.

	"Hắn không phải là người, không phải là người. . ." Tất cả quân sĩ đều kêu lớn lên.

	"Đúng, hắn đương nhiên không phải là người, đây là sẽ ăn thịt người xác chết di động, là giống người như thế đứng thú hoang, thân thể này nguyên bản chủ nhân, này thôn dân, ở biến thành bộ dạng này thời điểm, đã sớm chết rồi, đêm nay chúng ta muốn rời khỏi nơi này, ở trên đường, các ngươi sẽ gặp phải rất nhiều như vậy xác chết di động, đến thời điểm, các ngươi tuyệt đối đừng coi bọn họ là người, muốn thời điểm xuất thủ, tuyệt đối không muốn do dự, các ngươi giết hắn, chính là vì cái kia người bị chết báo thù!"

	"Đại nhân. . . Chuyện này. . . Như vậy xác chết di động. . . Làm sao có thể bị giết chết?" Mới vừa cái kia cầm trường thương đâm vài thương quân sĩ mở miệng hỏi.

	"Đem thương của ngươi lấy tới, ta dạy cho ngươi làm sao giết chết những thứ này xác chết di động!"

	Tiếp nhận cái kia quân sĩ đưa tới trường thương, Nghiêm Lễ Cường một thương đâm tiến vào, trực tiếp đem cái kia xác chết di động đầu cho nổ tung. . .

	Cái kia bị nhốt ở trong lồng xác chết di động, rốt cục lập tức ngã xuống.

	Nghiêm Lễ Cường rút về trường thương, thanh trường thương kia mũi thương trên, còn có một con dính đầy óc màu phấn hồng bạch tuộc như thế côn trùng ở đầu thương, Nghiêm Lễ Cường cầm trên tay trường thương nhấc lên, làm cho tất cả mọi người đều có thể nhìn thấy, "Các ngươi nhìn cái này mũi thương trên đồ vật, đây chính là này thôn dân trong óc đồ vật, những kia hết thảy xác chết di động, trong óc đều có như thế một con côn trùng, hiện đang khống chế những thứ này xác chết di động, chính là loại này côn trùng, vì lẽ đó muốn giết chết những thứ này xác chết di động biện pháp chỉ có một cái, chính là làm rơi bọn họ trong óc côn trùng, chỉ có chặt xuống đầu của bọn họ hoặc là đem đầu của bọn họ đánh nát, bọn họ mới sẽ chân chính chết đi, rõ chưa?"

	"Rõ ràng!" Tất cả quân sĩ, đều bị Nghiêm Lễ Cường cái này một khóa cho chấn động rồi.

	Xem tới đây gần đủ rồi, Nghiêm Lễ Cường liền để người đẩy xe, mang theo một cái khác lồng sắt, đi tới Vạn Hoa viện, bên này người biết rồi làm sao bây giờ, Vạn Hoa viện bên kia những người kia có thể vẫn chưa từng gặp qua đây, nếu muốn cùng nhau lên đường, Nghiêm Lễ Cường đương nhiên cũng phải nhượng bọn họ biết bọn họ muốn đối mặt với chính là món đồ gì. . .

	Nghiêm Lễ Cường bên này vừa đi, bên kia tất cả quân sĩ cùng Lưu Tê Đồng bọn người vây quanh, nhìn mũi thương trên cái kia còn đang ngọ nguậy giãy dụa côn trùng, từng cái từng cái sắc mặt đều đổi tới đổi lui, có sắc mặt người biến trắng, có sắc mặt người biến xanh, còn có, mặt đều đen. . .

	"Chuyện này. . . Vật này làm sao có thể đi vào người trong óc?" Một cái quân sĩ run giọng hỏi.

	"Con bà nó, ai biết được. . ."

	"Cái này quá tà môn. . ."

	Lưu Tê Đồng nắm lấy trường thương, đem trường thương đâm trên đất, sau đó mạnh mẽ một chân đạp lên đi, đem cái kia con côn trùng trên đất hoàn toàn ép thành một đống lẫn vào bùn đất thịt rữa, sau đó "Phi" mạnh mẽ hướng về trên đất phun một bãi nước miếng, mới trầm giọng nói, "Mọi người nhớ kỹ đại nhân, gặp phải những kia xác chết di động, liền đem đầu của bọn họ cắt đi hoặc là đánh nát bét, lấy đao liền hướng về bọn họ trên cổ bắt chuyện, nắm thương bắn tên liền đâm đầu của bọn họ, bắn bọn họ đầu, ai ra tay muốn kinh sợ, chính mình chết rồi có thể không oán được người khác. . ." 