 Nghiêm Lễ Cường đầy đủ dùng hơn nửa giờ, mới đem ( Ngũ Hành Đại Đạo Độc Vương Thần Công ) xem xong một lần.

Siêu cường trí nhớ để Nghiêm Lễ Cường nắm giữ đã gặp qua là không quên được năng lực, vì lẽ đó ở nhìn qua một lần ( Ngũ Hành Đại Đạo Độc Vương Thần Công ) sau khi, cái này quyển sách trong nội dung, đã hoàn toàn bị hắn Photo copy đến đầu của chính mình trong.

Nghiêm Lễ Cường chưa bao giờ nghĩ tới phía trên thế giới này lại còn có như vậy công pháp.

( Ngũ Hành Đại Đạo Độc Vương Thần Công ) là một loại quỷ dị kỳ tuyệt công pháp, loại công pháp này cùng giống như công pháp điểm khác biệt lớn nhất chính là ở, nó hoàn toàn chính là một loại cực kỳ cường hãn phụ trợ tính công pháp.

Loại công pháp này chỉ có ở tiến giai Võ Sĩ mở ra đan điền sau khi mới có thể tu luyện, người tu luyện muốn tu luyện môn công pháp này, nhất định phải nuốt chửng dung hợp đại biểu Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại kỳ độc Dị thú hạch tinh làm cái này trụ cột, mà môn công phu này một khi tu luyện có thành, thì lại có thể tại tu luyện người trong đan điền, ngưng tụ ra một cái kỳ dị Ngũ Hành Độc Vương Hạch Tinh, Ngũ Hành Độc Vương Thần Hạch Tinh đang cùng người tu luyện nội lực kết hợp sau khi, người tu luyện liền nắm giữ thần không biết quỷ không hay phụ độc cùng thi độc năng lực.

Như vậy công pháp, quả thực là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, để Nghiêm Lễ Cường suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra, phía trên thế giới này lại có quỷ dị như thế khó lường bí pháp.

Dựa theo ( Ngũ Hành Đại Đạo Độc Vương Thần Công ) lời giải thích, tu luyện môn công pháp này người, ở chính mình trong đan điền ngưng tụ ra Ngũ Hành độc hạch tinh sau khi, người tu luyện liền trở nên bách độc bất xâm, không sợ hãi cái gì độc vật, đồng thời, theo người tu luyện tu luyện đẳng cấp tăng lên, luyện người trong cơ thể Ngũ Hành Độc Vương Hạch Tinh bên trong diễn sinh ra đến độc tố, sẽ càng ngày càng tinh khiết, hiệu quả sẽ càng ngày càng mạnh, Ngũ Hành Độc Vương Hạch Tinh còn có thể không ngừng dung hợp cái khác có độc Dị thú hạch tinh, thông qua Ngũ Hành diễn hóa, diễn sinh ra cái khác có độc Dị thú có độc tố năng lực.

Trọng yếu nhất chính là, ngưng tụ ra Ngũ Hành Độc Vương Hạch Tinh người tu luyện, bản thân cũng sẽ không biến thành cái gì "Độc Nhân" cùng "Quái vật", người tu luyện thân thể tất cả cơ năng cùng chức năng đều là bình thường, bề ngoài cũng không có bất kỳ điểm đặc biệt, chỉ cần người tu luyện không chủ động triển khai môn công pháp này, kích hoạt trong cơ thể Ngũ Hành Độc Vương Hạch Tinh, thậm chí không thể có người sẽ phát hiện người tu luyện tu luyện chính là môn công pháp này.

Con bà nó, môn công pháp này, quả thực chính là đem người biến thành một cái di động vũ khí hóa học chế tạo nhà xưởng a, hơn nữa cái công xưởng này còn có thể không ngừng đổi mới độc tố sinh sản phần cứng, rất nhanh thức thời.

Ở xem xong quyển bí tịch này sau khi, Nghiêm Lễ Cường cũng không nhịn được trong lòng thán phục lên.

Suy nghĩ một chút, nếu như mình nắm giữ môn bí pháp này, sau đó chính mình liền không cần như vậy hao hết trắc trở đi tìm rắn độc cùng nọc độc cho phi châm tôi độc, chính mình trực giác là có thể thông qua môn bí pháp này cho phi châm phụ độc, hơn nữa còn có thể đổi lại độc tố đến , bởi vì Ngũ Hành Độc Vương Hạch Tinh một khi ngưng tụ, chính mình vừa bắt đầu liền có thể nắm giữ năm loại không giống độc tố.

Cũng là ở xem xong ( Ngũ Hành Đại Đạo Độc Vương Thần Công ) quyển bí tịch này sau khi, Nghiêm Lễ Cường mới rốt cuộc biết hắn ở cái rương dưới đáy phát hiện cái kia hai cái như chim bồ câu trứng như thế lóe lên ánh sáng kỳ dị đồ vật là cái gì, nếu như hắn đoán không sai, cái kia hai thứ, liền hẳn là hai viên có độc Dị thú hạch tinh.

Từ về màu sắc đến xem, cái kia hai viên Dị thú hạch tinh, cái kia viên màu sắc vàng óng ánh, hẳn là là Thổ tính Dị thú hạch tinh, cái kia một viên màu sắc xanh thẳm, hẳn là Thủy tính Dị thú hạch tinh, Nghiêm Lễ Cường hiện tại vẫn không có tu luyện ra nội lực, vì lẽ đó cũng không biết cái kia hai viên hạch tinh đến từ cái gì Dị thú, mà nếu như hắn tu luyện ra nội lực, chỉ cần đem nội lực đưa vào đến cái nào hai viên hạch tinh trong, liền có thể biết cái kia hai viên hạch tinh bắt nguồn từ cái gì loại Dị thú.

( Ngũ Hành Đại Đạo Độc Vương Thần Công ) môn bí pháp này không phải ở người Sa Đột bên trong truyền lưu, vì lẽ đó những kia người Sa Đột hẳn là từ nơi khác được đến môn bí pháp này, hơn nữa rất có thể, quyển bí tịch này cùng cái kia hai viên Dị thú nội đan là người Sa Đột đồng thời thu được.

Bí tịch phía trên những kia máu tươi màu sắc thoạt nhìn còn có chút mới mẻ, nhìn dáng dấp bí tịch nhuốm máu thời gian còn không dài, khả năng ngay khi trong vòng một hai năm, không biết là làm sao làm đi lên, nếu như phát vung một cái tưởng tượng, quyển bí tịch này rơi vào người Sa Đột trên tay quá trình đó, có thể cũng không phải như vậy ôn hòa.

Môn này ( Ngũ Hành Đại Đạo Độc Vương Thần Công ) bí pháp quỷ dị phi thường, lại uy lực cường hãn, nhìn ra thấy Nghiêm Lễ Cường tim đập thình thịch, bất quá là do vì chính mình hiện tại còn không là Võ Sĩ, Nghiêm Lễ Cường cũng chỉ có thể nuốt nước miếng, nhìn mà thôi, coi như tiến giai Võ Sĩ, nếu là không có tương ứng tinh hạch, cũng như thường không cách nào tu luyện.

Bởi vì Dị thú hạch tinh vốn là ít ỏi quý giá, những kia có độc Dị thú hạch tinh, thì càng thiếu, đặc biệt vẫn là có chứa thuộc tính ngũ hành, Nghiêm Lễ Cường thậm chí cũng không biết muốn tới chỗ nào mới có thể tìm được.

Ở nhiều lần đem bao nang đồ vật bên trong quan sát một trận sau khi, Nghiêm Lễ Cường đem tất cả mọi thứ đều thu ở màng bao bên trong, sau đó khoá màng bao, thân hình nhảy một cái, cả người liền giống như một con ếch xanh lớn ôm ở gian phòng một cái trên cây cột, sau đó cả người hắn lại từ trên cây cột lui về phía sau bắn ra, thân hình xoay một cái, hắn đã lên tới cao hơn bốn mét xà nhà bên trên, hắn theo xà nhà đi đến phòng phía trên bên tường, liền ở bên trong phòng một bức tường ngăn trên một rờ, lấy ra dao găm đâm vào đến trên tường một cái khe bên trong, nhẹ nhàng một cạy, liền móc ra hai khối gạch, sau đó liền đem cái kia màu đen bao quần áo phóng tới gạch mặt sau tường ngăn khe hở trong.

Đem gạch khôi phục tại chỗ, Nghiêm Lễ Cường liền từ xà nhà trên nhảy xuống, vỗ vỗ tay, trên mặt lộ ra một cái nụ cười, cứ như vậy, coi như hắn không ở nơi này, có những người khác đi vào lục soát, chỉ cần không phải thân phận của hắn bại lộ , bình thường lục soát là không thể phát hiện hắn giấu ở tường ngăn bên trong đồ vật.

Nếu như có tên trộm nhỏ mò người vào nói, hắn ở trong tủ treo quần áo, còn cố ý thả mấy bộ quần áo còn có một chút bạc vụn tiền đồng, ứng nên có thể thỏa mãn những người kia khẩu vị.

Mới vừa làm xong những thứ này, dưới lầu trong ngõ hẻm, liền truyền đến một trận âm náo tiếng, tiếp theo thì có người ở phía dưới dùng sức đánh hắn phía dưới trong sân cửa lớn.

Nghiêm Lễ Cường thu dọn một thoáng quần áo, nhìn chung quanh phòng ngủ một vòng, phát hiện không có để lại cái gì kẽ hở, mới đi xuống lầu, đem trong sân cửa phòng mở ra.

Mấy người đứng ở cửa phòng miệng, một cái trong đó, là thuê phòng này cho Nghiêm Lễ Cường ở lại đôi kia Lão phu thê bên trong lão đầu, lão đầu bên cạnh, đứng một cái bộ khoái, một cái bụng phệ trung niên, còn có mấy cái người xem náo nhiệt.

"Ngô giáp trưởng, ngươi xem, đây chính là thuê ta nhà người trẻ tuổi kia, người trẻ tuổi này cũng không phải là cái gì kẻ xấu, nhân gia nhưng là trong thành Quốc Thuật quán học sinh đây!" Ông lão kia nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường đi ra, ngay lập tức sẽ xoay người hướng về phía cái kia bụng phệ người trung niên nói.

"Tiết đại gia, đã xảy ra chuyện gì?" Nghiêm Lễ Cường hỏi ông lão kia.

"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, chỉ là giáp trưởng cùng vị này bộ đầu sáng sớm hôm nay liền muốn đến chúng ta trong ngõ hẻm từng cái từng cái kiểm tra phòng, nhìn có hay không cái gì kẻ xấu ẩn trốn ở chỗ này, ta theo tới xem một chút. . ." Lão đầu chỉ cươi cười.

"Ngươi là Quốc Thuật quán học sinh?" Cái kia bộ khoái nhìn chằm chằm Nghiêm Lễ Cường hỏi.

"Vâng!"

"Cái nào năm nhập học?"

"Năm nay!"

"Tên gọi là gì?"

"Nghiêm Lễ Cường!"

"Có thể có Quốc Thuật quán học sinh thẻ số?"

"Có, xin mời xem qua!" Nghiêm Lễ Cường nói, liền trực tiếp đem mình Quốc Thuật quán học sinh thân phận bài lấy ra, đưa tới.

Cái kia bộ khoái cẩn thận kiểm tra một chút Nghiêm Lễ Cường Quốc Thuật quán học sinh thân phận bài, sắc mặt hơi hơi dịu đi một chút, như Quốc Thuật quán những này học sinh, vẫn đúng là không thể tùy tiện đắc tội , bởi vì nói không chắc lúc nào, những thứ này người rời đi Quốc Thuật quán, không cần hai năm, liền có thể sống đến mức tốt hơn hắn.

Cái kia bộ khoái đem thân phận bài trả lại Nghiêm Lễ Cường, "Nơi này cách Quốc Thuật quán có chút xa, ngươi làm sao không ở Tam Nguyên nhai a?"

"Nơi này tiền thuê nhà so với Tam Nguyên nhai tiện nghi hơn nửa, có thể thiếu hoa một điểm trong nhà tiền, liền thiếu hoa một điểm đi, lại nói điểm ấy lộ trình, cũng không có gì, người trẻ tuổi còn sợ không có cước lực sao!"

"Hừm, nơi này chỉ một mình ngươi ở lại?"

"Chỉ có một mình ta ở lại!"

"Có thể vào xem xem sao?"

"Mời đến. . ."

Bộ khoái, chủ nhà trọ, còn có cái kia giáp trưởng cùng đi đến trong sân, cái kia bộ khoái ở mấy cái trong phòng khắp nơi quay một vòng, ngăn tủ mở ra kiểm tra một lần, thậm chí dưới giường đều nằm xuống nhìn một chút, sau đó sẽ hỏi dò một thoáng ông lão kia nhà bọn họ nhà có hay không hầm loại hình địa phương, khi chiếm được phủ định trả lời chắc chắn sau khi, ba người cũng là muốn rời khỏi, ở giáp trưởng dẫn dắt đi đến nhà tiếp theo đi kiểm tra.

"Xin hỏi quan gia, đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì, làm sao cái này nhà nhà đều muốn lục soát một lần, đang tìm cái gì người mà. . ."

Ở mấy người kia muốn lúc ra cửa, Nghiêm Lễ Cường "Rốt cục không nhịn được" lại hỏi một câu."Quá Sơn Phong lại phạm án, tối hôm qua giết không ít người Sa Đột, còn thả một cây đuốc, đem người Sa Đột bên kia một cái kho cho đốt. . ." Cái kia bộ khoái một lần đi, một lần thuận miệng hồi đáp.

"Ta lại cảm thấy Quá Sơn Phong việc này làm tốt lắm, những kia chém ngàn đao người Sa Đột, sớm nên có người thu thập, ngươi xem sáng nay cầu Cửu Long phía tây những kia người Sa Đột, trong một đêm tất cả đều yên. . ." Chủ nhà trọ đại gia phản đối bắt đầu cười hắc hắc.

"Khục. . . khục. . . . . ." Giáp trưởng ho khan hai tiếng, trên mặt đàng hoàng trịnh trọng, "Tiết lão đầu ngươi có thể đừng nói mò. . ."

"Coi như ta không nói, mọi người cũng đều nói như vậy. . ." Ông lão kia nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

"Cái này có cái gì không thể nói, hiện tại biết tin tức này, nhìn thấy người Sa Đột xui xẻo, mọi người đều cao hứng, còn nói cái kia Quá Sơn Phong có thể coi là làm vì thành Bình Khê làm một chuyện tốt. . ." Theo đám người xem náo nhiệt trong, lập tức liền có người ồn ào lên.

Cái kia bộ khoái cùng giáp trưởng, cũng chỉ có thể làm bộ không nghe thấy.

. . .

Nửa giờ sau, Nghiêm Lễ Cường đi tới trên đường cái, mới phát hiện, trên đường đâu đâu cũng có tuần tra quân sĩ, đi tới một cái trong quán, đi vào, Nghiêm Lễ Cường liền nghe đến mấy cái chính đang tại ăn mỳ người ở say sưa ngon lành nói tối hôm qua việc, chu vi một đám đông người đều ở dựng thẳng lỗ tai nghe, có mấy cái thậm chí nghe được ngay cả mặt mũi điều đều quên ăn.

"Nghe nói không, tối hôm qua Quá Sơn Phong đem người Sa Đột ở trong thành kho cho đốt, những kia người Sa Đột, có thể nói lập tức tổn thất nặng nề, nghe nói người Sa Đột trong kho hàng đồ vật, toàn bộ đốt thành tro, tổn thất ít nhất vượt quá mấy vạn lượng bạc, không còn sót lại bất cứ thứ gì đến. . ."

"Nghe nói người Sa Đột còn chết không ít người?"

"Ít nhất bốn mươi, năm mươi cái. . ."

"Nghe nói có hơn trăm cái, ta một cái huynh đệ ở Hình bộ Nha môn, là hắn nói cho ta, đều là bị Quá Sơn Phong giết chết, cũng không có thiếu là ngủ ở trong kho hàng bị thiêu chết, lần này những kia Sa Đột chó thì có đến vui vẻ, ha ha. . ."

"Đã sớm nên như vậy. . ." Có ăn mỳ đại thúc vỗ chân, sảng khoái gọi lên, "Nếu như nhiều mấy cái Quá Sơn Phong, trong thành người Sa Đột nơi nào còn có thể lớn lối như vậy. . ."

"Chính là, quan phủ quản không được, liền để Quá Sơn Phong đi quản. . ."

Nghiêm Lễ Cường cũng không nghĩ tới thành Bình Khê trong bách tính, nghe được chuyện tối ngày hôm qua, lại từng cái từng cái vỗ tay kêu sướng.

Một bát mì sợi vẫn không có ăn xong, cũng đã có bộ khoái vào cửa, trực tiếp đem Quá Sơn Phong truy nã bức họa kề sát tới trong quán.

Truy nã trên bức họa Quá Sơn Phong vẫn là cái kia Quá Sơn Phong, nhưng là treo giải thưởng kim ngạch, lại lập tức tăng cao đến ngàn lạng vàng, so với trước ròng rã cao hơn gấp mười lần. . .
 