 
	Mới vừa giết chết cái kia gấu đen như thế người Sa Đột, Nghiêm Lễ Cường đột nhiên liền cảm giác kình phong kéo tới, hắn nghĩ đều không nghĩ, liền cầm trên tay trường thương siêu trước điểm đi.

	Bộp một tiếng vang lên giòn giã, một nhánh hướng về xa xa bắn tới sắc bén mũi tên, bị Nghiêm Lễ Cường một thương trên không trung điểm đến nát bấy, bén nhọn mũi tên đã biến thành khối thép rơi xuống, cái kia yếu ớt làm bằng gỗ cây tiễn trực tiếp đã biến thành mảnh vụn cùng bột phấn, trên không trung tung bay ra.

	Nghiêm Lễ Cường phóng tầm mắt nhìn lại, hơn hai trăm mét ở ngoài, những kia người Sa Đột sau đội trong, một cái ăn mặc hoa lệ áo giáp, nhìn dáng dấp tựa hồ là những thứ này người Sa Đột chiến sĩ đầu mục như thế Sa Đột nam chính cầm một trương Giác Mãng cung, trợn mắt ngoác mồm nhìn mình, người kia tựa hồ căn bản không tin tưởng Nghiêm Lễ Cường có thể dùng trên tay trường thương đem hắn bắn tới mũi tên đâm đến, như vậy kỹ năng, quả thực kỹ thuật như thần.

	Vừa nãy vừa tiếp xúc phía dưới, Nghiêm Lễ Cường đã cảm giác được người kia cung đạo có Tam trọng thiên tu vị, trên tay hắn cái kia trương Giác Mãng cung, cũng có năm thạch lực lượng, thực lực như vậy đã phi thường không tầm thường, thế nhưng, chút thực lực này mặt đối với giờ khắc này Nghiêm Lễ Cường, lại vẫn là có vẻ trẻ em non một chút.

	Đứng ở trên đầu tường, Nghiêm Lễ Cường hướng về phía cái kia người Sa Đột cười lạnh, người kia sắc mặt lập tức liền thay đổi, chỉ vào Nghiêm Lễ Cường lớn tiếng hống lên.

	Người kia bên người, chính là người Sa Đột người bắn tên, có chừng khoảng một trăm người, nghe được người kia rống to, tất cả người Sa Đột người bắn tên, hầu như đều lập tức đem mục tiêu nhắm ngay đứng tại nội môn quan trên đầu tường Nghiêm Lễ Cường, nghĩ muốn dùng mưa tên đem Nghiêm Lễ Cường nơi khu vực bao trùm ở lại.

	Nhưng còn không chờ người Sa Đột những kia người bắn tên mũi tên bắn tới, Nghiêm Lễ Cường đã như một con chim lớn như thế, thân hình lóe lên, liền từ nội môn quan trên đầu tường, lập tức nhảy xuống, liền rơi xuống tại nội môn quan nơi cửa một đám lớn lít nha lít nhít người Sa Đột chiến sĩ trong.

	Rơi xuống đất lúc, Nghiêm Lễ Cường một cước giẫm xuống đến liền đem một cái người Sa Đột chiến sĩ đầu giẫm đến trong lồng ngực, mà còn không chờ chu vi Sa Đột chiến sĩ phản ứng lại, Nghiêm Lễ Cường trên tay thiết thương đã luân mở ra, một chiêu Dạ Chiến Bát Phương, liền lấy Nghiêm Lễ Cường tâm, đem bán kính ba mét bên trong tất cả người Sa Đột đều bao phủ ở bên trong.

	Nghiêm Lễ Cường một thân sức mạnh kinh khủng vào lúc này bạo phát ra, trên tay cái kia thép ròng trường thương, ở Nghiêm Lễ Cường trên tay, hầu như hóa thành một đạo mơ hồ ảo ảnh như thế, kêu thảm liên miên vang vọng, Nghiêm Lễ Cường bên người bảy, tám cái người Sa Đột chiến sĩ, lập tức liền đạn pháo như thế tứ tán bay khỏi, ở một mảnh gân xương gãy gãy tiếng vang kỳ quái vang vọng, đem chu vi một mảnh người Sa Đột toàn bộ va lăn đi trên đất, Nghiêm Lễ Cường bên người, trong nháy mắt liền thanh không ra một mảnh đất trống.

	"Xèo. . ." Lại là một mũi tên phóng tới, bị Nghiêm Lễ Cường dùng thiết thương một thương vỗ bỏ, sau đó còn không chờ xa xa những kia người Sa Đột người bắn tên lần thứ hai đem thân hình của chính mình khóa chặt, Nghiêm Lễ Cường cũng đã một người một thương, hướng về người Sa Đột chiến sĩ sau đội bão táp đột tiến.

	Nghiêm Lễ Cường trên tay thiết thương hơ nhẹ, ven đường người Sa Đột chiến sĩ, mỗi một cái đều bưng cái cổ hoặc là ngực ngã bay ra, Nghiêm Lễ Cường dưới tay, hầu như không có ai đỡ nổi một hiệp, ở Nghiêm Lễ Cường một thân khủng bố Thần lực còn có siêu cường thương pháp phía dưới, tất cả người Sa Đột chiến sĩ, gặp phải Nghiêm Lễ Cường, hầu như là đụng tới liền chết, đập đến liền bay, hoàn toàn không có ai đỡ nổi một hiệp, Nghiêm Lễ Cường như mãnh hổ vào bầy dê, giết đến những kia người Sa Đột gào khóc thảm thiết, người ngã ngựa đổ, hầu như thời gian trong chớp mắt, Nghiêm Lễ Cường lại như một thanh nung nóng đao cắt đến bơ trong như thế, ở hơn hai ngàn người Sa Đột bên trong đại trận nghịch thế đột tiến 100 mét. . .

	Người Sa Đột quân sĩ ở tiến công Đại Nguyệt bộ tộc, mà Nghiêm Lễ Cường, chỉ một người ở tiến công những thứ này người Sa Đột.

	Nghiêm Lễ Cường tốc độ cùng thực lực rõ ràng đem mặt sau cái kia người Sa Đột đầu mục cho làm cho khiếp sợ, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường hướng về chính mình vọt tới, người kia kêu to, chỉ huy bên cạnh mình người Sa Đột người bắn tên, không phân tốt xấu liền đem mũi tên hướng về Nghiêm Lễ Cường vị trí bụng ập đến. . .

	Nghiêm Lễ Cường trên tay trường thương ở trước người của hắn múa lên, trong nháy mắt đã biến thành một đạo nước tát không lọt bình phong, mấy chục mũi tên đem Nghiêm Lễ Cường ung dung cản lại, mà càng nhiều mũi tên, bao trùm ở Nghiêm Lễ Cường chu vi, ở trong tiếng kêu thảm liên miên, đem chu vi hơn mười cái người Sa Đột chiến sĩ trong nháy mắt bắn lật trên đất.

	Không chờ mặt sau người Sa Đột người bắn tên lần thứ hai phóng tới, Nghiêm Lễ Cường một cái chân, bốc lên trên đất người Sa Đột chiến sĩ rơi xuống một cây mộc cây trường thương, Nghiêm Lễ Cường một phát bắt được trường thương, liền hướng về cái kia người Sa Đột đầu mục đột nhiên ném mạnh mà ra. . .

	Trường thương trong nháy mắt liền tựa như tia chớp xuyên qua hơn một trăm mét không gian, sẽ ở cái kia cái người Sa Đột đầu mục lần thứ hai kêu to nâng cung lúc, lập tức từ hắn ngực chọc tới, đem người kia mang đến lui về phía sau bay hơn mười mét, sau đó tầng tầng ngã xuống đất.

	Cái này người Sa Đột đầu mục địa vị tựa hồ không bình thường, khả năng là những thứ này người Sa Đột chiến sĩ quan chỉ huy, đang bị Nghiêm Lễ Cường ném mạnh mà ra trường thương một thương đâm thủng ngực sau khi, chu vi những kia người Sa Đột người bắn tên cùng chính đang tại tiến công người Sa Đột chiến sĩ, lập tức tựa hồ cũng có chút bối rối lên. . .

	Nghiêm Lễ Cường không có dừng lại, sẽ ở cái kia chút người Sa Đột một mảnh trong hốt hoảng, thân hình lấp lóe trong lúc đó, đã một người tạc xuyên toàn bộ người Sa Đột trận hình, nhảy vào đến người Sa Đột sau đội người bắn tên trong, bắt đầu như hổ như sói đại khai sát giới.

	Những kia người Sa Đột người bắn tên nguyên bản liền không am hiểu với cận thân chiến, huống chi lại gặp phải Nghiêm Lễ Cường người như vậy, chỉ là thời gian trong chớp mắt, người Sa Đột sau đội trong người bắn tên liền bị Nghiêm Lễ Cường một người giết đến chạy tứ phía.

	Ngay khi cái này thời điểm, Đại Nguyệt bộ tộc tới gần nội môn quan sơn trại bên trong, rốt cục vang lên một mảnh Đại Nguyệt bộ tộc chiến sĩ tiếng hoan hô, canh giữ ở trên đầu tường Đại Nguyệt bộ tộc chiến sĩ lập tức sĩ khí đại chấn, mẫu thân của Toa Lệ Na Toa Lan Kỳ rốt cục mang theo một đội viện quân chạy tới nơi này.

	Vừa là đầu mục cùng thống soái bị giết, vừa là viện quân chạy tới, song phương ở trên chiến trường trạng thái, lập tức liền xoay chuyển lại, người Sa Đột tiến công nhịp điệu, lập tức rối loạn, nhìn thấy thế không đúng, đã có người Sa Đột bắt đầu hướng phía sau chạy trốn. . .

	Ở cái này dạng phía trên chiến trường, tình huống không đúng lúc, sợ nhất có người đi đầu , bởi vì cái này sẽ triệt để dao động quân tâm cùng sĩ khí, quả nhiên, nhìn thấy có chạy trốn, càng ngày càng nhiều người Sa Đột gia nhập vào chạy trốn trong hàng ngũ.

	Mà đặt mình trong ở người Sa Đột sau đội trong Nghiêm Lễ Cường, cái này thời điểm, quả thực đã biến thành một khối che ở người Sa Đột lùi về sau trên đường mạng người máy gặt, cái kia cái thép ròng trường thương ở trên tay hắn, đem hắn trước người sau người ba mét một khoảng cách đã biến thành triệt để tử địa, tất cả vọt tới trước mặt hắn Sa Đột chiến sĩ, không phải là bị Nghiêm Lễ Cường một thương quất bay, chính là bị trường thương đâm trúng yếu hại, trong nháy mắt mất mạng.

	Chết ở Nghiêm Lễ Cường trước mặt người Sa Đột chiến sĩ, tầng tầng lớp lớp, hầu như đắp thành tường, nhưng vẫn có không ít Sa Đột chiến sĩ, từ Nghiêm Lễ Cường hai bên chạy tới. . .

	Giết. . . Giết. . . Giết. . . Giết. . . Giết. . .

	Nghiêm Lễ Cường trong đầu, chỉ còn dư lại một chữ "giết", Nghiêm Lễ Cường chính mình cũng không nhớ ra được chính mình giết đến cùng bao nhiêu người Sa Đột, ngược lại lấy hắn ra thương tốc độ, một giây đồng hồ có ít nhất hai cái người Sa Đột muốn ngã vào hắn thiết thương phía dưới.

	Thép ròng trường thương ở Nghiêm Lễ Cường man lực phía dưới rốt cục đứt đoạn mất, Nghiêm Lễ Cường dứt khoát bỏ xuống trường thương, nện đã chết hai người người Sa Đột chiến sĩ, sau đó đem cái kia người Sa Đột đầu mục lưu lại Giác Mãng cung nhặt lên, đã nắm trên đất mấy cái túi đựng tên, một cung bốn mũi tên, tiễn tiễn Truy Mệnh. . .

	Bắn xong bên người mũi tên, Nghiêm Lễ Cường bỏ xuống Giác Mãng cung, trực tiếp từ bên người trên đất nhặt lên người Sa Đột bỏ xuống hai cây đại đao, một trận mãnh chém, bất tri bất giác, Nghiêm Lễ Cường ngay phía trước, đã không có một cái người Sa Đột chiến sĩ, Đại Nguyệt bộ tộc chiến sĩ từ nội môn quan bên trong vọt ra.

	Nhìn đỏ mắt lên từ nội môn quan bên trong lao ra Đại Nguyệt bộ tộc chiến sĩ, Nghiêm Lễ Cường lau một cái trên mặt chính mình máu tươi, hướng về phía từ trong sơn trại lao ra Đại Nguyệt bộ tộc các chiến sĩ hô một câu, "Giết sạch bọn họ. . .", nói xong sau khi, Nghiêm Lễ Cường trực tiếp vung vẩy trên tay đại đao, đuổi theo chạy trốn một cái Sa Đột chiến sĩ, một đao chém ra, liền đem cái kia người Sa Đột đầu chém đến bay lên. . .

	Ở trên chiến trường gặp phải Nghiêm Lễ Cường đối thủ như vậy, quả thực chính là những kia người Sa Đột chiến sĩ ác mộng, Nghiêm Lễ Cường chạy được nhanh hơn bọn họ, võ công cao hơn bọn họ, lực lượng mạnh hơn bọn họ, tinh lực càng là như bên trong thân thể chất chứa mấy cái Bạo Long như thế, hầu như vô cùng vô tận, còn không chờ những kia chạy trốn người Sa Đột chiến sĩ xuyên qua vùng thung lũng này, Nghiêm Lễ Cường cũng đã lần thứ hai từ bọn họ đuôi trên đuổi theo giết tới, lần thứ hai một lần dùng trên tay đại đao tạc xuyên bọn họ chạy trốn đội ngũ, chém ra một cái máu thịt con đường, chạy đến bọn họ phía trước nhất. . .

	Nhìn cái kia vọt tới trước mặt mình người Sa Đột chiến sĩ trên mặt thần sắc kinh khủng, đã toàn thân bị máu tươi nhiễm đỏ Nghiêm Lễ Cường hai tay đại đao cao cao nhấc lên, không chút do dự chém xuống. . .
 