 Mới vừa mới rời khỏi Lưu Tê Đồng đứng ở Vạn Hoa viện trong sân, một mặt căng thẳng, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường từ trong đại sảnh đi ra, hắn vội vã liền đi tới bẩm báo nói, "Đại nhân, Lộc Uyển bên ngoài đến rồi thật nhiều bạo dân?"

	"Có bao nhiêu?"

	"Vừa nãy khi ta tới đã có hơn hai trăm, mặt sau còn có một chút ở theo. . ." Lưu Tê Đồng vừa nói vừa căng thẳng nuốt một ngụm nước miếng, đối mặt với một đám còn như là dã thú, ở tối hôm qua đem thành Đế kinh quấy nhiễu long trời lở đất xác chết di động, muốn nói Lưu Tê Đồng hoàn toàn không sốt sắng, đó là không thể.

	"Hừm, biết rồi, chúng ta trước tiên qua xem một chút!" Nghiêm Lễ Cường vừa đi vừa nói, "Đúng rồi, để Lộc Uyển nhà bếp quản sự làm một điểm bổ khí thuốc an thần thiện loại hình đồ vật cho Vạn Hoa viện bên này đưa tới, trước tiên đem trong sân những người kia dàn xếp tốt, nhượng bọn họ đừng tiếp tục làm ra loạn gì, nhà bếp bên kia cũng phải nhìn tốt, Lộc Uyển bên trong mọi người ăn đồ vật có thể đừng tiếp tục xảy ra bất cứ vấn đề gì. . ."

	"Đại nhân yên tâm, nhà bếp bên kia ta đã nhượng người nhìn, hiện tại mọi người đều biết bên ngoài là cái gì tình hình, đều cẩn thận không dám sai lầm!"

	"Ừm!"

	. . .

	Nghiêm Lễ Cường cùng Lưu Tê Đồng rất nhanh sẽ đi tới Lộc Uyển cửa chính phụ cận tường cao phía dưới, cái này thời điểm, hầu như tất cả Lộc Uyển bên trong quân sĩ đều ở cửa chính nơi đó tập kết lên, mấy trăm quân sĩ xếp thành đội đứng, từng cái từng cái tay quân sĩ trên cầm trường thương cùng đao cung các loại binh khí, sắc mặt căng thẳng nhìn chằm chằm cửa chính cửa, cái kia cửa chính bên ngoài, còn mơ hồ truyền đến những kia xác chết di động thấp tiếng gào cùng móng tay ở trên vách tường tiếng ma sát, nghe tới đặc biệt chói tai, để bên trong người đặc biệt hoảng sợ. Vẫn nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường đi tới, những kia quân sĩ mặt trên thần sắc sốt sắng mới đã thả lỏng một chút.

	Mấy chiếc đặc thù thang dài liền khoát lên sân bên trong, cái kia mấy chiếc thang dài, là Lộc Uyển bên trong thợ thủ công làm suốt đêm đi ra, như là giản dị công thành xe như thế, thang dài hai bên bỏ thêm tấm ván gỗ cùng tay vịn, cái thang phía dưới còn bỏ thêm mấy cái bánh xe cùng giá đỡ, có thể ở tường viện bên trong linh hoạt di động, để dưới đất cũng chắc chắn, thang dài phía trên có một cái nhỏ bình đài, cái kia bình đài ba mặt đều có thiết phiến che sàn nhà, có thể để phòng ngự mũi tên, lại như một cái nhìn tháp như thế, còn có thể để hai người đồng thời đứng ở phía trên, quan sát tình huống bên ngoài cùng bắn tên đều được.

	"Ra mắt công tử. . ." Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường vừa qua đến , tương tự đã tập kết ở đây Nghiêm Thanh Nghiêm Hồng hai người liền trực tiếp đi tới, lấy chủ tớ chi lễ cho Nghiêm Lễ Cường từng thấy, liền đối với Nghiêm Lễ Cường xưng hô đều đã biến thành công tử, không còn là đại nhân.

	Hai người cái này thời điểm đã cởi trong cung thị vệ trang phục, từng cái ăn mặc một thân màu xanh bình thường đồng phục võ sĩ, thoạt nhìn lại như là Lộc Uyển trong tạp dịch , bất quá trên người hai người cõng lấy Giác Mãng cung cùng cung nang, còn có cao ngất kia thân hình cùng tinh thần khí chất, rồi lại nhượng bọn họ ở một đám bình thường quân sĩ trong có vẻ cực kỳ đặc biệt, dẫn tới bên cạnh không ít quân sĩ liên tiếp hướng hai người nhìn.

	Nghiêm Lễ Cường ánh mắt ở mặt của hai người trên nhìn lướt qua, nhìn thấy hai người thần thái thong dong, âm thầm gật gật đầu, "Như thế nào, còn thói quen sao?"

	"Thói quen, chỉ cần ở công tử bên người, cái gì cũng tốt!" Nghiêm Thanh mở miệng nói, Nghiêm Hồng thì lại gật gật đầu.

	"Hừm, hiện ở bên ngoài có bao nhiêu người?"

	"Đại khái hơn 400, thật muốn chiến, có thể diệt sạch, hai huynh đệ chúng ta đổi hai cái năm thạch cung, ở khoảng cách này trên, có thể bắn giết 200 người. . ." Nghiêm Thanh trầm ổn nói.

	"Trước tiên không vội đánh, ta trước tiên nhìn kỹ hẵng nói. . ." Nghiêm Lễ Cường nói, liền trực tiếp lên một chiếc thang dài, bò đến thang dài trên cao nhất cái kia trên bình đài nhỏ, xuyên thấu qua phía trên che bản lỗ quan sát, hướng về phía dưới nhìn lại. . .

	Lộc Uyển bên ngoài quả nhiên đến rồi bốn, năm trăm cái xác chết di động, nam nữ già trẻ đều có, từ ăn mặc trên xem, hẳn là phụ cận thôn dân, những thứ này xác chết di động phần lớn đều tụ tập ở Lộc Uyển cửa chính phụ cận, từng cái từng cái đỏ mắt lên, nhe răng trợn mắt, từng cái từng cái hơn nửa khuôn mặt trên đều là ngưng tụ máu tươi, như thú hoang thấp tiếng gào thét, dùng ngón tay cầm lấy Lộc Uyển bên ngoài vách tường cùng Lộc Uyển bao sắt cửa lớn, phát ra sàn sạt âm thanh, ở trên tường cùng trên cửa lưu lại từng đạo từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết máu, còn có một chút xác chết di động thì lại lung tung không có mục đích ở quay chung quanh Lộc Uyển tường cao, ở bên ngoài du đãng, cách đó không xa trong rừng, cũng có mấy trăm xác chết di động đang lảng vảng.

	Từ về số lượng tới nói, những thứ này xác chết di động không coi là nhiều, hơn nữa thực lực không tính mạnh, Nghiêm Lễ Cường một thương ở tay, thậm chí một người đều có thể đem những thứ này xác chết di động dọn dẹp sạch sẽ, cửa lớn vấn đề là, giết trước mắt những thứ này, cái kia xa xa cùng xa xôi hơn vô cùng có khả năng bị hấp dẫn lại đây, mấy trăm không có vấn đề, nhưng nếu như đến rồi mấy ngàn cái, thậm chí mấy vạn cái đây, e sợ đến vào lúc ấy, Lộc Uyển cái này ngăn tường viện cũng sẽ không lại bảo hiểm tổng hợp.

	Nghiêm Lễ Cường không nhúc nhích, mà là kiên trì quan sát những kia xác chết di động phản ứng, hắn phát hiện ngoài tường những kia xác chết di động tụ tập nhiều nhất địa phương, trên căn bản đối diện tường bên trong tụ tập Lộc Uyển bên trong những kia quân sĩ, song phương cách nhau mấy mét, cơ bản liền cách một bức tường, những kia xác chết di động đầu không quá linh quang, chính mình lên tới thang dài, phía dưới cũng không có phản ứng gì, bọn họ tựa hồ là đem cao hơn tường viện cái này thang dài cùng tường viện hỗn làm một thể, cũng không có chú ý tới mình đang quan sát bọn họ.

	Nghiêm Lễ Cường trong lòng hơi động, hướng về phía phía dưới vẫy vẫy tay, để Lưu Tê Đồng từ phía dưới bò lên.

	Lưu Tê Đồng bước chân có chút nặng, ở hắn bò lên quá trình trong, cái kia thang dài thang sàn nhà kẽo kẹt kẽo kẹt nhẹ nhàng vang lên hai tiếng, nghe được âm thanh này, Nghiêm Lễ Cường chú ý tới, tường viện bên ngoài khoảng cách thang dài không xa hơn mười cái xác chết di động, lập tức lại như thu đến cái gì tín hiệu như thế, lập tức liền cấp tốc tụ tập đến thang dài tường ngoài phía dưới, bắt đầu thấp giọng gào thét lên, cũng bắt đầu dùng tay cầm lấy vách tường.

	Lưu Tê Đồng tới, Nghiêm Lễ Cường trước tiên làm một cái tiếng xuỵt dấu tay, sau đó chính mình từ trên người lấy ra một cái miếng đồng, liền hướng về bên ngoài gảy đi ra ngoài. . .

	Miếng đồng từ Nghiêm Lễ Cường trên tay vô thanh vô tức bay ra, rơi vào tường viện hai mươi mét ở ngoài trong bụi cỏ trên một tảng đá, phát ra một tiếng dễ nghe keng vang lên giòn giã, chính đang tại thang dài tường dưới mấy cái xác chết di động vừa nghe đến cái thanh âm kia, lập tức liền quay đầu, cấp tốc hướng về bụi cỏ bên kia vọt tới, chờ bọn hắn phát hiện bụi cỏ bên kia không có món đồ gì sau khi, cái kia hơn mười cái xác chết di động lại từ từ tản ra bắt đầu du đãng, lại cũng không có trở lại thang dài tường dưới mặt.

	Liền như thế một cái, Nghiêm Lễ Cường trong lòng càng khẳng định.

	"Vừa nãy những thứ này xác chết di động đến thời điểm liền tụ tập ở ngoài cửa chính mặt sao?" Nghiêm Lễ Cường nhỏ giọng hỏi Lưu Tê Đồng.

	"Không phải!" Lưu Tê Đồng lắc lắc đầu, cũng nhỏ giọng hồi đáp, "Vừa nãy bọn họ đến thời điểm, là ở vây quanh Lộc Uyển tường viện loanh quanh!"

	"Lộc Uyển bên trong quân sĩ vừa nãy cũng không có ở nơi đó tập kết?"

	"Không có, là ta thấy bọn họ đến rồi sau khi, làm vì để ngừa vạn nhất, mới nhượng bọn họ ở cửa chính nơi này tập kết!"

	"Ngươi đi xuống trước, xem động tác tay của ta, ta cho ngươi cái này dấu tay thời điểm, ngươi đem tụ hợp nổi đến đội ngũ hướng về phía đông mang tới hai mươi trượng!" Nghiêm Lễ Cường hướng về phía Lưu Tê Đồng ra dấu một cái, "Ta lại cho ngươi dấu tay thời điểm, ngươi làm cho tất cả mọi người lặng thinh, không tận lực muốn phát ra bất kỳ thanh âm gì, toàn bộ lui về phía sau hai mươi trượng, rõ chưa?"

	"Rõ ràng!"

	"Tốt, đi xuống đi. . ."

	Lưu Tê Đồng gật gật đầu, cấp tốc rơi xuống thang dài.

	Nghiêm Lễ Cường nhìn thấy Lưu Tê Đồng đến đội ngũ bên kia, liền cho Lưu Tê Đồng đưa ra một cái dấu tay, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường dấu tay, Lưu Tê Đồng trực tiếp liền mang theo tụ hợp nổi đến đội ngũ hướng về phía đông đi rồi hai mươi trượng, lại ngừng lại.

	Quả nhiên, cùng Nghiêm Lễ Cường dự liệu như thế, theo bên trong đội ngũ hơi động, cái kia Lộc Uyển bên ngoài những kia xác chết di động, cũng cấp tốc theo chuyển động, hướng về phía đông đi rồi không sai biệt lắm hai mươi trượng, lại bắt đầu nắm lên tường đến.

	Một lát sau, Nghiêm Lễ Cường lại đưa ra một cái dấu tay, Lưu Tê Đồng mang theo đội ngũ lặng thinh, lùi về sau hai mươi trượng, những kia trước ở bên ngoài tụ hợp nổi tới bắt tường gào thét xác chết di động, chỉ là bắt được một lúc, không qua hai phút, cũng chậm chậm tản ra, ngoại trừ bộ phận còn tại chỗ, cái khác phần lớn bắt đầu vây quanh Lộc Uyển tường ngoài du đãng lên.

	Nghiêm Lễ Cường bay vọt xuống thang dài, thân hình nhấp nhô, liền trực tiếp rơi vào xa xa Lưu Tê Đồng cùng những kia bọn quân sĩ trước mặt.

	"Bắt đầu từ bây giờ, ngoại trừ bên tường thang dài trên quan sát cảnh báo ở ngoài, Lộc Uyển tường ngoài trong vòng mười trượng, không cho những người khác tiếp cận, mọi người thủ vệ thời điểm ngay khi tường viện mười trượng ở ngoài thủ vệ, không nên tới gần tường viện, coi như nhất định phải tiếp cận, cũng nhất định tận lực không muốn phát ra động tĩnh gì, thanh âm càng nhỏ càng tốt!"

	"A, đại nhân, chuyện gì thế này?" Lưu Tê Đồng lập tức vẫn chưa hoàn toàn hiểu được.

	"Bởi vì bên ngoài những kia xác chết di động, bọn họ cách tường không nhìn thấy chúng ta, liền chỉ có thể dựa vào lỗ tai nghe, nếu như trong chúng ta không phát ra âm thanh cùng động tĩnh, bọn họ liền không biết Lộc Uyển bên trong sẽ có người, thì sẽ không như vậy cáu kỉnh, cũng sẽ không đem cái khác xác chết di động hấp dẫn lại đây, sẽ cho chúng ta thắng được một chút thời gian, rõ chưa. . ."

	"A, rõ ràng!" Lưu Tê Đồng bỗng nhiên tỉnh ngộ, dùng kính phục ánh mắt nhìn đến Nghiêm Lễ Cường, thời điểm như thế này, dám liều mạng kỳ thực không khó, nhưng Nghiêm Lễ Cường ở vào thời điểm này còn có thể nhạy cảm phát hiện những kia xác chết di động đặc điểm cũng tăng thêm lợi dụng, phòng ngừa cục diện chuyển biến xấu, phần này ánh mắt, xác thực nhượng người bội phục.

	"Nhà bếp bên kia còn có dê sống sống heo sao?" Nghiêm Lễ Cường lại hỏi một vấn đề.

	"Có. . ."

	"Đi nhà bếp bên kia tìm vài con dê sống sống heo đến. . ."

	"Vâng!"

	. . .

	Hơn mười phút sau, năm con dê sống cùng hai con sống heo còn có mấy con gà bị từ Lộc Uyển cửa lớn phía tây tới gần một rừng cây nhỏ tường viện dưới lặng lẽ buông xuống, cái kia vài con động vật vừa rơi xuống đất liền gây ra không nhỏ động tĩnh, một con heo rơi trên mặt đất, còn trực tiếp gọi lên, nghe được động tĩnh bên này, lập tức liền có hơn mười cái xác chết di động vọt tới, không qua hai phút, nguyên bản ở Lộc Uyển bên ngoài du đãng mấy trăm tất cả xác chết di động đều vọt tới, ở Lộc Uyển tường cao bên ngoài truy kích lên những kia sống vật, một khi đuổi tới, liền cùng nhau tiến lên, ăn tươi nuốt sống.

	Hai cái giờ sau, Lộc Uyển tường cao bên ngoài lưu lại mấy bãi khắp nơi máu tanh, tàn tạ tanh hôi vết tích cùng vài con vật còn sống khớp xương, những kia trước vây quanh nơi này đảo quanh đám xác chết di động, hơn nửa đã đi rồi, chỉ có phần nhỏ, còn ở bên ngoài du đãng. . .

	Nhìn thấy tràng nguy cơ này liền như thế bị dễ dàng hóa giải, Nghiêm Lễ Cường cũng đại đại thở phào nhẹ nhõm , bất quá chính hắn cũng âm thầm nhắc nhở chính mình, nơi này không phải chỗ ở lâu, nhất định phải mau chóng rời khỏi Lộc Uyển cùng kinh đô nơi. . .

	Mới vừa xử lý xong chuyện bên này, Vạn Hoa viện bên kia lại truyền tới tin tức, Dung quý phi đã tỉnh lại, muốn gặp Nghiêm Lễ Cường!

	Ở đi Vạn Hoa viện trước, Nghiêm Lễ Cường trước về một chuyến chính mình sân, đem mình tối hôm qua cứu trở về đứa trẻ kia từ trong sân mang ra ngoài, giao cho Văn quản sự, để Văn quản sự nhìn, cho hài tử kia làm một trận ăn, bận việc một đêm trời vừa sáng Nghiêm Lễ Cường chính mình cũng đói bụng đến ục ục gọi, ở uống một bát Lộc Uyển nhà bếp vì hắn đặc chế thịt nấm nóng sau khi, cảm giác khôi phục một chút tinh lực, Nghiêm Lễ Cường mới lần thứ hai đi tới Vạn Hoa viện thấy Dung quý phi. . . 