         	
 	Trần truồng mà chạy sự kiện huyên náo nhốn nháo, chỉ dùng một ngày, liền truyền khắp toàn bộ Đế kinh, Nghiêm Lễ Cường ngày thứ hai ở Lộc Uyển trong, liền nghe có người nói tới, đồn đại có rất nhiều cái phiên bản, một loại thuyết pháp là có ở trong núi tu luyện cao thủ tẩu hỏa nhập ma mới phát điên trần truồng mà chạy, một loại thuyết pháp là cái kia trần truồng mà chạy người làm vì tình thành si, lúc này mới phát điên trần truồng mà chạy, bất quá truyền lưu rộng nhất vẫn là cái thứ ba thuyết pháp, mà cái thứ ba thuyết pháp nhưng là cái thứ nhất cùng thứ hai tổng hợp, chính là cái kia trần truồng mà chạy người bản thân xác thực là một cao thủ, đồng thời yêu một cái gọi Thúy Hoa cô gái, hắn ngày đó phát điên trần truồng mà chạy, là bởi vì nghe được Thúy Hoa phải lập gia đình tin tức, ở trong tu luyện tẩu hỏa nhập ma, lúc này mới trình diễn cái kia kinh sợ một màn.
 
 	Bất kể như thế nào, Phương Bắc Đấu ngày hôm qua trình diễn tình cảnh đó, xem như là náo động toàn bộ Đế kinh thành.
 
 	Chỉ là duy nhất để Nghiêm Lễ Cường hơi hơi cảm giác thấy hơi an ủi, nhưng là ở vòng quanh Đế kinh thành trần truồng mà chạy một vòng sau khi, cũng không có bị người ta tóm lấy, đồng thời ở cái kia nhốn nháo đồn đại trong, cũng không người nào biết cái kia trần truồng mà chạy người chính là Phương Bắc Đấu.
 
 	Nhưng Nghiêm Lễ Cường vẫn là không cao hứng nổi , bởi vì ngày ấy hắn nói với Phương Bắc Đấu những câu nói kia, có chút bán tin bán nghi, không dám tin hoàn toàn, một cái trước đây không nhận ra người xa lạ đột nhiên nhảy ra, nói cho ngươi ngươi là Cứu thế chủ, muốn cùng ngươi cùng nhau cứu vớt thế giới, chuyện như vậy, thả ở thời đại này có lẽ còn có thể mông không ít người, thế nhưng đối với Nghiêm Lễ Cường loại này sống quá hai đời, đời trước từng trải qua vô số tên lừa đảo thủ đoạn người tới nói, lại không có biện pháp để cho hắn trước tiên liền nhiệt huyết sôi trào, sinh ra cái gì cao thượng ý nghĩ. Quan trọng hơn một điểm là, Nghiêm Lễ Cường biết bốn năm sau sẽ phát sinh cái gì, hắn lúc này, hoàn toàn không biết dựa vào năng lực của chính mình có thể thay đổi bao nhiêu, có thể cứu ra bao nhiêu người đến, mấy ngày nay, hắn hầu như mỗi ngày đều đang vì này sự kiện buồn phiền, chỉ có thể dùng tu luyện đến ma túy chính mình, Nghiêm Lễ Cường hoàn toàn không có lòng tin cảm giác mình có thể gánh chịu cứu vớt quốc gia dân tộc như vậy trọng trách, càng không thích bị người đạo đức bắt cóc, chuyện như vậy, chẳng lẽ không là hoàng đế, không phải tể tướng, không phải những kia cả triều di vật văn hóa còn có cường giả tuyệt thế đám người việc làm sao? Chính mình một cái mới vừa mới tiến cấp Long Hổ võ sĩ không có quyền không có thế vô danh tiểu tốt, tính là gì?
 
 	Nghiêm Lễ Cường nói những câu nói kia nguyên bản chỉ là nghĩ để Phương Bắc Đấu biết khó mà lui, dù sao, coi như là ở Chu Tinh Tinh trong phim ảnh, cái kia Đường Ngưu cũng không có thật sự ở trước mặt mọi người thật sự chạy đến cửa thang máy đi gảy phân.
 
 	Để Nghiêm Lễ Cường không nghĩ tới chính là, cái kia Phương Bắc Đấu thật sự đi trần truồng mà chạy, như vậy sạch sẽ, triệt để, kiên quyết, bỏ xuống tất cả, ở ban ngày, vòng quanh Đế kinh thành chạy một vòng. . .
 
 	Đến lúc này, Nghiêm Lễ Cường mới cảm giác mình thật giống làm một cái chuyện ngu xuẩn, hắn đào một cái cái hố, nguyên vốn là muốn dùng để hù dọa người, nhưng không nghĩ tới, bị hắn hù dọa người kia thật sự dám nhảy xuống, lần này, Nghiêm Lễ Cường phát hiện mình cũng bị mang tới trong hầm đi tới, cũng không còn cách nào không đếm xỉa đến, khoanh tay đứng nhìn.
 
 	Sau ba ngày, lợi dụng buổi chiều thời gian nghỉ ngơi, Nghiêm Lễ Cường lần thứ hai đi tới núi Tiểu Vân.
 
 	Cùng ba ngày trước không giống chính là, lần này lên núi Nghiêm Lễ Cường, lại cảm giác mình trên không phải núi Tiểu Vân, mà là Lương Sơn.
 
 	"Ngươi làm sao như vậy ngu xuẩn, để cho hắn đi trần truồng mà chạy? Ngươi nên để cho hắn đi làm càng khó sự tình mới đúng, nói thí dụ như cùng hắn so với khí lực, nói thí dụ như để cho hắn đi tập hợp bảy viên Long châu, để cho hắn đi tạo pháo quỹ đạo, cái này tùy tiện một chút cái, đều so với để cho hắn trần truồng mà chạy mạnh hơn, lần này tốt rồi, chính mình đem mình cho hãm hại. . ." Đi ở núi Tiểu Vân phía sau núi trên đường nhỏ, Nghiêm Lễ Cường vừa đi, vừa thở dài.
 
 	Hôm nay ánh nắng tươi sáng, trong rừng núi tiếng chim từng trận, hoa dại khắp nơi, phong cảnh tốt đẹp, thế nhưng Nghiêm Lễ Cường nhưng không có nửa điểm đạp thanh tâm tình.
 
 	Đường là ba ngày trước đi qua con đường, xem như là quen tay làm nhanh, Nghiêm Lễ Cường cùng nhau đi tới, liền đi thẳng tới cái kia cũ nát Bạch Long quan.
 
 	Bạch Long quan cửa lớn đóng chặt, Nghiêm Lễ Cường đi tới trước cửa, nhẹ nhàng gõ mấy lần, một lát sau, hắn mới nghe được trong đạo quan truyền đến tiếng bước chân rất nhỏ, có người đi tới trước cửa, sau đó một đôi mắt xuất hiện ở rạn nứt khe cửa trên, cẩn thận từng li từng tí một nhìn ra ngoài xem, phát hiện là Nghiêm Lễ Cường, mới kẽo kẹt một tiếng mở cửa ra.
 
 	Xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường trước mặt, vẫn như cũ là Phương Bắc Đấu, bất quá so với mấy ngày trước gặp qua cái kia Phương Bắc Đấu, giờ khắc này Phương Bắc Đấu, đã hoàn toàn thay hình đổi dạng.
 
 	Mặc ở Phương Bắc Đấu trên người, đã không phải đạo bào, mà là bình thường áo dài, Phương Bắc Đấu trên đầu đạo sĩ búi tóc cũng mở ra, đã biến thành một cái bình thường kiểu tóc, thậm chí liền ngay cả Phương Bắc Đấu trước giữ lại râu dài, cũng không gặp, đã biến thành một đám lớn lông râu mép.
 
 	Chỉ là ba ngày thời gian, Phương Bắc Đấu trên mặt đương nhiên không thể mọc ra nhiều như vậy lông râu mép, vì lẽ đó, Nghiêm Lễ Cường một chút liền có thể nhìn ra Phương Bắc Đấu trên mặt những kia lông râu mép là giả, dính lên đi.
 
 	Ba ngày trước Phương Bắc Đấu một bộ tiên phong đạo cốt dáng dấp, ở cây thông dưới cùng mình ra vẻ ta đây, không nghĩ tới sau ba ngày, lại nhìn hắn, lại giống như một cái bị truy nã trọng phạm. . .
 
 	Trước còn tâm tình trầm trọng Nghiêm Lễ Cường nhìn thấy Phương Bắc Đấu biến hóa, có chút muốn cười, nhưng cũng chỉ có thể mạnh mẽ nín trở lại, khô cằn nói câu nói đầu tiên, "Khục. . . khục. . . . . . Không nghĩ tới ngươi thay đổi một bộ dáng dấp, ta suýt chút nữa đều không nhận ra."
 
 	"Chủ công ngươi bỏ xuống mệnh lệnh thứ nhất, ta đã làm xong, còn có cái gì muốn ta đi làm?" Phương Bắc Đấu con mắt như đâm thương như thế nhìn Nghiêm Lễ Cường, nghiến răng nghiến lợi nói.
 
 	"Cái này. . . Chúng ta đi vào nói đi!" Nghiêm Lễ Cường đi vào Đạo quan, Phương Bắc Đấu ở phía sau đem cửa đóng lại.
 
 	Vẫn là ở cái kia viên cây thông dưới, vẫn là tấm kia trước bàn đá, Nghiêm Lễ Cường ngồi xuống, liền từ trên người móc ra một tờ ngân phiếu, đùng lập tức vỗ vào trên bàn.
 
 	Ngân phiếu chính là Đại Thông tiền trang ngân phiếu, mỗi tấm ngân phiếu giá trị là mười ngàn hai, tổng cộng mười tấm, những thứ này ngân phiếu, chính là lúc trước Nghiêm Lễ Cường từ thành Bình Khê người Sa Đột trên tay cướp đoạt đến cái kia một nhóm, cái kia một nhóm ngân phiếu, tổng cộng có bốn mươi chín vạn lạng, những thứ này chỉ là trong đó một phần.
 
 	Mười vạn hai ngân phiếu, đã là một bút nhượng người điên cuồng khoản tiền kếch sù, dù là ở Đế kinh nơi như thế này, cầm những thứ này ngân phiếu, cũng đủ để mua lên tảng lớn tốt nhất đất ruộng, lại mua một đống biệt thự, trải qua áo cơm không lo nhà giàu mới nổi tháng ngày.
 
 	"Đây là mười vạn hai ngân phiếu, ngươi cầm!" Nghiêm Lễ Cường đem cái kia một tờ ngân phiếu đẩy tới Phương Bắc Đấu trước.
 
 	"Chủ công ngươi đây là ý gì?"
 
 	"Ngươi có hai cái lựa chọn, lựa chọn thứ nhất, cái này mười vạn hai ngân phiếu coi như là ta đưa cho ngươi bồi thường, tổn thất tinh thần, ngươi cầm cái này mười vạn hai ngân phiếu, chúng ta vẫn là khi chẳng có chuyện gì đã xảy ra, ngươi đi ngươi ánh mặt trời đường, ta đi ta cầu độc mộc, ngươi cũng đừng tiếp tục theo ta kéo những kia cứu quốc cứu dân đạo lý lớn. . ." Nghiêm Lễ Cường mới vừa nói xong câu đó, liền nhìn thấy Phương Bắc Đấu lập tức đứng bật dậy , bởi vì phẫn nộ, sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, song quyền đã chăm chú bốc lên, căm tức Nghiêm Lễ Cường, hầu như muốn không nhịn được đem nắm đấm nện đến Nghiêm Lễ Cường trên mặt.
 
 	"Lựa chọn thứ hai là cái gì?" Phương Bắc Đấu hít một hơi thật sâu hỏi.
 
 	Nghiêm Lễ Cường bình tĩnh nhìn hắn, "Lựa chọn thứ hai chính là từ sau ngày hôm nay, ta liền chân chính làm ngươi Chủ công, ngươi liền làm ta gia thần, ta để ngươi làm cái gì ngươi thì làm cái đó, ta sẽ không hướng về ngươi giải thích ta muốn làm những kia chuyện nguyên nhân, thế nhưng ta có thể bảo đảm ta để những chuyện ngươi làm cuối cùng đều là ở cứu người, ta không có thể bảo đảm ta có thể để tránh cho tương lai muốn phát sinh tất cả tai nạn cùng bi kịch, thế nhưng ta có thể bảo đảm sẽ tận cùng chính mình to lớn nhất nỗ lực , còn kết quả làm sao, xem thiên ý, nếu như ngươi lựa chọn thứ hai, như vậy số tiền này ngươi cầm , bởi vì đón lấy ta muốn cho ngươi đi làm việc muốn tìm rất nhiều tiền!"
 
 	"Phương Bắc Đấu bái kiến Chủ công!" Phương Bắc Đấu nghĩ đều không nghĩ, liền hướng về phía Nghiêm Lễ Cường bái xuống.
 
 	Mà lần này, Nghiêm Lễ Cường nhưng không có lại nhảy lên hoặc là tránh né, mà là thẳng tắp thân thể ngồi ở trên băng đá, trang nghiêm mà lại thản nhiên chịu Phương Bắc Đấu thi lễ.
 
 	Nhìn thấy quỳ gối ở trước mặt mình Phương Bắc Đấu, Nghiêm Lễ Cường trong lòng dâng lên một loại cảm giác kỳ dị, hắn không nghĩ tới, chính mình đi tới phía trên thế giới này, lại còn có được người gọi là Chủ công một ngày.
 
 	"Tốt, ngồi đi!"
 
 	Phương Bắc Đấu hít một hơi thật sâu, một lần nữa ở bên cạnh trên băng đá ngồi xuống.
 
 	"Hôm nay đi ra cái này Đạo quan, ở trước mặt người ngoài, liền không cần lại như vậy, quan hệ của ta và ngươi, chỉ cần hai người chúng ta rõ ràng trong lòng là có thể, ta tên Nghiêm Lễ Cường, ngươi liền gọi ta Lễ Cường, mà ta gọi ngươi Phương đại ca, chúng ta hôm qua mới ở núi Tiểu Vân nhận thức, ta hôm qua đi ra đạp thanh du ngoạn, đi nhầm vào núi Tiểu Vân phía sau núi, nhìn thấy Bạch Long quan, đi tới Bạch Long quan cùng ngươi quen biết, uống trà tán gẫu, hai chúng ta đàm luận đến khá là ăn ý, tính cách tương đồng bao bọc lẫn nhau, thành bằng hữu, đây chính là chúng ta quen biết quá trình, ngươi có thể nhớ kỹ!"
 
 	"Chủ công yên tâm, ta biết nên làm như thế nào!" Phương Bắc Đấu sắc mặt lần nữa khôi phục lại đây, hắn nhìn trên bàn cái kia mười vạn hai ngân phiếu, hỏi một vấn đề, "Không biết Chủ công nghĩ muốn để ta nắm những thứ này ngân phiếu đi chỗ nào?"
 
 	Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, trong mắt lóe lên kỳ dị thần thái, sau đó hỏi Phương Bắc Đấu một vấn đề, "Ngươi biết triều đình phát hành công báo sao?"
 
       		      