 
	"Chính là tỷ thí cung đạo tiễn thuật!" Lưu công công nhìn Nghiêm Lễ Cường, giọng nói có chút nghiêm nghị, "Cụ thể tỷ thí phương pháp, chính là chọn dùng trong quân thịnh nhất làm cũng là hung hiểm nhất manh bỉ!"

	"Manh bỉ?" Nghiêm Lễ Cường vẫn là lần đầu tiên nghe nói cái loại này tỷ thí phương pháp, "Cái gì là manh bỉ?"

	"Chính là ngươi cùng đối thủ cách xa nhau trăm bước đứng lại, sau đó bịt kín con mắt, nắm cung bắn nhau, ai trước tiên bị thương hoặc là táng đảm, ai coi như thất bại!"

	"Loại này tỷ thí, cái kia chẳng phải là không cẩn thận sẽ chết người?"

	"Đúng là như thế!" Lưu công công gật gật đầu, "Loại này phương pháp tỷ thí, vừa thi cung đạo tiễn thuật, càng thi can đảm dũng khí, nguyên bản chỉ lưu hành ở trong quân, quân trong tướng sĩ, chú ý chính là cái này một luồng coi thường sinh tử vũ dũng khí, loại này manh bỉ, cảnh tượng càng gần kề trong quân không khí chiến trường, ngươi có thể bắn tới kẻ địch, kẻ địch cũng có thể bắn tới ngươi, Lâm Kình Thiên nói chỉ có như vậy mới có thể nhìn ra ai có bản lãnh thật sự, mà không phải một cái trò mèo , làm cái này Đông Cung thái tử cung đạo giáo viên, nhất định phải có bản lãnh thật sự nhân tài mới có thể!"

	"Cái kia đại thần trong triều đám người đề cử muốn làm Thái tử cung đạo giáo viên người kia là ai, thực lực làm sao?"

	"Đại thần trong triều đám người đề cử làm cái này Thái tử cung đạo giáo viên người kia là An Bắc tướng quân Thạch Đào con Thạch Mẫn Chương, năm ngoái cũng đã tiến giai cung đạo năm trọng thiên cảnh giới, là nghe tên Đế kinh cung đạo cao thủ. . ."

	An Bắc tướng quân Thạch Đào con Thạch Mẫn Chương?

	Nghiêm Lễ Cường không nghĩ tới chính mình hai ngày trước mới vừa ở Thiên Đạo thần cảnh bên trong nghe được danh tự này, trong nháy mắt chính mình ngay khi trong hiện thật cùng người này có gặp nhau, con trai của người này, lại còn muốn tới cùng mình cướp giật Đông Cung thái tử cung đạo giáo viên chức vị. . .

	"An Bắc tướng quân Thạch Đào không phải ở đông bắc sao, làm sao con trai của hắn sẽ ở thành Đế kinh?"

	"Thạch Mẫn Chương vẫn ở Đế kinh Phi Tinh cung đạo viện học tập cung đạo võ kỹ, vẫn chưa đi theo Thạch Đào bên người!"

	Nghiêm Lễ Cường thở dài một tiếng, "Cái này Thạch Mẫn Chương đã có thân phận như vậy cùng bối cảnh, thực lực lại cường hãn như vậy, lại muốn đến cùng ta manh bỉ, ta lại làm sao có khả năng có cơ hội thủ thắng, ở manh bỉ bên trong, cung tên không có mắt, trong nháy mắt liền phân ra sinh tử, hắn giết ta, đó là ta không biết trời cao đất rộng, tự tìm đường chết, không oán được ai, nếu như ta không cẩn thận giết hoặc là tổn thương hắn. . ." Nghiêm Lễ Cường cười khổ một tiếng, nhìn Lưu công công, "Đến khi đó, ta liền cùng Thạch gia kết làm tử thù. . ."

	"Bệ hạ cũng biết chuyện này đối với ngươi tới nói rất khó, có thể có nguy hiểm đến tính mạng, vì lẽ đó bệ hạ cũng không có bức bách ngươi để ngươi nhất định phải đi, mà là nghĩ xem trước một chút ý của ngươi, để ngươi suy tính một chút. . ." Lưu công công cũng chậm rãi gật gật đầu.

	"Cái kia An Bắc tướng quân Thạch Đào có phải là Lâm Kình Thiên một đảng người, không cùng bệ hạ một lòng?" Nghiêm Lễ Cường cố ý biết mà còn hỏi.

	"Không sai!"

	Nghiêm Lễ Cường đại não cấp tốc chuyển chuyển động, từ Lưu công công trong giọng nói xem, Hoàng đế bệ hạ tựa hồ phi thường chờ mong mình có thể cùng cái kia Thạch Mẫn Chương đến một tràng tranh tài, nếu không, Lưu công công vừa nãy cũng không sẽ hỏi chính mình có dám hay không câu nói như thế này, cái này đã mang theo một điểm ý muốn khích tướng, cái kia Hoàng đế bệ hạ tại sao nghĩ muốn để cho mình cùng cái kia Thạch Mẫn Chương đến lên như thế một tràng sinh tử tranh tài đây? Cái vấn đề này phi thường đáng giá cân nhắc, nếu như mình ở tranh tài trong cúp máy, vậy dĩ nhiên vạn sự đều không, nhưng nếu như mình thắng, vậy mình sau này e sợ cùng Lâm Kình Thiên một đảng, đem triệt để không đội trời chung, đây là bệ hạ muốn chính mình lấy ra đầu danh trạng a. . .

	Mà ở cuộc tỷ thí này bên trong, nếu như mình thắng, có thể thu được chút gì đây?

	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường chính đang tại suy nghĩ sâu sắc, Lưu công công hay dùng phi thường bình tĩnh giọng nói, nói một câu ý tứ sâu xa, "Lễ Cường, phải biết, cái này thế đạo, không ai có thể thuận buồm xuôi gió liền một bước lên mây, giết người phóng hỏa kim đai lưng, công danh cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, có lúc, trông trước trông sau là không được, bệ hạ đối với ngươi ôm ấp kỳ vọng cao, ai gia cũng cảm thấy ngươi không phải vật trong ao, hơn nữa bệ hạ chính mình cũng có mình khó xử, một người trên vai có thể chọn nổi nặng bao nhiêu trọng trách, đầu này trên, cũng mới có thể đeo lên cao bao nhiêu mũ, bảo kiếm lại sắc bén, nếu như không thể giết người, vậy cũng là vật vô dụng. . ."

	Chỉ là ở trong chớp mắt, Nghiêm Lễ Cường trong óc đã nghĩ đến rất rất nhiều đồ vật, hắn nghĩ tới cũng không chỉ trước mắt cái này một tràng manh bỉ, mà là nghĩ đến bốn năm sau. . .

	Ở Lưu công công yên tĩnh nhìn kỹ, Nghiêm Lễ Cường vẫn trầm mặc đầy đủ một phút, mới mở miệng ^

	"Ta cũng không phải là lo lắng chính mình an nguy, mà là trong chớp mắt nghĩ đến nhà bên trong Lão phụ!" Nghiêm Lễ Cường nhìn Lưu công công, hít một hơi thật sâu, một mặt lẫm liệt, "Này sự kiện việc quan hệ bệ hạ bộ mặt, bệ hạ đối với ta lại ơn tri ngộ, coi như không vì chính ta, chỉ vì chứng minh bệ hạ sẽ không nhìn lầm người, ta cũng đồng ý làm vì bệ hạ tỷ thí một trận, cùng lắm thì chính là chết một lần mà thôi, ở tỷ thí trong ta như chết rồi, vậy dĩ nhiên là tất cả coi như thôi, mà nếu như ta thắng, không cẩn thận giết Thạch Mẫn Chương, đó chính là cùng An Bắc tướng quân Thạch Đào người như vậy kết làm tử thù, ta ở Đế kinh, có bệ hạ che chở, An Bắc tướng quân muốn đối phó ta tự nhiên không dễ dàng, ta cũng không sợ hãi, nhưng ta Lão phụ ở Cam Châu, chỉ là bình thường thợ rèn, khó có lực tự bảo vệ, Thạch gia như muốn trả thù ta, đối với ta Lão phụ động thủ, ta Lão phụ căn bản không có chút nào chống đỡ lực lượng, vì lẽ đó ta nghĩ hướng về bệ hạ nhấc lên một yêu cầu. . ."

	"Phận làm con, có thể vào lúc này còn có thể nghĩ đến trong nhà Lão phụ, cũng coi như ngươi có một mảnh hiếu tâm, ai gia không nhìn lầm ngươi, ngươi có yêu cầu gì, mà lại nói nghe một chút!" Lưu công công dùng ánh mắt tán thưởng nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, trực tiếp hỏi.

	"Nếu như ta thắng , ta nghĩ bệ hạ có thể hay không để cho ta về Cam Châu quận Bình Khê!" Nghiêm Lễ Cường đột nhiên nói ra một yêu cầu đến.

	Lưu công công sửng sốt, không nghĩ tới Nghiêm Lễ Cường đưa ra chính là loại yêu cầu này, nhưng Nghiêm Lễ Cường từng nói, lại hợp tình hợp lý, "A, ngươi nghĩ về Cam Châu quận Bình Khê?"

	"Ta tham gia tỷ thí, là vì bệ hạ tận trung, mà ta trở lại, là tận hiếu, chỉ có ta trở lại, mới có thể chăm sóc ta Lão phụ, để ta Lão phụ có cái dựa vào, có chuyện gì cũng tốt chăm sóc, không phải vậy trong lòng ta thực sự bất an!"

	"Ngươi hoàn toàn có thể đem phụ thân ngươi nhận được thành Đế kinh a. . ."

	"Công công, phụ thân ta đã đã có tuổi, cái gọi là lão không ly hương là vì phúc, ta cũng không đành lòng để phụ thân ta lớn tuổi như vậy còn cách xa vạn dặm  trở lại thành Đế kinh dằn vặt, theo ta lo lắng sợ hãi. . ."

	"Ngươi nếu như thắng trở về Cam Châu, cái kia ở Lộc Uyển tu luyện chẳng phải là muốn bỏ dở nửa chừng. . ."

	"Cái gọi là chân truyền một câu nói, giả truyền vạn quyển sách, hai cái sư phụ cũng đã đem bản lãnh thật sự truyền cho ta, ta khiếm khuyết, chỉ là thời gian tôi luyện, coi như trở về Cam Châu, ta cũng có thể ở Cam Châu tiếp tục tu luyện, sẽ không bỏ dở nửa chừng! Hơn nữa ta ở Cam Châu, cũng như thế có thể làm vì bệ hạ hiệu lực. . ."

	"Việc này ai gia cũng không làm chủ được, ai gia chỉ có thể đem lời của ngươi nói cho bệ hạ, để bệ hạ định đoạt. . ."

	"Vậy làm phiền công công!"

	"Ai gia cái này liền tiến cung gặp vua, nhìn ý của bệ hạ!"

	Cùng Nghiêm Lễ Cường nói xong những câu nói này, rõ ràng Nghiêm Lễ Cường ý tứ, Lưu công công cũng không có ở Lộc Uyển lại trì hoãn thời gian, mà là trực tiếp liền mang theo Tiểu Xuân tử cùng Tiểu Lý tử, muốn xe ngựa, rời đi Lộc Uyển, trực tiếp đi tới hoàng cung.
 