 Nghiêm Lễ Cường cúi đầu đi ở thành Đế kinh ở ngoài yên tĩnh lành lạnh trên đường, cầm trên tay một vò rượu, ở thấu xương trong gió rét, trên trời phiêu rơi xuống hoa tuyết rơi vào trên tóc của hắn, lông mày trên, rơi xuống đến cổ áo của hắn trong, lạnh lẽo thấu xương, nhưng Nghiêm Lễ Cường không cảm giác chút nào, vẫn như cũ cúi đầu, vừa từng ngụm từng ngụm uống rượu, từng bước một đi tới, bước chân có chút trầm trọng. . .

	So với giờ khắc này thành Đế kinh khí trời càng lạnh hơn, là Nghiêm Lễ Cường tâm, dù là uống xong chính là thành Đế kinh mãnh liệt nhất rượu, rượu vào miệng lại như nổi lên đến như thế, nhưng Nghiêm Lễ Cường toàn bộ thể xác tinh thần, vẫn là dần dần càng ngày càng lạnh. . .

	Quan đạo hai bên đen thùi một mảnh, cái này thời điểm, nước đã đổ ra chỉ trong chốc lát đều có thể ở trên đường đông thành băng, liền chó đều trốn ở ổ bên trong, không gọi nữa kêu, vì lẽ đó trên đường đã hầu như không có ai , liền ngay cả ven đường khách sạn tửu lâu loại hình, cái này thời điểm cũng trên căn bản đánh dạng, chỉ có bên ngoài bảng hiệu xuống đèn lồng còn ở trong gió bồng bềnh, từ xa nhìn lại, lại như trong đêm tối quỷ hỏa.

	Dân như rau, cắt có thể lại mọc, quan như lương, tổn chi tất nghiêng. . .

	Tôn Băng Thần lời nói còn vang vọng ở Nghiêm Lễ Cường bên tai, liền cái này ngăn ngắn mười bốn chữ một câu nói, một sát na, liền như một đạo khó có thể vượt qua đẫm máu lạch trời như thế, đem Nghiêm Lễ Cường cùng Tôn Băng Thần thế giới của bọn họ tách ra, đến lúc này, Nghiêm Lễ Cường mới phát hiện, mình và Tôn Băng Thần bọn họ, xưa nay đều không phải người của một thế giới.

	Vì có thể ở thiên kiếp đến lĩnh trước để cái này kinh đô nơi dân chúng thêm một phần sinh cơ, Nghiêm Lễ Cường dùng hết thủ đoạn, cùng đem hết toàn lực, ngay khi hắn coi chính mình đã thành công lúc, lại phát hiện, hắn những năm gần đây khổ tâm kinh doanh đi ra cục diện này, lại như tiểu hài tử ở trên bờ cát dùng hạt cát chồng chất đi ra pháo đài như thế, ở cuồng phong sóng lớn phía dưới, chớp mắt liền bị người ép đến nát bấy, còn bị người mạnh mẽ bước lên mấy đá, cũng không có lưu lại một điểm vết tích.

	( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) thành một cái từ đầu đến đuôi chuyện cười, cái này Nghiêm Lễ Cường nghĩ ra đến dùng để nhắc nhở dân chúng trốn tránh thiên tai báo, cuối cùng đưa đến tác dụng lại hoàn toàn ngược lại, thành triều đình lừa dối cùng che đậy dân chúng công cụ cùng thủ đoạn, hoàn toàn đi ngược Nghiêm Lễ Cường lúc ban đầu.

	Tuy rằng Nghiêm Lễ Cường giống như không muốn thừa nhận thất bại, nhưng cái này thời điểm, hắn lại không phải không thừa nhận, đang cùng sắp đến cái kia tràng thiên kiếp đối kháng trong, hắn thua, thất bại thảm hại, hắn cái gì đều ngờ tới, hắn hao tổn tâm cơ sáng lập ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ), thành lập tòa soạn thành viên nòng cốt, đấu bại bức đi rồi Lâm Kình Thiên, tỉ mỉ chuẩn bị rùa đá xuất thế vở kịch lớn, lại không ngờ rằng cuối cùng để cho hắn sắp thành lại bại, lại là cái này vờn quanh ở kinh đô nơi chu vi những kia đào hết rồi quốc gia này các châu quan kho lương khố những kia tham quan ô lại đám người.

	Ở bảo toàn triều đình cùng bảo toàn kinh đô nơi cái này hơn mười triệu bách tính sinh mệnh trong lúc đó, bất kể là Hoàng đế bệ hạ vẫn là Tôn Băng Thần, đều không chút do dự lựa chọn người trước.

	Phẫn nộ, tự trách, hối hận, giống như rắn độc từng khẩu từng khẩu cắn xé Nghiêm Lễ Cường nội tâm, hắn hận tại sao mình ngây thơ như vậy , làm cái này một cái sống hai đời xem qua vô số sách lịch sử còn được qua hiện đại văn minh hun đúc giáo dục người, hắn lại còn sẽ ở thời khắc mấu chốt lựa chọn tin tưởng một cái mục nát lạc hậu phong kiến triều đình, lựa chọn tin tưởng một cái dựa vào ca tụng ca ngợi minh quân thanh quan để chứng minh chính mình vĩ đại thể chế ở việc quan hệ vô số người sống còn thiên kiếp trong sẽ đem dân chúng sinh tử để ở trong lòng, thiên hạ bách tính ở cái này chút người trong mắt, chỉ là rau hẹ chó rơm, bọn họ lưu ý, là triều đình, cái gì là triều đình, nói trắng ra, chính là có thể bảo đảm bọn họ như trước có thể vinh hoa phú quý bễ nghễ chúng sinh bộ này quyền lực hệ thống.

	Kinh đô nơi bách tính nếu như muốn di chuyển thoát đi, nhất định sẽ làm cho toàn bộ đế quốc rơi vào hỗn loạn, cái này hỗn loạn, đối với bọn họ quyền lực trong tay là lớn nhất xung kích, bọn họ sợ sệt hỗn loạn, sợ sệt thay đổi, sợ sệt kinh đô nơi hơn mười triệu dân chúng sẽ biến thành xông vỡ bọn họ quyền lực đập lớn hồng thủy mãnh thú, vì lẽ đó, bất kể như thế nào, mặc kệ tương lai sẽ chết bao nhiêu người, kinh đô nơi dân chúng, tuyệt đối không thể đại quy mô di chuyển rời đi chính mình nơi ở, nhất định phải để dân chúng tin tưởng cái kia sắp đến thiên kiếp là lời đồn, đế quốc tất cả như thường, như vậy bọn họ mới hiểu ý an, mới có thể ung dung không vội đem tài sản của chính mình cùng người nhà lặng lẽ chuyển đến chỗ an toàn, cho mình lưu lại tốt đường lui.

	Đây là dơ bẩn nhất phản bội, cũng là vô sỉ nhất lừa dối.

	Tôn Băng Thần không phải tham quan ô lại, hắn giữ mình trong sạch, xử sự quả đoán, đối với mình cùng người bên cạnh mình đều có rất cao yêu cầu, hắn là năng thần, là kiền thần, là danh thần, trong lòng hắn mục tiêu thậm chí là nghĩ danh lưu thiên cổ, tái tạo đế quốc này huy hoàng, nhưng chính là người như vậy, cùng những kia đào hết rồi quan kho lương khố đoạn tuyệt kinh đô nơi bách tính đường sống tham quan ô lại, ở thời khắc mấu chốt, lại hiểu ngầm đứng ở cùng một chiến tuyến, cùng nhau lựa chọn hi sinh dân chúng, che giấu chuyện xấu, bảo toàn triều đình. Tôn Băng Thần tự nhiên có đạo lý của hắn cùng lý do, thế nhưng Nghiêm Lễ Cường lại vĩnh viễn không cách nào tiếp thu, cũng vĩnh viễn không cách nào tha thứ bọn họ cái gọi là đạo lý cùng lý do!

	Cái này cũng là Nghiêm Lễ Cường tự trách nguyên nhân , bởi vì trong triều đình có một cái Tôn Băng Thần như vậy quan tốt , bởi vì Hoàng đế bệ hạ đối với hắn cũng không tệ lắm, hắn liền thả lỏng đối với cái này triều đình cảnh giác, lựa chọn tin tưởng cùng dựa vào, hiện tại quay đầu lại xem, cái này là cái gì loại trẻ con cùng buồn cười!

	Mình đã đem thiên kiếp át chủ bài đã vạch trần, thiên kiếp đã lửa xém lông mày, nhưng giờ khắc này, chính mình nhưng không có bất kỳ thủ đoạn, hơn 10 triệu dân chúng vẫn cứ bị ngưng lại ở kinh đô nơi, khó có thể rời đi, theo thời gian trôi đi, từ giờ khắc này bắt đầu, mỗi qua một giây đồng hồ, những dân chúng này đào mạng cánh cửa liền muốn rụt lại nhỏ hơn một chút, sẽ có càng ngày càng nhiều người sẽ ở sắp đến thiên kiếp trong biến thành tro tàn, thời điểm như thế này, chính mình một người có thể làm cái gì, có thể ở thành Đế kinh làm cái gì. . .

	Mà Hoàng đế bệ hạ sang năm đầu xuân, sau hai tháng, sẽ ra thú Đế kinh, dò xét Giang Nam, cả triều văn võ cũng đều đi theo, lần này Hoàng đế bệ hạ ra thú thời gian dài sẽ dài đến mười một tháng, nếu như xuất hiện ở thú trong lúc, thiên kiếp hàng lâm, Hoàng đế bệ hạ cùng cả triều văn võ liền thành công tránh thoát cái này lượt thiên kiếp, nếu như thiên kiếp không có hàng lâm, như vậy, Hoàng đế bệ hạ cùng cả triều văn võ quay một vòng sau, lại trở về, cái kế hoạch này, hoàn mỹ.

	Mà lần này Hoàng đế bệ hạ sở dĩ sẽ đem mình từ Cam Châu đưa tới, Tôn Băng Thần giải thích là hoàng đế đối với mình tín nhiệm, hi vọng chính mình kết bạn Giang Nam, mà trên thực tế, chính mình chỉ là Hoàng đế bệ hạ bên người một cái vật biểu tượng mà thôi, Hoàng đế bệ hạ hi vọng ở nguy cơ lúc, chính mình ở bên cạnh hắn có thể mang đến cho hắn vận may, Lâm Kình Thiên cũng chưa chết, Hoàng đế bệ hạ rõ ràng trong lòng. . .

	Rất nhiều lời Tôn Băng Thần không có nói, nhưng bởi vì có Niệm Xà, Nghiêm Lễ Cường lại biết, cũng là mãi cho đến hiện tại, Nghiêm Lễ Cường mới biết tại sao lúc trước Tôn Băng Thần làm vì khâm sai đến Cam Châu tuần tra lúc lại chọn chính mình làm cái này hắn người hầu, đồng thời đem mình từ Cam Châu mang tới thành Đế kinh, tại sao Hoàng đế bệ hạ sẽ đối với mình ưu ái rất nhiều, vài phần kính trọng. . .

	"Tây bắc Biên Hoang một thiếu niên, dám dùng hai cái thề Thôn Thiên, thì ra là như vậy, thì ra là như vậy. . ." Nghiêm Lễ Cường tự lẩm bẩm, vừa nói, vừa nâng cốc đàn bên trong rượu hướng về chính mình trong miệng mãnh quán, trên mặt lại lộ ra một cái cơ giới nụ cười, cuối cùng đã biến thành điên cuồng ngửa mặt lên trời cười to, nước mắt ở cười to trong mãnh liệt mà ra, hắn đỏ rơi lệ hai mắt, chỉ vào cái kia bầu trời đen như mực ở vùng hoang dã cười to kêu to, "Ha ha. . . Ha ha ha ha. . . Ha ha ha ha. . . Ông trời, ta hiện tại biết rồi, ta là đứa ngốc, ta con mẹ nó chính là một cái đại ngốc, bị người sái, bị người chơi đến xoay quanh, Lão tử mẹ nhà hắn còn có thể làm trừ tà vật biểu tượng, ha ha ha ha. . . Ngươi hài lòng chưa. . . Ùng ục ùng ục. . . Ha ha ha. . . Giết sạch. . . Chờ ngày nào đó, Lão tử muốn đem những kia hại người tạp chủng đều giết sạch. . . Toàn bộ giết sạch. . . Giết người phóng hỏa kim đai lưng, sửa cầu bù đường không có thi hài. . . Ta liền không tin cái này tà. . . Ta không tin thế gian này không có nhân quả báo ứng. . . Không tin cái này thiên hạ bách tính muốn vĩnh viễn làm cái kia rau hẹ chó rơm. . . Nếu như thật không có. . . Ta Nghiêm Lễ Cường ở đây thề với trời, ta sau đó đời này kiếp này, tận ta hình thọ, dù là lột da tróc thịt, vĩnh viễn trầm luân biển máu, ta chính là bọn họ báo ứng. . . Ta liền mang theo những kia rau hẹ chó rơm, đem những kia tạp chủng sát quang, giết sạch. . . Gọi thiên địa này cho ta lật lại đến. . . Để thế gian này có công đạo. . . Để giết người phóng hỏa người chết, để sửa cầu bù đường người sống, để quan như cửu, dân như lương, ùng ục ùng ục, ha ha ha. . ."

	. . .

	Cái này đêm, bay đầy trời tuyết trong, một tiếng sét chèo trời mà qua, để thiên địa nhất bạch, chấn động toàn bộ thành Đế kinh. . . 