 "Mau đến xem, mau đến xem a, bản báo trước tiên tin tức độc quyền, sông Linh An rùa đá ra nước, Viên Thiên Phượng kinh thế lời nói tái hiện a. . ." Mang theo túi vải, túi vải bên trong đầy báo trẻ bán báo vung múa lấy báo, đầy đường thét to, mà nghe được cái này thét to, cái kia dọc đường người, coi như bình thường rất ít mua báo người, rất nhiều đều sẽ nghỉ chân đi xuống, mua lên một phần báo, nhìn kỹ một chút.

	"Lại đây, cho ta đến một phần. . ." Một cái ở ven đường bày sạp bán bún đại gia nhìn thấy có bán báo trẻ bán báo trải qua bên người, cũng liền lập tức ở trên y phục xoa xoa tay, lấy ra mấy cái miếng đồng, để cái kia trẻ bán báo lại đây, mua một phần ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ).

	Hôm qua sự tình, đã truyền khắp thành Đế kinh, rất nhiều không có tận mắt nhìn, cũng đều nghe nói hôm qua sông Linh An rùa đá xuất thế tin tức, đặc biệt rùa đá trên lưng tiên đoán, càng làm cho một đám sinh ở thành Đế kinh trong người hãi hùng khiếp vía, liền qua sang năm tháng chín —— thiên kiếp giáng thế, vạn sao băng rơi xuống, kinh đô nơi, Hoàng thành biến tử địa, ngàn dặm thành hoang mạc, vạn dân tỏa cốt lại thành tro. . .

	Toàn bộ trên đường cái người, đều đang sôi nổi nghị luận, nói rùa đá có chuyện tin tức.

	. . .

	Sẽ ở cái kia bún sạp bên cạnh đầu hẻm, mấy cái lão các thiếu gia chính đang tại đầu hẻm vừa tắm nắng vừa trò chuyện hôm qua sự tình.

	"Thật muốn Hoàng thành biến tử địa, ngàn dặm thành hoang mạc, cái kia chẳng phải là toàn bộ kinh đô nơi người đều muốn chết tuyệt, cái này cần là bao lớn tai nạn. . ."

	"Không thấy báo trên nói sao, đó là thiên kiếp giáng thế, vạn sao băng rơi xuống, cái này tai kiếp, há có thể có nhỏ!"

	"Cái kia rùa đá trên lưng chính là có lời ấy, chính xác trăm phần trăm, ta đường đệ hôm qua ngay khi sông Linh An một bên, theo hắn nói đây chính là hắn tận mắt nhìn thấy. . ."

	"Có thể hay không là người nói bừa, đây cũng quá khuếch đại. . ."

	"Nếu như là nói bừa, cái kia rùa đá trên chỉ còn có câu nói sau cùng là có thể, có thể mọi người xem, cái kia Viên Thiên Phượng rõ ràng chỉ sợ mọi người không tin, vì lẽ đó còn ở mặt trước làm vài điều tiên đoán, chờ phía trước cái kia tiên đoán thực hiện, ngươi dám không tin sao?"

	"Lão Trần nói đúng lắm, hiện tại liền xem tháng năm Liễu Châu bên kia đến cùng có hay không Thiên Cẩu thực nhật việc. . ."

	"Nếu là có đây!"

	"Nếu là thật có, nhà ta e sợ cũng chỉ có thể thu thập bọc hành lý, đến Lô Châu đi nhờ vả thân thích đi tới, cái này một nhà già trẻ, cũng không thể ở thành Đế kinh trong chờ chết không phải, chỉ cần sống sót, rồi sẽ có biện pháp, không chỉ là ta, ta xem chính là Hoàng đế bệ hạ e sợ cũng phải dời đô dọn nhà. . ."

	Mấy người này chính đang tại nói chuyện, mãi cho đến một cái mắt sắc nhìn thấy xa xa có mấy cái Hình bộ đi tới, kéo kéo bên cạnh mấy người ống tay áo, mấy người mới vội vã ngừng lại.

	"Mấy người các ngươi tụ ở đây châu đầu ghé tai làm gì, đều tản đi tản đi. . ." Đi qua giữa đường một cái Hình bộ con mắt quét qua bên này, liền quát lớn lên, "Đừng không có chuyện gì loạn cắn đầu lưỡi, bệ hạ còn ở trong hoàng cung ngồi đây, trong triều đại nhân cũng ở thành Đế kinh, những kia Bạch Liên giáo yêu nghiệt thích nhất vô cớ sinh sự, nhưng chớ có bị người mang tới rãnh bên trong đi, đến lúc đó hối hận không kịp. . ."

	"Ha ha, đại nhân nói đùa rồi, chúng ta mấy cái chính đang tại nói ngày hôm qua Vong Ưu lầu cái kia Quách lão tiên nói ( Tây Du Ký ) đây, chuẩn xác ngày hôm nay lại ước chừng cùng đi nghe một chút!" Cái kia mới vừa nói chuyện "Lão Trần" cười đối với mấy cái Hình bộ chắp tay, sau đó mấy cái lão các thiếu gia cũng là tản ra, cái kia tuần tra con đường Hình bộ thì lại tiếp tục đi về phía trước.

	Nghiêm Lễ Cường rồi cùng cái kia mấy cái Hình bộ gặp thoáng qua, nhìn Nghiêm Lễ Cường hiện tại cái kia phó trung thực quê mùa cục mịch dáng vẻ, mấy cái Hình bộ chỉ là liếc mắt nhìn hắn, liền coi Nghiêm Lễ Cường là làm không khí thả đi qua, cũng không có coi trọng cái nhìn thứ hai.

	Nghiêm Lễ Cường vừa ở trên đường đi dạo, nhìn nghe rùa đá xuất thế mang đến khắp thành dư luận, trong lòng an ủi, vừa lại lưu ý hai bên đường phố địa hình kiến trúc, đặc biệt những kia bốn tầng trở lên tầm nhìn cực tốt nhà cao tầng.

	Nếu yếu quyết định ám sát Lâm Kình Thiên, cái kia ở chiến trước thăm dò một thoáng địa hình cùng động thủ địa phương tuyệt đối là tất yếu, ở tiến vào thành Đế kinh sau khi, Nghiêm Lễ Cường đã ở phủ tể tướng cùng hoàng cung trong lúc đó đi rồi hai cái qua lại.

	Muốn ám sát Lâm Kình Thiên, đầu tiên liền muốn nắm giữ Lâm Kình Thiên hành tung cùng hoạt động quy luật, mà làm vì tể tướng Lâm Kình Thiên nhất quy luật hoạt động không thể nghi ngờ chính là mỗi ngày vào triều cùng về nhà, Lâm Kình Thiên vào triều con đường, chính là từ phủ tể tướng, qua phường Triều Dương, đi thành Đế kinh Chu Tước đường lớn, sau đó đến hoàng cung, toàn bộ khoảng cách, đem gần hơn hai ngàn mét, hắn đường về nhà tuyến cũng là cái này điều, vì lẽ đó muốn động thủ, cũng chỉ có thể ở đoạn đường này tuyến trên động thủ.

	Nghiêm Lễ Cường vừa ở trên đường đi tới, vừa cân nhắc ám sát chi tiết nhỏ, vào triều lúc không được, vào lúc ấy ngày mới sáng, người cảnh giác tính cao, thành Đế kinh trong đâu đâu cũng có người, động thủ sau khi, bất luận thành công hay là thất bại, chính mình muốn chạy trốn tới nói độ khó sẽ lớn vô cùng, theo liền đi tới chỗ nào đều có bị người nhìn thấy khả năng, vì lẽ đó, tốt đẹp nhất là chờ Lâm Kình Thiên khi về nhà động thủ , làm cái này tể tướng Lâm Kình Thiên mỗi ngày sự vụ phức tạp, truyền thuyết trong khá là cần cù, đại đa số lúc, hắn đều là trời tối lúc mới về nhà, vì lẽ đó, trời tối lúc động thủ tốt nhất, nếu như ám sát không được, chính mình chạy thoát tỷ lệ cũng sẽ lớn một chút.

	Nếu như là đối phó người khác, Nghiêm Lễ Cường sẽ không cẩn thận như vậy cẩn thận, nhưng là đối phó Lâm Kình Thiên, Nghiêm Lễ Cường lại nhất định phải cẩn thận, coi như đã quyết định muốn động thủ, Nghiêm Lễ Cường cũng như băng mỏng trên giày, đối với Lâm Kình Thiên dị thường kiêng kỵ, Nghiêm Lễ Cường biết mình chỉ có một mũi tên cơ hội, một mũi tên không được, nhất định phải lập tức đào tẩu, một khi để Lâm Kình Thiên gần người, coi như Nghiêm Lễ Cường hiện tại đã là Võ Tông cấp cường giả, hắn cũng không có một chút nào nắm có thể lấy từ Lâm Kình Thiên trên tay đào tẩu.

	Hơn nữa dựa theo Phục Quang lời giải thích, một năm sau cái kia tràng thiên kiếp là "Người làm vì", hơn nữa đã che đậy thiên cơ, trừ phi nắm giữ Thiên Đạo thần cảnh có thể lấy sớm báo trước, nếu không thì , bình thường người tuyệt đối không thể biết, nhưng Lâm Kình Thiên ở thiên kiếp phát sinh lúc các loại gây nên, xác thực như là biết thiên kiếp muốn phát sinh như thế, đây là một cái nhượng người nghiền ngẫm vô cùng đáng sợ việc.

	Nghiêm Lễ Cường ở trên đường xoay chuyển ba, bốn tiếng, từ sáng sớm chuyển đến trưa, rốt cục bước đầu chọn mấy cái có thể lấy động thủ địa phương, cái kia mấy nơi đều ở đường lớn Chu Tước hai bên, gần khoảng cách đường lớn Chu Tước mấy trăm mét, xa có mấy ngàn mét, trong đó có hai nơi là gia đình giàu có trong sân lầu các, đứng ở lầu các mái nhà, có thể lấy thu được hài lòng góc độ bắn, còn có một cái, nhưng là một toà tháp cao, cái kia tháp đối diện đường lớn Chu Tước, tháp cao tầng mười sáu, cao hơn năm mươi mét, là đế kinh thành trong một chỗ danh thắng, an vị rơi xuống ở một cái tên là Tam Thánh tự chùa chiền mặt sau, cái kia Tam Thánh tự chỉ là thành Đế kinh trong một cái bình thường chùa chiền, chùa chiền bên trong tăng nhân mỗi ngày chỉ là ăn chay niệm phật, rất ít tập võ, cũng chưa từng nghe nói cái kia chùa chiền bên trong có cái gì cao thủ.

	Buổi trưa, Nghiêm Lễ Cường chỉ là ngồi xổm ở rìa đường qua loa ăn mấy cái bánh bao giữa trưa cơm, ở ăn xong đồ vật sau khi, đến buổi chiều, hắn liền chậm rãi đến hắn bước đầu chọn lựa mấy nơi cùng quanh thân lần thứ hai tinh tế hiểu rõ một phen, trong lòng càng có nắm . . . 