 

	Ngày mùa hè chói chang, cái kia hoang vu trên vùng hoang dã, một đội người Sa Đột đội buôn chính chậm rãi đi tới.

	Mặt đất nham thạch đất cát bị thái dương nướng đến nóng bỏng, từ xa nhìn lại, mặt đất kia trên không khí bởi vì nóng bức đều xoay chuyển động.

	Thảo nguyên Cổ Lãng trên Sa Đột thất bộ trong lúc đó xung đột vẫn còn tiếp tục, hơn nữa càng diễn càng liệt , Ô Lợi bộ cùng Ô Mộc bộ thế như nước với lửa, cái khác các bộ cũng ít nhiều gì bị liên lụy , bởi vì duyên cớ này, người Sa Đột đội buôn làm ăn cũng bị ảnh hưởng lớn, tiểu cổ người Sa Đột đội buôn thường thường sẽ bị quấy nhiễu, đánh tới đến Ô Lợi bộ cùng Ô Mộc bộ phía dưới chiến sĩ, cũng đem đối phương đội buôn coi là mục tiêu, Ô Lợi bộ người gặp phải Ô Mộc bộ đội buôn, đều là cướp sạch, giết sạch , tương tự, Ô Mộc bộ người gặp phải Ô Lợi bộ đội buôn , tương tự cũng là cướp sạch, sát quang, ở cái này dạng trong không khí, coi như không có bị cuốn vào Sa Đột thất bộ mặt khác mấy bộ đội buôn, cũng sẽ bị tai vạ tới cá trong hồ, gặp phải những kia giết oanh con mắt Ô Mộc bộ cùng Ô Lợi bộ chiến sĩ, không phải là bị quấy rầy chính là đồng dạng bị cướp, bị giết. . .

	Ở trên thảo nguyên bắt đầu trở nên hỗn loạn ngay sau đó, mấy chục người hơn trăm người tiểu cổ người Sa Đột đội buôn xuất hành cũng đã không an toàn, chỉ có đại cổ người Sa Đột đội buôn xuất hành an toàn mới hơi có chút bảo đảm, nhiều người, gặp phải Ô Mộc bộ cùng Ô Lợi bộ tiểu cổ kỵ binh, mới không cần lo lắng mình bị đối phương nuốt lấy, hơn nữa hiện tại người Sa Đột đội buôn lúc đi ra, đều đánh bộ tộc khác cờ xí, không đánh Ô Lợi bộ cùng Ô Mộc bộ cờ xí, coi như là Ô Mộc bộ cùng Ô Lợi bộ đội buôn, rời đi chính mình địa bàn sau khi, đều sẽ đánh ra bộ tộc khác cờ hiệu đến.

	Trước mắt cái này chi người Sa Đột đội buôn liền đánh Thổ Mạc bộ, Thổ Lang bộ còn có Phong Hà bộ cờ hiệu, nhượng người vừa nhìn liền cho rằng đây là do mấy chi đến từ Thổ Mạc bộ, Thổ Lang bộ còn có Phong Hà bộ đội buôn sáp nhập lên cùng nhau lên đường, cả nhánh nhân số thì có không sai biệt lắm bốn, năm trăm người, mang theo bảy, tám trăm thớt Tê Long mã cùng lạc đà, những kia Tê Long mã cùng lạc đà trên, đều mang theo tràn đầy hàng hóa, đặc biệt những kia lạc đà trên hàng hóa, càng là chồng đến giống như núi nhỏ, thật dài đội buôn kéo dài mấy trăm mét, ở hoang vu trong hoang dã cất bước, từ xa nhìn lại, như một cái con rắn dài như thế.

	Trên thực tế, cái này chi đội buôn đến từ chính Ô Lợi bộ, đội buôn bên trong tất cả mọi người, đều là Ô Lợi bộ người.

	Thảo nguyên Cổ Lãng trong càng là hỗn loạn, đội buôn tác dụng càng là lộ ra , bởi vì đội buôn cho bộ tộc mang đến muối, trà, tơ lụa vải vóc, đồ sắt, đều là các quý nhân cùng trên thảo nguyên cần gấp nhất đồ vật.

	"Núi Ngọc Long bên trong những kia tiện chủng đáng chết. . ." Cưỡi ở Tê Long mã trên A Đức Bối nhìn một chút phía trước phía trên đường chân trời đạo kia lưng núi, không nhịn được chửi bới một câu,

	Vượt qua phía trước đạo kia gò núi, liền tiến vào quận Bình Khê huyện Doanh Vệ cảnh nội.

	Đã hơn năm mươi tuổi A Đức Bối chính là cái này chi đội buôn đầu lĩnh, ở trước đây, huyện Doanh Vệ đối với A Đức Bối đến nói không có bất kỳ ý nghĩa gì , bởi vì đó chỉ là quận Bình Khê bên trong một cái khốn cùng địa phương nhỏ, nhưng từ năm ngoái xuống nửa năm qua, khi huyện Doanh Vệ chợ biên giới thành lập lên sau khi, cái kia huyện Doanh Vệ ở trong mắt A Đức Bối liền trở nên chói mắt lên.

	Ở cái kia biên tập trong giao dịch chính là núi Ngọc Long bên trong những kia không thuận theo bọn họ người Sa Đột thống trị Đại Nguyệt bộ, Ô Tô bộ cùng Bì Nhạc bộ những kia tiểu bộ tộc cùng núi Ngọc Long bên trong người miền núi, những kia rải rác tiểu bộ tộc cùng những người miền núi mở ra một cái từ núi Ngọc Long bên trong đi về huyện Doanh Vệ đường núi, sau đó da lông, dược liệu, bảo thạch, Dị thú hạch tinh, quý báu gỗ những thứ đồ này, liền từ trong núi cuồn cuộn không ngừng vận chuyển đi ra, trở thành đế quốc người những thương nhân kia, cửa hàng đám người tranh mua.

	Phải biết những thứ đồ này, trước đây đều là do bọn họ người Sa Đột đội buôn ở lũng đoạn, hiện tại có người quang minh chính đại cùng bọn họ người Sa Đột đoạt mối làm ăn, A Đức Bối đương nhiên khó chịu, càng làm cho người Sa Đột đám người khó chịu chính là, huyện Doanh Vệ chợ biên giới không cùng bọn họ người Sa Đột làm ăn, bọn họ người Sa Đột đội buôn không cách nào nhúng tay trong đó, hơn nữa cái kia biên tập trong bán những thứ đồ này giá cả nếu so với bọn họ người Sa Đột bán hơi rẻ, nguyên bản vẫn cùng bọn họ làm ăn những kia đế quốc người thương nhân cửa hàng đám người, hoặc là đã bắt đầu từ huyện Doanh Vệ chợ biên giới nhập hàng, hoặc là hay dùng huyện Doanh Vệ chợ biên giới bên này giá cả đến cùng bọn họ chém giá, đem một đám Sa Đột đội buôn làm cho dục tử dục tiên.

	Hiện tại đội buôn so với trước đây cực khổ rồi, nhưng tiền kiếm được nhưng không có trước đây nhiều, cưỡi ở Tê Long mã trên A Đức Bối liền bắt đầu hoài niệm lên trước đây những ngày đó, vào lúc ấy, bọn họ người Sa Đột đội buôn tiến vào thành Bình Khê lúc là không giao lệ phí vào thành, có thể cưỡi ngựa vào thành, đế quốc người đám người tiểu quan tiểu lại cùng bách tính ở trước mặt bọn họ đều nơm nớp lo sợ, cũng không dám nhìn thẳng nhìn bọn họ, nhìn thấy không vừa mắt đế quốc người, cưỡi ở tê long trên bọn họ có thể lấy tùy ý nắm roi đánh, có lúc thậm chí lấy đao chém, chém người chết cũng không sợ , bởi vì quan phủ không dám truy cứu, cùng lắm thì chính là bồi ít tiền cùng hàng hóa mà thôi, nhìn thấy thứ bọn họ thích, bọn họ có thể lấy đoạt tới, chiếm lấy lại đây, lừa gạt qua đến, mềm yếu đế quốc người, ở trước mặt bọn họ lại như một đám cừu như thế, A Đức Bối cùng bên cạnh hắn rất nhiều người Sa Đột đều không nghĩ ra, tại sao những thứ này như cừu như thế mềm yếu đế quốc người, có thể chiếm cứ quan nội lớn như vậy mảnh thổ địa cùng tốt đẹp giang sơn, có thể ở ở trong thành trì, ở tại hoa lệ nhà lớn trong, tại sao bọn họ những thứ này dũng mãnh người Sa Đột, lại chỉ có thể ở quan ngoại trên thảo nguyên chịu đựng phong sương mưa tuyết, ở tại trong lều, ông trời thực sự là không công bằng!

	Trong lòng phẫn uất không cam lòng để A Đức Bối cảm giác ngày này càng nóng, đang mắng xong sau khi, cuống họng càng là phát khô, A Đức Bối cầm lấy treo ở yên ngựa trên ấm nước, ngửa đầu từng ngụm từng ngụm uống hai ngụm nước, ngọt ngào dòng nước chảy đến hắn nóng bỏng trong cổ họng, để cho hắn lập tức cảm giác thoải mái rất nhiều, còn có một chút bọt nước tung xuống hắn dày đặc thật dài chòm râu bên trên, dưới ánh mặt trời lóe quang.

	"A. . ." A Đức Bối thoải mái dùng mu bàn tay lau một thoáng miệng, mới vừa thu hồi ấm nước, liền nghe đến bên người truyền đến tiếng vó ngựa, một cái tuổi tác so với hắn hơi nhỏ hơn một chút, hình thể gầy gò, giữ lại hai phiết chòm râu, gương mặt hẹp dài nam nhân cưỡi Tê Long mã, đã đi tới hắn bên cạnh.

	"Hiện tại vẫn chưa tới huyện Doanh Vệ sao?" Người đàn ông kia đã mở miệng, tiếng nói khàn khàn, vênh vang đắc ý.

	A Đức Bối đối với người này không dám thất lễ, bởi vì người này, chính là A Đức Bối sau lưng quý nhân phái tới một cái quản sự, ở Ô Lợi bộ bên trong thân phận còn cao hơn hắn, lần này cùng hắn đội buôn cùng nhau nhập quan, có khác trọng trách, trước khi tới, A Đức Bối sau lưng quý nhân đã bàn giao A Đức Bối, để A Đức Bối nghe người này sắp xếp.

	"Vượt qua phía trước đạo kia lưng núi chính là huyện Doanh Vệ, hôm nay chúng ta là có thể xuyên qua huyện Doanh Vệ, buổi tối đến làm Tử hà cắm trại, ngày mai lại đuổi một ngày đường, đến buổi tối ngày mai, liền có thể đến thành Bình Khê!" A Đức Bối chỉ vào phía trước lưng núi, cung kính hồi đáp.

	"Cái kia đế quốc người mới làm ra đến máy kéo sợi cùng máy dệt vải còn có Thủy Hỏa Cơ lẽ nào ở huyện Doanh Vệ không mua được sao? Nếu như có thể lấy ở huyện Doanh Vệ mua được, liền không cần chạy đến thành Bình Khê, ta cũng có thể lấy sớm một chút mang theo đồ vật trở về cùng Cáp Khắc đại nhân báo cáo kết quả!"

	"Huyện Doanh Vệ phỏng chừng không có, nếu như chúng ta nếu như đến huyện Doanh Vệ, chỉ sợ sẽ có rất ma túy phiền!"A Đức Bối liếm môi một cái, " huyện Doanh Vệ bên trong tụ tập rất nhiều núi Ngọc Long bên trong Đại Nguyệt bộ, Ô Tô bộ cùng Bì Nhạc bộ người, năm ngoái người còn không nhiều, năm nay không sai biệt lắm đã có năm, sáu ngàn người, những người kia dựa vào vào đề tập, làm ăn, mở nhà xưởng, kinh doanh tửu lâu khách sạn, đã hình thành một luồng thế lực rất lớn, nếu như bọn họ nhìn thấy chúng ta, nhất định sẽ làm xảy ra chuyện gì, lần trước có một nhánh Phong Hà bộ đội buôn, hơn 100 người nghĩ đến huyện Doanh Vệ chợ biên giới đi xem một chút, nhưng cuối cùng chỉ sống sót trở về bảy người, còn lại, đều ở huyện Doanh Vệ chợ biên giới phụ cận bị núi Ngọc Long bên trong đám tiện chủng này cho giết. . ."

	"Đế quốc người chợ biên giới, bọn họ liền mặc kệ?"

	"Đế quốc người trú quân liền ở bên cạnh ôm tay nhìn, không quản, sau đó chúng ta tìm tới quận Bình Khê phủ đốc quân, phủ đốc quân nói núi Ngọc Long bên trong những kia bộ tộc không tại bọn họ phạm vi quản hạt bên trong, người Sa Đột cùng bộ tộc khác sự tình, để tự chúng ta giải quyết, ai giết chúng ta người, để chúng ta đi tìm ai. . ."

	"Tiện chủng đáng chết, sớm muộn cũng có một ngày muốn đem đầu của bọn họ toàn bộ chặt xuống đến!" Quý nhân kia quản sự mạnh mẽ mắng một câu, "Vậy thì đến quận Bình Khê đi!"

	"Ừm!"

	"Ngoại trừ cái kia mấy thứ đồ ở ngoài, đại nhân còn muốn ngươi đi kiếm hai cái hiểu điều khiển những thứ đó đế quốc người trở về, chúng ta trong bộ tộc, hiện tại vẫn chưa có người nào biết, đặc biệt xử lý như thế nào lông cừu, Cáp Khắc đại nhân nghĩ tự mình nhìn. . ."

	"Cái này. . ." A Đức Bối lông mày lập tức cau lên đến.

	"Làm sao, A Đức Bối lá gan của ngươi lúc nào nhỏ đi, như vậy một chuyện nhỏ tình cũng làm không được à!" Quý nhân kia quản sự dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn A Đức Bối, "Liền mấy cái đế quốc người mà thôi, cái này cũng là việc khó sao? Trước đây ngươi không phải cho đại nhân mang về vài cái đế quốc người nữ nhân sao?"

	Nghĩ đến trước Bình Khê quận thành tường trên đầu tường bám những kia người Sa Đột đầu, A Đức Bối nuốt một ngụm nước bọt, "Từ khi Diệp gia ngã sau khi, quận Bình Khê hiện tại không so trước đây, nếu như việc này bị đế quốc người phát hiện, e sợ. . ."

	"Ngươi liền nói cho ta là làm còn là không làm?" Quản sự đánh gãy A Đức Bối.

	A Đức Bối cuối cùng cắn răng, gật đầu lia lịa, "Ở đến thành Bình Khê sau, chúng ta tốt nhất liền chia làm hai nhóm, tách ra hành động, ta trước tiên đem Cáp Khắc đại nhân muốn cái kia mấy đài đông tây kiếm tới, ngươi trước tiên mang theo đồ vật lên đường trở về, sau đó ta lại đi trêu người, hiện tại thành Bình Khê trong chúng ta cùng Ô Mộc bộ những người kia quan hệ căng thẳng, ngươi tuyệt đối không nên bại lộ thân phận của chính mình. . ."

	"Phải biết đây chính là đại nhân quan tâm đại sự, cái này mấy món đồ, trong bộ tộc đến mấy vị kia quý khách cũng muốn nhìn một chút, nếu như việc này làm hư hại, chính ngươi nhấc theo đầu đi cùng đại nhân giải thích!"

	"Vâng!"

	Người Sa Đột đội buôn ở trong hoang dã đi tới, mà ngay khi A Đức Bối trước chỉ vào trước mặt bọn họ cái kia một đạo trên sườn núi, Nghiêm Lễ Cường chính đang tại một mảnh trên sườn núi, híp mắt nhìn bên này. . .

	"Người Sa Đột đến rồi. . ." Thạch Đạt Phong liếm môi một cái, hưng phấn hô khẽ một tiếng, hắn dưới khố Tê Long mã cũng có chút xao động lên, dùng móng trước ở gõ mặt đất. . .

	Trầm Đằng, Sử Trường Phong, Chu Dũng bọn người cưỡi Tê Long mã, ở Nghiêm Lễ Cường bên cạnh, mà ở mọi người bên người, mặt sau cái kia một mảnh dưới sườn núi, là một mảnh tối om om cưỡi ở Tê Long mã trên Cung đạo xã học viên. . .

 