 Đại Càn Quang Thống năm mười một ngày 18 tháng 6, Tây Kinh, Thái Dịch trì. . .

	"Cái kia cửa quá cứng rắn, tường cũng là tảng đá, sói xám lớn trên đầu xô ra mấy cái mụn nhọt, chổng vó ngã nhào trên đất trên, vẫn là hướng không đi vào, sói xám lớn thở hồng hộc ở quanh nhà xoay chuyển vài vòng, vẫn là không cam lòng, rốt cục, cái kia sói xám lớn vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy trên nóc nhà có một cái ống khói lớn, hắn ánh mắt sáng lên, liền bò lên trên đỉnh, nghĩ muốn từ ống khói bên trong chui vào trong phòng, đem trong phòng ba con heo con cho ăn. . ."

	Trên trời mặt trời chói chang, Thái Dịch trì bên cạnh gió mát từ từ, hương sen từng trận, bên ngoài trên cây liễu ve kêu chính cao vút, giờ khắc này, ngay khi Thái Dịch trì bên trên một cái trong lương đình, một cái nam tử chính sinh động như thật cho vây quanh ở bên cạnh hắn hơn mười cái lớn có mười tuổi, nhỏ mới hai ba tuổi Tiểu bất điểm giảng cố sự.

	Cái kia đám trẻ con lần đầu tiên nghe được cố sự này, từng cái từng cái trừng mắt lóe sáng mắt to, căng thẳng ngừng thở, trong đó mấy đứa bé trai đều chăm chú nắm nổi lên nắm đấm.

	"Phụ hoàng phụ hoàng, cái kia ba con heo con thế nào rồi, bị sói xám lớn ăn sao?" Một cái năm, sáu tuổi đúc từ ngọc cô bé lôi kéo tay của người đàn ông, nước mắt lưng tròng hỏi.

	Người đàn ông kia đem tiểu cô nương này ôm vào trong lòng.

	"Cái kia ba con heo con ở trong phòng, vẫn căng thẳng nhìn kỹ tình huống bên ngoài, lo lắng sói xám lớn sẽ chạy vào, ở sói xám lớn bò đến trên nóc nhà của bọn họ thời điểm, trong phòng ba con heo con liền nghe đến trên nóc nhà động tĩnh, sau đó ba con heo con vừa nhìn, thông đến nóc nhà chỉ có một căn ống khói, bọn họ ngay lập tức sẽ ở cái kia ống khói phía dưới giá lên một cái nồi lớn, ở trong nồi lớn chứa đầy nước, sau đó đem tia lửa đốt, đem nước đun sôi, sau đó liền ở bên cạnh chờ, cái kia sói xám lớn ở ống khói bên trong càn rỡ cười to, 'Heo con, các ngươi chờ, ta đến ăn các ngươi', đợi đến cái kia sói xám lớn từ ống khói phía dưới một xuyên đi xuống, nhưng không nghĩ, phù phù một tiếng, lập tức liền rơi đến đốt lên nồi đang sôi bên trong, kêu thảm một tiếng, ở trong nước bay nhảy hai lần, liền trực tiếp bị bỏng chết, sau đó ba con heo con cao hứng đem sói xám lớn từ trong nồi thoát đi ra, đi lông lột da, mỹ mỹ ăn sói thịt, dùng sói khớp xương nấu canh, trái lại đem sói xám lớn cho ăn. . ."

	Nghe được cái này hoàn mỹ kết cục, cái kia một đám Tiểu bất điểm đều cao hứng hoan hô lên.

	"Phụ hoàng, phụ hoàng, nói tiếp một cái cố sự, ta còn muốn nghe. . ."

	"Đúng, đúng, đúng, nói tiếp một cái. . ."

	Nam tử kia ngày hôm nay cũng tới hứng thú, đang chuẩn bị nói tiếp một cái, cái kia đã sớm canh giữ ở lương đình bên ngoài một cái lão thái giám rốt cục không nhịn được, nhẹ nhàng ho khan một tiếng, "Khục khục, bệ hạ, Tể tướng đại nhân đã ở Trí Hòa điện chờ đợi một hồi lâu. . ."

	Nam tử kia thở dài một hơi, hướng về phía vây quanh ở bên cạnh mình một đám Tiểu bất điểm nói, "Vậy chúng ta nói cẩn thận, ngày mai nói tiếp. . ."

	Nghe được nam tử kia đã mở miệng, cái kia lão thái giám nháy mắt, lương đình ở ngoài mấy cái nữ quan theo sau tiến vào đến trong lương đình, đem một đám hoàng tử công chúa cho mang đi.

	Nhìn những hài tử kia rời đi, người đàn ông kia mới đứng lên đến, xoay người, chính là Nghiêm Lễ Cường.

	Cái này thời điểm Nghiêm Lễ Cường, dù là mặc trên người thường phục, thường phục trên cũng thêu tượng trưng thiên hạ hoàng quyền Ngũ Trảo Kim Long, mà hơn mười năm, cũng không có ở trên mặt của hắn lưu lại cái gì rõ ràng vết tích, để cho hắn thoạt nhìn vẫn như cũ hơn hai mươi tuổi dáng dấp, chỉ là so với lúc trước nhiều một chút thành thục, còn có không tên uy nghiêm.

	Cái kia lão thái giám ở mặt trước cẩn thận từng li từng tí một dẫn đường, Nghiêm Lễ Cường thì lại hướng thẳng đến Trí Hòa điện đi tới.

	Vẫn chưa đi ra mấy trăm mét, Nghiêm Lễ Cường liền nhìn thấy Thái Dịch trì phía đông bốn, năm dặm ở ngoài trên bầu trời, một cái vòng tròn viên, cự vật lớn bay lên, vẫn bay đến năm, sáu trăm mét cao trên bầu trời, cái kia cự vật lớn phía dưới, tựa hồ còn treo một cái rổ, rổ bên trong đứng người, mà rổ phía dưới, thì lại cột một sợi dây thừng liền đến trên đất, tình cảnh này, để Nghiêm Lễ Cường không khỏi lập tức chậm lại bước chân, chăm chú đánh giá vài lần, trong lòng thì thầm một tiếng, khá lắm, khinh khí cầu đều lộng đi ra.

	"Nghe nói Trường Nhạc Vương mấy ngày nay liền ngâm mình ở Truy Nguyên viện, triệu tập Truy Nguyên viện bên trong một nhóm tiến sĩ, ngay khi trong đó lộng ra vật này. . ." Cái kia lão thái giám ánh mắt lanh lợi, vừa nhìn Nghiêm Lễ Cường nhìn phía xa bay lên cái kia đồ vật, lập tức liền đem tự mình biết đồ vật nói ra.

	Trường Nhạc Vương, cũng chính là Mẫn vương, Đồng An đế, ở hắn đem đế vị nhường ngôi cho Nghiêm Lễ Cường sau khi, Nghiêm Lễ Cường liền phong hắn làm vì Trường Nhạc Vương, nói tới triều chính việc, Trường Nhạc Vương vừa nghe liền buồn ngủ hơn, mà nói tới những kia cổ quái kỳ lạ các loại "Kỳ kỹ dâm xảo", Trường Nhạc Vương lại như là hít thuốc lắc như thế tinh thần, tựa hồ tìm tới sinh mệnh chân đế, mỗi ngày cùng một đống thợ thủ công vây cùng nhau, vui đến quên cả trời đất, hiện tại cả cái Đại Càn đều biết Trường Nhạc Vương thích nhất những thứ đồ này, Trường Nhạc Vương trong vương phủ thợ thủ công thực khách, nhiều đến hơn một nghìn, xem như là Tây Kinh một cảnh. . .

	Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, ánh mắt từ đàng xa di chuyển trở về, tiếp tục hướng về Trí Hòa điện đi tới, "Đúng rồi, ta nghe nói Trường Nhạc Vương nhị phu nhân đã có tin mừng, buổi tối để Thái y viện Quách Thái y đến Trường Nhạc Vương phủ nhìn, đem trong cung một ít an thai đồ vật, cho Trường Nhạc Vương phủ đưa một ít đi. . ."

	"Vâng!" Lão thái giám ngoan ngoãn gật đầu, sau đó ngoan ngoãn mang theo đường, vẫn đem Nghiêm Lễ Cường mang tới Trí Hòa điện.

	Đại Càn tể tướng Lạc Ngọc Điền đã ở Trí Hòa điện đợi một lúc, nhưng trên mặt nhưng không có nửa điểm nôn nóng cùng không kiên nhẫn, đang nhìn đến Nghiêm Lễ Cường lúc tiến vào, Lạc Ngọc Điền cũng liền lập tức cho Nghiêm Lễ Cường thi lễ, "Vi thần gặp qua bệ hạ!"

	"Lạc khanh không cần đa lễ, ngồi đi!" Nghiêm Lễ Cường chính mình đi tới chủ vị ngồi xuống, "Hôm nay không phải triều chính chi, Lạc khanh hôm nay đến trong cung, có chuyện gì sao?"

	"Có vài sự kiện, kính xin bệ hạ định đoạt!"

	"Há, nói đi!"

	"Cái này chuyện thứ nhất, đế quốc Ấn Nguyệt đặc sứ đoàn hôm qua đã đến Tây Kinh, đưa đến quốc thư, hiện tại đế quốc Ấn Nguyệt nội loạn, hai cái hoàng tử tranh chấp, đế quốc Ấn Nguyệt đặc sứ nghĩ muốn trưng cầu một thoáng ý của bệ hạ?" Lạc Ngọc Điền ngoài miệng mặc dù nói đến bình tĩnh, nhưng nhưng trong lòng không có bình tĩnh như vậy, không biết bắt đầu từ khi nào, cái này vạn dặm ở ngoài phía nam đại quốc đế vị tranh cướp thuộc về, hiện tại cũng phải nhìn thành Tây Kinh trong vị này bệ hạ tâm ý, uy thế như vậy, Đại Càn ngàn năm không có.

	"Cái này đế quốc Ấn Nguyệt đặc sứ đoàn là ai phái tới?"

	"Hẳn là Thạch Ấn Nguyệt đế quốc quốc nội một đám quyền quý, hiện tại những kia người đều sợ đứng sai đội, cẩn thận từng li từng tí một. . ."

	"Trước đó vài ngày tham nghị viện không phải muốn đề nghị thành lập Nam Cương Tổng đốc sao, chuyện như vậy, liền giao cho tham nghị viện, để tham nghị viện bên trong những nguyên lão kia đám người đi cùng đế quốc Ấn Nguyệt đặc sứ đoàn đọ sức đi thôi, sau đó cùng nhau lấy ra một cái ý kiến còn có Nam Cương Tổng đốc nhân tuyển đến giao cho nội các, đến thời điểm trong các ngươi các thảo luận qua sau lại trình lên chính là. . ." Nghiêm Lễ Cường hời hợt nói, giờ khắc này Đại Càn thể chế, cùng trước đây thể chế có thay đổi to lớn, đế quốc đầu mối là tể tướng thống lĩnh nội các, mà nội các phía dưới, còn có đại biểu Đại Càn hào môn đại tộc thế lực tham nghị viện cùng đại biểu tầng dưới chót bách tính lợi ích hạ nghị viện lẫn nhau chế hành cân bằng, hương hiền chế độ đã ở cả nước mở rộng ra, trở thành Đại Càn cơ bản chế độ , làm cái này đế quốc hoàng đế hoặc là nói toàn bộ hoàng thất, thì lại tách biệt ở trên, làm vì thiên hạ cùng tôn, lớn như vậy một cái đế quốc, lớn như vậy một cái thiên hạ, toàn bộ Đại Càn anh tài vô số anh hùng xuất hiện lớp lớp, không cần muốn một cái đầu đến chỉ huy, Nghiêm Lễ Cường tin tưởng, chỉ cần đem quốc gia này thể chế cùng các cấp độ tầng lợi ích quan hệ làm theo, hắn vị trí này, dù là nếu như hắn rời đi Bạch Ngân đại lục, coi như là đổi một kẻ ngu ngốc đang ngồi, cả một quốc gia cũng có thể phát triển không ngừng, chắc chắn sẽ không bởi vì một cái Ảnh Ma hoặc là một cái hôn quân liền lật thuyền.

	"Cái này cái thứ hai, là đế quốc hải quân soái nguyên Trịnh Hoài An dâng tấu nội các. . ."

	"Há, Trịnh Hoài An, hắn có chuyện gì?"

	"Trịnh Hoài An đưa ra một cái hải quân khuếch trương quân kế hoạch, nghĩ tại tương lai trong vòng ba năm, đem đế quốc hải quân chiến hạm chủ lực số lượng vượt lên một phen, hơn nữa từng bước thay đổi quần áo hơi nước động lực tàu chiến. . ."

	"Cái kia Trịnh Hoài An lý do đây?"

	"Hắn nghĩ suất lĩnh đế quốc hải quân Tây chinh Orsena, mở ra Lam Hải cùng vịnh Horhose, lần nữa khôi phục Đại Càn cùng Tây đại lục trên biển lối đi. . ."

	Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, "Trịnh Hoài An dã tâm không nhỏ a, mới vừa mới bình định Nam Hải ngàn đảo, liền muốn Tây chinh sao?"

	"Long Phi Thành năm ngoái suất lĩnh Phong Vân quân hai mươi vạn cung kỵ binh bình định người Sát Mãn, vẫn đem người Sát Mãn đánh cho chạy đến Ô Lạp Tề Nhĩ núi lấy bắc, bệ hạ cho Long Phi Thành phong một cái đế quốc nhất đẳng công tước, phỏng chừng Trịnh Hoài An có chút không kiềm chế nổi!"

	"Hải quân nhưng là đốt tiền nhất, theo Trịnh Hoài An ý nghĩ, cái kia hoa tiền cũng không ít, nội các bên này thảo luận qua sao?"

	"Nội các đã thảo luận qua , dựa theo Trịnh Hoài An kế hoạch, tương lai trong vòng mấy năm Đại Càn hải quân phải hoàn thành thay đổi quần áo cùng khuếch trương quân, cần hơn 470 triệu ngân tệ, cái này xác thực là một bút lớn đầu nhập!"

	"Nội các ý kiến gì?"

	"Đồng ý!" Lạc Ngọc Điền hai mắt tinh quang lấp lóe, "Bất quá số tiền kia, nội các sẽ không ra, chúng ta thảo luận kết quả là do Hộ bộ phát hành hải quân phiếu công trái, do quốc nội các châu thương đoàn hào môn thuận mua, nếu như Trịnh Hoài An biết đánh nhau thông Lam Hải cùng vịnh Horhose, đế quốc đồ sứ, tơ lụa, hương liệu, vải lông cừu liền có thể cuồn cuộn không ngừng thông qua trên biển lối đi chuyển vận đến Tây đại lục, đây là một cái Hoàng kim thương đạo, hiện tại so với Trịnh Hoài An càng gấp, càng muốn chinh phạt Orsena mở ra trên biển lối đi, kỳ thực chính là những kia thương đoàn cùng hào môn đại tộc. . ."

	"Ý đồ này không sai, vậy thì làm như vậy đi!"

	. . .

	Chờ Lạc Ngọc Điền rời đi Trí Hòa điện thời điểm, thái dương đều muốn xuống núi.

	Nghiêm Lễ Cường vươn người một cái, từ trên ghế đứng lên, thật dài phun ra một hớp khí.

	"Bệ hạ, không biết đêm nay muốn đến cái nào nương nương trong cung dùng bữa nghỉ ngơi?" Lão thái giám cẩn thận hỏi.

	Nghiêm Lễ Cường xoa xoa thái dương, đây thực sự là hạnh phúc buồn phiền a!

	Mấy ngày gần đây nhất, trong biển ý thức của hắn, đã có thể mơ hồ cảm giác được Thiên Đạo thần thạch đối với hắn triệu hoán, đó là một cái không biết thế giới, cái kia một đạo đi về Bất Hủ Chi Lộ tu hành cửa lớn đã chậm rãi hướng về hắn mở rộng, mà trên thực tế, hắn phát hiện, cái này lão bà hài tử nóng giường đầu sinh hoạt, kỳ thực cũng rất tốt, hắn ở cái này Bạch Ngân đại lục, hiện tại chính sống cho thoải mái thích ý. . .

	Vừa là hạnh phúc rực rỡ sinh hoạt, vừa là càng thêm mênh mông thế giới cùng thiên địa. . .

	. . .

	Toàn sách xong!

	( Bạch Ngân bá chủ ) đến đây có một kết thúc, cảm tạ các vị thư hữu đối với con cọp chống đỡ bao dung, con cọp không ngừng cố gắng, tranh thủ quyển kế tiếp viết đến càng tốt, dùng càng tốt đặc sắc hơn sách lại tặng lại mọi người. . .

	Nghiêng mình! 