 	

Nghiêm gia dệt lông cừu xưởng liền xây dựng ở Nghiêm An Bảo mới bằng phẳng đi ra một mảnh trên đất trống, diện tích hơn ba mươi mẫu, bên trong đều là chỉnh tề như một lớn lớn gian nhà, ngói xanh tường trắng, cây xanh thấp thoáng, thoạt nhìn liền rõ ràng một luồng không giống nhau khí thế.

	Dệt len xưởng cửa có một đám lớn dùng đá xanh phô lên trống trãi quảng trường nhỏ, liền thuận tiện các nữ công nhân lui tới cùng nhập hàng ra hàng, giờ khắc này, ngay khi dệt len xưởng cửa cái kia mảnh trên đất trống, đã sớm tràn đầy đầy ắp người , bởi vì hôm nay dệt len xưởng chính thức khai trương, có một cái nghi thức, hôm nay đến các nữ công nhân đều đứng ở cửa, từng cái từng cái có chút hưng phấn lại có chút ngạc nhiên chờ đợi, chu vi những người kia hiếu kỳ cùng ánh mắt hâm mộ để những thứ này các nữ công nhân trong lòng hơi có chút thấp thỏm , bất quá càng nhiều, vẫn là hưng phấn, dù sao như vậy cảnh tượng hoành tráng, coi như là ở quận Bình Khê, cũng là mấy năm khó gặp, coi như là đi trẩy hội hát vở kịch lớn lúc, cũng chỉ đến như thế.

	Mà dệt len xưởng chu vi tụ tập càng nhiều người, lại là sang đây xem náo nhiệt, Nghiêm An Bảo bên trong bách tính, từ bốn phương tám hướng chạy tới người bán vải, còn có quận Bình Khê bên trong chạy tới các đạo nhân mã, đã sớm đem nơi này trong ba tầng ngoài ba tầng bao vây lên, rộn rộn ràng ràng, phóng tầm mắt nhìn lại, toàn bộ là một mảnh phun trào đầu người, dệt len xưởng chu vi trên đường phố, nếu như không phải Cung đạo xã các học viên ở duy trì trật tự, giao thông phỏng chừng đã sớm hoàn toàn bại liệt.

	"Kỳ quái, cái này Nghiêm gia nhà xưởng, làm sao tên cổ quái như vậy, nghe nói kêu cái gì xưởng, chúng ta Cam Châu cảnh nội thật giống còn chưa từng có gọi xưởng nhà xưởng đi. . ."

	"Cái này vị lão đệ, ngươi cái này liền ở ngoài người tới đi, xưởng nhỏ vậy thì gọi nhà xưởng, nhưng nhà xưởng lớn hơn, lớn đến như Nghiêm gia loại này, đó chính là xưởng, đây chính là Nghiêm công tử nói, xưởng, nghe liền có khí thế, rồi cùng giống như không giống nhau, liền giống như chế tạo cục, ngươi trò đùa trẻ con chỉ có ba, năm cái thợ thủ công, không ngại ngùng gọi chế tạo cục, mà Nghiêm công tử chế tạo cục, đó là nổi tiếng thiên hạ, cái gì đều có thể tạo, một năm quang tạo xe ngựa bốn bánh là được tiêu thiên hạ, kiếm lời trăm mười vạn lượng bạc, còn có thể tạo Thủy Hỏa Cơ, máy kéo, máy dệt vải, vậy cũng đều là đứng xếp hàng ở cướp đồ vật, trước đây Cam Châu không phải là không có gọi cục nhà xưởng sao, ta nghe nói những châu khác quận trong đã có người mặt dày đến thơm lây, đem mình nhà xưởng cũng sửa lại cái tên, kêu cái gì cục gì!"

	Sẽ ở cái kia chen chúc trong đám người, một cái ngoại lai người bán vải mới vừa nói thầm hai câu, bên cạnh một cái cùng hắn nhét chung một chỗ một người đàn ông ngay lập tức sẽ tiếp nhận câu chuyện, nói lên, trong giọng nói tràn ngập tự hào.

	"Nghe đại ca khẩu âm, hẳn là quận Bình Khê người địa phương đi. . ."

	"Đương nhiên, ta chính là huyện Thanh Hòa, con trai của ta ngay khi Cung đạo xã, theo Nghiêm công tử học bản lĩnh. . ."

	"Nghe nói cái kia Nghiêm công tử có thể trong mộng gặp phải thần nhân, có thần nhân chỉ điểm, có phải là thật hay không?"

	"Ta đã nói với ngươi, ngươi cũng không muốn loạn truyền. . ." Cái kia huyện Thanh Hòa nam nhân nhìn chung quanh một chút, cố ý đè thấp một điểm âm thanh, một mặt thần bí, "Ta đại cữu chính là cái này Nghiêm An Bảo, ta nghe ta đại cữu nói, năm đó cái này Nghiêm An Bảo còn gọi trấn Liễu Hà lúc, Nghiêm công tử mới vừa ra đời buổi tối ngày hôm ấy, trên trấn không ít người đều nhìn thấy có có ở trên trời một đại viên quang đống đống tinh thần bay đến Nghiêm gia, cái kia cho Nghiêm gia đỡ đẻ bà đỡ đều nói Nghiêm công tử sinh ra được toàn thân phát sáng, đâm vào ánh mắt của nàng đều không mở ra được. . ."

	Hôm nay Cung đạo xã tất cả học viên đã dốc toàn bộ lực lượng, toàn bộ Nghiêm An Bảo bên trong, khắp nơi đều có thể lấy nhìn thấy màu đen trang phục Cung đạo xã học viên ở duy trì trật tự, cái kia từng cái từng cái ưỡn cao tuổi trẻ thân thể, tuổi trẻ đẹp trai khuôn mặt, mạnh mẽ nghiêm túc khí chất, thành không ít trong mắt người một đạo khác phong cảnh tuyến.

	Đặc biệt dệt len xưởng bên trong không ít chưa kết hôn cô gái trẻ, còn có chạy tới Nghiêm An Bảo bên trong xem trò vui không ít đại cô nương tiểu tức phụ, không ít người đều ở lặng lẽ đánh giá những kia Cung đạo xã trong người trẻ tuổi.

	Chính ở trên đường duy trì trật tự Trầm Đằng hiện tại liền xuất mồ hôi trán, bị một cái đến xem trò vui bác gái quấn lấy.

	"Tiểu tử, ngươi tên là gì a, dáng vẻ mãn anh tuấn, ở nơi nào, trong nhà có mấy cái người, xem ngươi tuổi, hẳn là vẫn không có hôn phối đi. . ."

	"Ta đã nói với ngươi, ta là Trần Gia Câu, nhà ta khuê nữ năm nay mới vừa mười chín, cũng không có gả nhân gia, ta khuê nữ đây cũng là trong thôn một đóa hoa, thông minh khéo léo, có thể làm lại nắm nhà, ai muốn tìm ta khuê nữ, đây cũng là tám đời đã tu luyện phúc khí, hơn nữa ta điều kiện gia đình cũng không sai, ta khuê nữ còn có một cái đại ca, đây cũng là ở trong nha môn người hầu, ở trong thôn đều không người nào dám bắt nạt, nhà ta còn có hai mươi mẫu ruộng tốt, vài đầu lão trâu nước. . ."

	Trầm Đằng dáng vẻ nguyên bản liền tuấn lãng, cái này trải qua ở Cung đạo xã đem gần một năm rèn luyện sau khi, người tiến giai võ sĩ, cả người khí chất cùng trước đây so ra cũng có khác biệt lớn, cái này hướng về trên đường vừa đứng, không biết hấp dẫn chu vi bao nhiêu cô nương ánh mắt.

	Nhìn thấy Trầm Đằng quẫn bách dáng dấp, mặt đen da dầy Thạch Đạt Phong nháy mắt đi tới, cho Trầm Đằng đổi một vị trí, "Bác gái ngươi đừng tìm hắn, hắn cha mẹ để sớm ôm cháu trai, đã sớm cho hắn tìm kĩ nàng dâu, một cái chính thê, một cái bình thê, còn có bảy, tám cái tiểu thiếp, sẽ chờ hắn qua sang năm trở lại kết hôn đây, ngươi khuê nữ gả đi tháng ngày khẳng định không dễ chịu, bác gái ngươi xem ta như thế nào dạng, ta đến hiện tại đều vẫn không có người vợ đây, bác gái trong nhà của ngươi ở nơi nào, muốn không hôm nào ta đến nhà đi xem một chút ngươi khuê nữ, lại nhiều hơn ta đều muốn. . ."

	Cái kia bác gái xem xét nhìn Thạch Đạt Phong miếng vải đen rét đậm tấm kia mặt to, lập tức liền không còn hứng thú, ở trắng Thạch Đạt Phong một chút, lẩm bẩm một câu nơi nào đến hoang dã tiểu tử sau khi, cũng rụt lại đến đoàn người mặt sau đi tới.

	. . .

	"Lục ca, người phụ nữ kia là ai?" Lục Bội Hinh hôm nay cũng theo Lục Bội Ân cùng Lục lão gia tử đi tới Nghiêm An Bảo, đang ngồi ở quảng trường nhỏ nơi đó thiết trí một mảnh ghế trong, cái này thời điểm ở đây có ghế đều là quận Bình Khê nhân vật có máu mặt, cũng không có thiếu là Cam Châu các nơi người bán vải lớn, ở đi tới nơi này sau khi, Lục Bội Hinh liếc mắt liền thấy ăn mặc một thân đẹp đẽ tươi đẹp màu thủy lam quần dài Chung Nhược Lan, Chung Nhược Lan da trắng hơn tuyết, mi mục như họa, cử chỉ tao nhã, ở thêm vào nàng cái kia một thân hoa lệ váy dài, để ngồi ở xem lễ tịch vị hàng trước nàng, phi thường bắt mắt.

	Hôm nay Lục Bội Hinh cũng là tỉ mỉ trang phục qua, ăn mặc một thân màu đỏ rực váy dài, vô cùng chói mắt, nếu bàn về tướng mạo, Lục Bội Hinh cũng không so Chung Nhược Lan phải kém, có một phen đặc biệt xinh đẹp thanh xuân mỹ lệ tư thái, nhưng không có Chung Nhược Lan loại kia điềm đạm thong dong cảm giác, Lục Bội Hinh cũng ngồi ở hàng thứ nhất, cùng Chung Nhược Lan ở giữa cách thật nhiều cái vị trí, tựa hồ là xuất phát từ nữ nhân một loại nào đó trực giác, đang nhìn đến Chung Nhược Lan sau khi, Lục Bội Hinh trong lòng liền vang lên cảnh báo.

	"Người phụ nữ kia là Lan Châu Chung gia người!" Lục Bội Ân hướng về bên kia liếc nhìn một chút, sau đó thấp giọng cùng Lục Bội Hinh nói, "Hiện tại Chung gia ở quận Bình Khê chuyện lớn chuyện nhỏ, đều là người phụ nữ kia định đoạt, Đại Thông tiền trang Hà chưởng quỹ hiện tại đều là nàng trợ thủ!"

	"Chung gia người tại sao lại ở đây?"

	"Lễ Cường làm ăn làm được lớn như vậy, cùng Chung gia có làm ăn vãng lai cũng bình thường!" Lục Bội Ân chỉ là hời hợt nói.

	Tựa hồ là cảm giác được bên này ánh mắt nhìn kỹ, Chung Nhược Lan quay đầu sang, vừa vặn cùng Lục Bội Hinh ánh mắt đụng vào nhau, Chung Nhược Lan ngọt ngào nở nụ cười, hướng về phía Lục Bội Hinh khẽ vuốt cằm, Lục Bội Hinh cũng hướng về phía Chung Nhược Lan chỉ cươi cười, hàm súc gật gật đầu, tất cả thoạt nhìn là như vậy thong dong hài hòa, mà trong lòng sóng ngầm, phỏng chừng chỉ có hai người phụ nữ có thể thể sẽ nhận được.

	"Hinh nhi, lần này sau khi trở về, tháng sau trong nhà mới mở dệt len xưởng liền giao cho ngươi quản lý, ta sẽ để ngươi hai cái chị dâu ở bên cạnh giúp đỡ ngươi, cũng sẽ để trong nhà mấy cái quản sự dạy ngươi xem khoản, ngươi muốn đem người phía dưới quản lên, cha biết ngươi vẫn thông minh có khả năng, chỉ cần ngươi nghĩ quản, nhất định có thể quản được!" Vẫn ngồi ở bên cạnh không nói lời nào Lục lão gia tử đột nhiên nghiêng đầu đi, cùng Lục Bội Hinh nói ra một câu.

	"A, cha, ngươi làm sao đột nhiên nghĩ đến cái này. . ." Lục Bội Hinh có chút kinh ngạc hỏi.

	"Nha đầu ngốc!" Lục lão gia tử dùng từ ái ánh mắt nhìn chính mình cái này viên hòn ngọc quý trên tay, "Đó là cha đưa cho ngươi đồ cưới, ngươi không ở trong nhà học được làm sao quản người quản sự, tương lai gả tới, trước mắt Nghiêm gia cái này to lớn sản nghiệp cùng rất nhiều việc nhà, lẽ nào ngươi còn muốn cho Lễ Cường trở về bận tâm không được, đương nhiên là ai cần ngươi lo lên, chỉ cần ngươi có thể quản, sau đó những thứ đồ này Lễ Cường đều sẽ giao cho ngươi, ngươi chính là Nghiêm gia Đại thiếu nãi nãi. . ."

	"Cha, ngươi yên tâm, nữ nhi nghe lời ngươi!" Lục Bội Hinh rất chăm chú gật gật đầu."Lần này trở lại, ta liền đem trong nhà nhà máy cùng bọn hạ nhân quản lên!"

	Lục lão gia tử tuổi già an lòng, cùng Lục Bội Ân liếc nhìn nhau, đều cảm giác từ khi Lục Bội Hinh cùng Nghiêm Lễ Cường quan hệ xác định sau khi, nha đầu này, lại như biến thành người khác như thế, lập tức hoàn toàn hiểu chuyện, quả nhiên là vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

	"Quận trưởng đại nhân, Nghiêm công tử đến. . ." Theo xa xa truyền đến quát to một tiếng, dệt len xưởng bên này trong nháy mắt lập tức liền yên tĩnh lại, sau đó ngay khi tất cả mọi người nhìn kỹ bên trong, Bình Khê quận trưởng Vương Kiến Bắc cùng Nghiêm Lễ Cường hai người chuyện trò vui vẻ, từ đàng xa đi tới, mấy cái huyện Thanh Hòa quan lại đi theo hai người sau lưng, rập khuôn từng bước, trong đó có một ông lão, ăn mặc huyện lệnh quan phục, hành động chầm chậm, cảm giác đều có chút theo không kịp.

	Nhìn thấy Quận trưởng đại nhân cùng Nghiêm Lễ Cường đến rồi, bên này nguyên bản ngồi ở chỗ ngồi người từng cái từng cái vội vã đều đứng lên, hướng về hai người hành lễ.

	"Xin chào Quận trưởng đại nhân!"

	"Xin chào Nghiêm công tử!"

	"Ha ha ha, mọi người không cần khách khí, không cần khách khí, hôm nay bản quan đến đây, cũng là tới nơi này cùng mọi người cùng nhau chứng kiến ta quận Bình Khê bên trong một việc trọng đại!" Tâm tình thật tốt Vương Kiến Bắc mỉm cười cùng một đám hương thân cự giả đám người nói chuyện, nhượng người như gió xuân ấm áp.

	Chu quản sự lặng lẽ đi tới Nghiêm Lễ Cường bên cạnh, nhỏ giọng nói một câu, ra hiệu hết thảy đều đã chuẩn bị kỹ càng, Nghiêm Lễ Cường khe khẽ gật đầu, để Chu quản sự xuống, tất cả như cũ.

	Nghiêm Lễ Cường cũng nhìn thấy Lục Bội Hinh, còn có Chung Nhược Lan, hai người phụ nữ, một đỏ một lam, ngồi ở mặt trước, đều là người còn yêu kiều hơn hoa, tôn nhau lên thành thú, ở Nghiêm Lễ Cường tới lúc, hai người phụ nữ hai con mắt đều rơi vào Nghiêm Lễ Cường trên mặt, một cái đưa tình ẩn tình, một cái sóng mắt dập dờn.

	Nghiêm Lễ Cường cùng Vương Kiến Bắc cùng nhau ngồi vào khách quý ghế phía trước nhất vị trí giữa, sau đó chu vi lập tức liền yên tĩnh lại, chỉ chốc lát sau, rực rỡ hẳn lên, mặt mày hớn hở Lục Văn Bân đi tới phía trước, bắt đầu giới thiệu đến.

	Hôm nay trận này nghi thức người chủ trì, Nghiêm Lễ Cường điểm Lục Văn Bân làm chủ, để Lục Văn Bân tới làm, không nghi ngờ chút nào, cái này thời điểm có thể ở như thế nhiều đại nhân vật trước mặt ló mặt, đây tuyệt đối là Lục Văn Bân cao quang thời khắc, mà Lục gia quản sự vào lúc này đảm nhiệm người chủ trì, điều này cũng từ giữa tiếp nói rõ Nghiêm gia cùng Lục gia quan hệ, Lục lão gia tử bọn người phi thường hài lòng. . .

	. . .

	Ngay khi Nghiêm An Bảo bên trong nghi thức mới vừa mới vừa lúc mới bắt đầu, khoảng cách Nghiêm An Bảo hơn hai mươi dặm trên quan đạo, tiếng chân ầm ầm, một đám ăn mặc thành Đế kinh hoàng gia thị vệ màu ửng đỏ trang phục thị vệ, chính đang tại hộ vệ một chiếc xe ngựa bốn bánh, ở trên quan đạo nhanh như chớp, hướng về Nghiêm An Bảo vọt tới.

	Một cái lanh lảnh tiếng nói từ trong xe ngựa truyền tới, "Nhanh, mau hơn chút nữa, nghe nói cái kia Nghiêm An Bảo chính là hôm nay náo nhiệt nhất, cái kia dệt len xưởng muốn mở ra, chúng ta vừa vặn đuổi tới chuyện tốt lúc, chờ xong xuôi lần này công việc, sau khi trở về công công cùng hoàng thượng đều tầng tầng có thưởng. . ."

 