         	
 	Ngồi ở Rolls-Royce hào xe trong, Nghiêm Lễ Cường dùng ánh mắt kỳ dị nhìn ngoài xe chảy xuôi cảnh sắc, tài xế cùng bên cạnh hắn xinh đẹp nữ bí thư đều không nói gì.
 
 	Xe sang trọng chính là xe sang trọng.
 
 	Dọc theo con đường này, theo lâu dài, thậm chí không cần tài xế ấn kèn đồng, cái kia đường xe chạy hai bên xe, ở phát hiện chiếc xe này sau khi, đều cố ý cùng chiếc xe này duy trì một điểm khoảng cách , còn ở đèn xanh đèn đỏ miệng, càng là không có bất kỳ xe sẽ đến gần, chỉ lo cùng chiếc xe này phát sinh cái gì đụng trầy, vậy thì bi kịch.
 
 	Những thứ này hơi một tí mấy triệu xe sang trọng, để những kia nghĩ rờ thử người nhìn đều nhìn mà phát khiếp, càng không cần phải nói bình thường xe.
 
 	Nghĩ đến chính mình thường ngày cưỡi xe điện bị những kia xe cuồng ấn kèn đồng tình hình, Nghiêm Lễ Cường lần thứ hai xác thực một chuyện, ở thế giới này, có tiền chính là được!
 
 	Hai mười phút, Rolls-Royce đã rời đi trăm thước hẻm rất xa, sắp lên thành thị đường cao tốc. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường một mực chờ đợi đợi, hắn biết, người phụ nữ kia nhất định sẽ gọi điện thoại đến.
 
 	Yên tĩnh trong buồng xe, đột nhiên nghĩ đến Phượng Hoàng Truyền Kỳ tiếng ca.
 
 	"Mênh mông thiên nhai là ta yêu, kéo dài núi xanh dưới chân hoa chính mở, ra sao nhịp điệu là nhất nha nhất đung đưa, ra sao tiếng ca mới là nhất thoải mái. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường nắm ra điện thoại di động của chính mình, điện thoại di động màn hình chính đang rung lên, biểu hiện "Lão bà đại nhân" điện báo. . .
 
 	"Lão bà đại nhân" chính là Lục Gia Dĩnh, điện thoại di động bảo tồn người liên lạc danh thiếp, còn chưa kịp sửa chữa. . .
 
 	Cái này điện báo hoàn toàn ngay khi Nghiêm Lễ Cường như đã đoán trước.
 
 	Hắn hít một hơi thật sâu, sau đó liền đem điện thoại đưa cho mình bên người xinh đẹp nữ bí thư.
 
 	Xinh đẹp nữ bí thư gật gật đầu, tiếp nhận Nghiêm Lễ Cường đưa tới điện thoại di động, áp đẩy lên.
 
 	Trong điện thoại truyền đến Lục Gia Dĩnh tiếng khóc nức nở, "Lễ Cường, ngươi tại sao muốn gạt ta, muốn đối với ta che giấu những chuyện này, chúng ta cùng nhau mấy năm, lẽ nào là ta nơi nào chưa đủ tốt sao, ta sai rồi, ta chỉ là một cái bình thường tiểu nữ nhân. . ."
 
 	Đẹp đẽ nữ bí thư nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, sau đó, nữ bí thư liền mở miệng, dùng chính là tiếng anh.
 
 	Lục Gia Dĩnh là ngoại ngữ học viện tốt nghiệp, những năm này vẫn ở thành phố này một cái chi nhánh nhỏ trong công ty công tác, nghe hiểu một điểm tiếng anh không có vấn đề gì.
 
 	"Xin chào, Lục Gia Dĩnh tiểu thư, ta là thiếu gia tư nhân sinh sống trợ lý Claudia, phụ trách xử lý thiếu gia sinh sống trên việc vặt, ngươi có lời gì có thể cùng ta nói. . ."
 
 	Điện thoại bên kia tiếng khóc nức nở lập tức thu lại, tựa hồ người phụ nữ kia không nghĩ tới nghe điện thoại sẽ là cái này gọi Claudia nữ nhân.
 
 	"A. . . Lễ Cường đây. . . Ta nghĩ nói chuyện cùng hắn. . ."
 
 	Cái này thời điểm, Lục Gia Dĩnh tiếng anh nói tới lắp ba lắp bắp.
 
 	Đẹp đẽ nữ bí thư đàng hoàng trịnh trọng, "Ngươi lãng phí thiếu gia quá nhiều thời gian, để thiếu gia rất thất vọng, thiếu gia vốn cho là ngươi sẽ là hắn sau khi về nước tìm được tình yêu chân thành, nhưng kết quả cuối cùng đã chứng minh ngươi không phải, vì lẽ đó, xin mời Lục tiểu thư ngươi không muốn lại lãng phí thiếu gia của chúng ta thời gian, thiếu gia của chúng ta thời gian rất quý giá, không nghĩ lãng phí đang không có giá trị địa phương, nếu như Lục tiểu thư ngươi cảm giác mình bị thương tổn, cần bồi thường, cái kia mời đi pháp luật tòa án giải quyết, chúng ta quốc tế luật sư đoàn sẽ bất cứ lúc nào xin đợi!"
 
 	"Xin hãy cho Lễ Cường cùng ta nói điện thoại, ta sai rồi. . . Ta. . ."
 
 	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, Claudia đem điện thoại cắt đứt, đem điện thoại di động đưa cho Nghiêm Lễ Cường.
 
 	Nghiêm Lễ Cường tiếp đến điện thoại di động, trực tiếp cắt bỏ người liên lạc, sau đó đem điện thoại di động tắt máy, cuối cùng suy yếu tựa ở dựa vào trên ghế, lồng ngực phập phồng, trong lòng tan nát cõi lòng sảng khoái.
 
 	Rolls-Royce từ đường cao tốc bên trên xuống tới, trực tiếp đến Cao Thiết trạm không xa rìa đường ngừng lại.
 
 	Nơi này Cao Thiết trạm ở thành mới ngoại thành, năm ngoái mới vừa sửa tốt, ngoại trừ Cao Thiết trạm người đến người đi nhiều một chút ở ngoài, những chỗ khác, đều rất u tĩnh.
 
 	"Lần sau nếu như còn có nghiệp vụ như vậy, nhớ tới tìm ta a, cám ơn lão bản. . ." Mỹ nữ tóc vàng vui vẻ ra mặt,
 
 	Dùng tiếng Trung nói chuyện, tại xuống xe trước chủ động ở Nghiêm Lễ Cường trên mặt hôn một cái, sau đó lấy xuống chính mình kính mắt, đem cuộn lại tóc xõa ra, khoác trên vai trên, xuống xe cửa, từ cốp sau bên trong nắm một cái rương da, mặc vào một cái áo gió, liền hướng về Cao Thiết trạm đi tới.
 
 	Tài xế lái xe từ gương chiếu hậu bên trong nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, tiếp tục khởi động xe, đem xe lái vào đến dòng xe cộ trong.
 
 	"Tiểu tử, không sai, liền ngươi tính tình này, là cái nhân vật hung ác, sau đó ngươi nhất định có thể làm to chuyện. . ." Trên đường vẫn trầm mặc ăn mặc Armani tài xế đến lúc này mới rốt cục mở miệng nói câu nói đầu tiên, tựa hồ là khích lệ.
 
 	Nghiêm Lễ Cường miễn cưỡng nở nụ cười, không có mở miệng nói chuyện.
 
 	. . .
 
 	Sau nửa giờ, Rolls-Royce ở lão thành khu một cái giao lộ ngừng lại, nơi này ven đường đủ loại cây liễu, từ nơi này càng đi về phía trước, chính là quốc lộ, mà cách nơi này không xa, chính là mấy trường đại học, đứng ở chỗ này, liền có thể nhìn thấy xa xa học viện trong truyền đến ánh đèn.
 
 	Nơi này trên đường rất u tĩnh, vãng lai xe cộ ít ỏi, cũng không có quản chế.
 
 	Nghiêm Lễ Cường xuống xe.
 
 	Ăn mặc Armani tài xế cũng xuống xe, dùng tốc độ nhanh nhất đem lao tư lao tư trước sau biển số xe lấy xuống, đổi mặt khác một bộ biển số xe, sau đó trực tiếp lên xe, thời gian trong chớp mắt liền lái lên quốc lộ, biến mất ở trong mắt Nghiêm Lễ Cường.
 
 	Nghiêm Lễ Cường thân hình tiêu điều đứng ở ven đường dưới ánh đèn, lại như một toà hóa đá pho tượng, ngơ ngác đứng có tới năm phút đồng hồ, mới đưa tay ra, từ trong quần áo móc ra một gói thuốc lá, cho mình đốt.
 
 	U ám ánh đèn, lượn lờ sương khói, một cái thưa thớt cô tịch trên người mang theo vài phần tàn nhẫn khí tức nam nhân, cảnh tượng như vậy, để mấy cái cưỡi xe đạp đi ngang qua người đứng bên cạnh hắn trái tim nhỏ đều nâng lên, chỉ lo gặp phải cướp đường, xe đạp đạp đến nhanh chóng.
 
 	Trên đất tàn thuốc một cái tiếp một cái bắt đầu tăng lên.
 
 	Hôm nay tình cảnh này, cực kỳ giống trong phim ảnh tiểu thuyết, không sai, tất cả những thứ này đều là Nghiêm Lễ Cường chính mình đạo diễn.
 
 	Hắn đã đoán được Lục Gia Dĩnh hôm nay tới thấy hắn chính là muốn cùng hắn chia tay, từ hai tháng trước bắt đầu, Lục Gia Dĩnh điện thoại liền càng ngày càng khó mở ra, cho dù mở ra cũng chính là ngắn gọn nói hai câu liền cúp máy, mà đến mặt sau, Lục Gia Dĩnh thậm chí liền lấy các loại lấy cớ không tiếp điện thoại của hắn, hai người gặp mặt thời gian cũng càng ngày càng ít, vào lúc đó, hắn thì có linh cảm Lục Gia Dĩnh xảy ra vấn đề, rốt cục, ở mấy ngày trước có một lần đi gặp khách hàng lúc, hắn nhìn thấy Lục Gia Dĩnh nắm lấy cái kia BMW nam tay từ Hilton khách sạn đi ra, sau đó hắn nên cái gì đều hiểu.
 
 	Đang tìm Lục Gia Dĩnh công ty một người bạn hỏi thăm một chút sau khi, Nghiêm Lễ Cường liền biết tất cả mọi chuyện, cái kia BMW nam là Lục Gia Dĩnh ở công ty mới vừa nhập chức một cái cái gì chó má tổng giám, điều kiện gia đình cũng không tệ lắm, khả năng có cái mấy triệu dáng vẻ, cầm lái BMW tới làm ngày thứ nhất, nhìn thấy Lục Gia Dĩnh đẹp đẽ, liền đối với Lục Gia Dĩnh triển khai theo đuổi, mà Lục Gia Dĩnh thì lại rất nhanh sẽ trầm luân ở người đàn ông kia theo đuổi bên trong, hai người ăn nhịp với nhau, rất nhanh sẽ kiếm đến cùng một chỗ.
 
 	Đây là một cái bạc tình thời đại, có lúc một người phản bội, chính là như thế dễ dàng.
 
 	Nghiêm Lễ Cường trước đây cũng cho rằng Lục Gia Dĩnh không phải là người như thế, có thể sự tình rơi xuống trên đầu mình, hắn mới biết mình chung quy vẫn là bản vẽ bỏ đi.
 
 	Hôm nay cái này lần gặp gỡ, Nghiêm Lễ Cường đã đoán được Lục Gia Dĩnh muốn cùng mình nói cái gì.
 
 	Cái kia gọi Claudia, trang phục đến như Iron Man nữ bí thư mỹ nữ ngoại quốc, là hắn từ Ma Đô mời tới lưu học sinh.
 
 	Claudia là người nước Anh, lập tức sẽ về nước, nguyên bản nàng buổi tối đều ở Ma Đô một cái trong quán rượu làm công, mỗi ngày cũng là kiếm mấy trăm đồng tiền, Nghiêm Lễ Cường cho nàng bốn ngàn khối, so với nàng một tuần kiếm đều nhiều hơn, ở biết là để cho mình đóng vai như thế một vai sau khi, Claudia rất vui vẻ liền tiếp nhận rồi phần này việc xấu .
 
 	Rolls-Royce là từ Ma Đô Taxi công ty thuê, vượt thị phục vụ, một ngày 15,000.
 
 	Thuê đến Rolls-Royce biển số xe là một sơ hở, Nghiêm Lễ Cường lại đơn độc cho tài xế đại ca sáu ngàn, để tài xế đại ca lâm thời thay đổi một bộ biển số xe.
 
 	Thành phố này Rolls-Royce rất ít, thêm vào là buổi tối hành động, đổi biển số xe thời gian cũng không dài, trước sau cũng là mấy tiếng, ở Nghiêm Lễ Cường tiền tài tiến công xuống, vơ vét bổng lộc tài xế đại ca cũng đồng ý.
 
 	Lời kịch cái gì không nhiều, trước đó luyện qua, ngăn ngắn mấy câu nói, không có bất kỳ cái gì kẽ hở, Armani là tài xế đại ca đồng phục làm việc.
 
 	Ở bỏ ra hơn hai vạn khối sau khi, Nghiêm Lễ Cường ở đêm nay rốt cục thực hiện "Đột kích ngược", cho hắn bạn gái trước cùng cái kia BMW nam một cái suốt đời khó quên trí nhớ.
 
 	Cái này hơn hai vạn khối đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói cũng không phải số lượng nhỏ, lấy hắn công việc bây giờ, điều này cũng hoàn toàn tương đương với hắn tốt mấy tháng tiền lương.
 
 	Cái này đáng giá không?
 
 	Đối với người khác mà nói cái này có lẽ không đáng, nhưng đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, hắn lại cảm thấy rất đáng giá.
 
 	Châu Tinh Trì ở ( Đội Bóng Thiếu Lâm ) bên trong có một câu lời kịch —— làm người nếu như không có mộng tưởng, cái kia cùng cá mắm có khác biệt gì?
 
 	Ở lúc trước xem qua ( Đội Bóng Thiếu Lâm ) sau khi, câu nói này liền vẫn quanh quẩn ở Nghiêm Lễ Cường trong đầu, đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, hắn cảm thấy đối tượng hắn như vậy người bình thường tới nói, mộng tưởng cái gì quá hư vô, quá mờ mịt, quá văn nghệ, vẫn là ra vẻ ta đây thực sự, quá đại khí, rất được quảng đại nhân dân quần chúng tán đồng yêu thích.
 
 	Vì lẽ đó, khích lệ hắn không ngừng nỗ lực đi tới cuộc đời của hắn cách ngôn là —— làm người nếu như không ra vẻ ta đây, cái kia cùng cá mắm có khác biệt gì?
 
 	Ra vẻ ta đây nếu như giả ra cách điệu, giả ra phong cách, giả ra trình độ, này nhân sinh cảnh giới cùng ý nghĩa liền đi ra, tỷ như Vương lão bản trước tiên kiếm được một cái ức tiểu mục tiêu, tỷ như Mã lão bản nói hắn xưa nay liền không chạm qua tiền, mọi việc như thế, vân vân, có thể nói, xã hội loài người lịch sử phát triển, chính là một bộ đổi lại trò gian ra vẻ ta đây sử.
 
 	Cấp thấp nhất ra vẻ ta đây, chỉ là thô tục khoe khoang, mà đỉnh cấp nhất ra vẻ ta đây, nhưng là một tràng Thần Thánh nghi thức, đây chính là ra vẻ ta đây tầng thứ.
 
 	Hôm nay tất cả, đều có thể nói hoàn mỹ.
 
 	Nếu như hắn hôm nay không trang cái này bức, vậy bây giờ kết quả, thì lại hoàn toàn chính là một hình dáng khác, hắn cùng cá mắm liền không có gì khác nhau.
 
 	Hắn không phải cá mắm, vì lẽ đó hôm nay cái này ép hắn phải giả bộ, từ hiệu quả trên xem, hôm nay cái này trang bức, có thể đánh 95 phân.
 
 	Ở thứ chín cái tàn thuốc rơi xuống đất lúc, Nghiêm Lễ Cường đem hết rồi khói xác cũng niết thành một đoàn, mạnh mẽ ném ở trên mặt đất.
 
 	"Thao. . ."
 
 	Trong miệng phun ra một chữ, trầm thấp, khàn khàn, lại như bị thương sói hoang gào thét, cũng là một chữ này, để Nghiêm Lễ Cường đem trong lòng phẫn uất cùng ngột ngạt toàn bộ phát tiết đi ra ngoài.
 
 	Nghiêm Lễ Cường lần thứ hai thở phào một hơi, cảm giác mình trong lòng ngột ngạt giảm thiểu rất nhiều, nghĩ đến chính mình hôm nay đạo diễn tình cảnh này, hoàn toàn là hiện đại bản khoái ý ân cừu, Nghiêm Lễ Cường nở nụ cười, bắt đầu là mỉm cười, tiếp theo là cười to, một người ở đèn đường dưới cười đến nghiêng nghiêng ngửa ngửa, cười ra nước mắt, lại như một người bị bệnh thần kinh.
 
             		      