 Lúc tờ mờ sáng, lấm ta lấm tấm ánh lửa đã từ từ tắt, chỉ còn dư lại còn lại khói lượn lờ, theo phía đông dần trắng, trên bầu trời tinh thần cũng dần dần biến mất, âm nóng một đêm hồ Tinh Tinh vào lúc này rốt cục từ từ lắng xuống, chỉ có linh tinh kêu thảm thiết cùng binh khí tiếng va chạm sẽ tình cờ vang lên.

	Ở mùa này, thảo nguyên Cổ Lãng ánh bình minh đã bất tri bất giác mang theo một luồng trời thu lạnh lẽo, mà ở sự lạnh lẽo này bên trong, ở hồ Tinh Tinh, bất luận từ này cái phương hướng thổi tới gió, đều mang theo một luồng đậm đến hóa không ra máu tanh mùi vị.

	Đêm qua, ở hồ Tinh Tinh, rất nhiều người thức, rất nhiều người vĩnh ngủ.

	Ở một đám thị vệ chen chúc hộ vệ xuống, mặt sắc mặt lạnh lẽo Nghiêm Lễ Cường đi ở hồ Tinh Tinh khu vực hạch tâm trên cỏ, tối hôm qua không trời mưa, trên cỏ không có nước, chỉ có không ít nước sương dính ở lá cỏ bên trên, nhưng giày chiến dẫm lên địa phương, lại sẽ phát ra bước vào ẩm ướt nước trong vũng mới sẽ có loại kia "Phốc phốc phốc" âm thanh, giày chiến đáy ủng một mảnh đỏ sẫm, cái kia không phải nước, mà là máu, máu thấm ướt thổ địa, để bãi cỏ đều trở nên lầy lội lên, ngay khi cách đó không xa một mảnh cỏ sườn dốc trên, nằm mấy trăm cụ người Sa Đột thi thể, sắc trời dần sáng, tối hôm qua có thể thừa dịp trời tối che đậy may mắn trốn đi một số người Sa Đột, có ngựa có thể chạy thoát đi xa, không ngựa chỉ có thể tìm chỗ núp khi trời sáng thì khi vòng vây dần dần co lại thì từng cái xui xẻo bị lục soát đi ra, nắm lên . . .

	"Tha mạng. . ."

	"Tha mạng. . ."

	Một cái bốn mươi, năm mươi tuổi Sa Đột nam nhân bị từ trong bụi cỏ tìm ra đến, sợ hãi kêu to, dùng thành thục tiếng Đại Càn bắt đầu xin tha, nhưng vẫn không có nói lên hai câu, tìm ra hắn quân sĩ, đem đầu của hắn cho bổ xuống, trong chớp mắt, lại có tảng lớn dòng máu chảy đến trên cỏ.

	"Trong hồ có người. . ." Một cái hùng hùng hổ hổ Tiểu Kỳ quan quân nói chuyện, bắt chuyện qua bên người hai cái cõng lấy cung Cam Châu quân quân sĩ, "Cho Lão tử nhắm vào cái kia viên rỗng ruột cỏ phía dưới vị trí, bắn chết hắn. . ."

	Bắn ra mũi tên bay qua mấy chục mét mặt nước, bắn tới trong hồ vị trí, bắt đầu hai mũi tên còn có chút phiêu, chờ mũi tên thứ ba vào nước, trong nước đã nổi lên đại đoàn huyết hoa, thời gian trong chớp mắt, một cái trên lưng trúng tên người Sa Đột, liền từ trong nước trong nước phiêu lên.

	"Truyền lệnh xuống, chú ý tìm tòi tìm tòi mặt nước, nhất định có người Sa Đột tối hôm qua thừa dịp loạn trốn ở trong nước, để mọi người chú ý. . ." Nghiêm Lễ Cường trực tiếp đối với bên cạnh mình một cái lính liên lạc nói, cái kia lính liên lạc đáp một tiếng, ngay lập tức sẽ đem chạy đi, đem mệnh lệnh truyền xuống.

	Lý Hồng Đồ cùng Kỷ Tiêu Diêu hai người cái này thời điểm không tại Nghiêm Lễ Cường bên người, tối hôm qua thấy có mấy cái Sa Đột thất bộ cao thủ phá vòng vây hướng về phía tây chạy, Lý Hồng Đồ cùng Kỷ Tiêu Diêu hai người liền đuổi theo, đối với lâu la chạy họ không thèm chú ý nhưng cao thủ sẽ để tương lai sau này có thêm phiền toái nên sẽ không bỏ qua, trước lúc ly khai, Lý Hồng Đồ vẫn cùng Kỷ Tiêu Diêu đánh cược, xem xem ai có thể chặt xuống càng nhiều đầu mang về.

	Nhìn thấy chính mình hai cái sư phụ ra tay rồi, hơn nữa hồ Tinh Tinh ngoại vi còn có rất nhiều hiệp khách cao thủ, Nghiêm Lễ Cường cũng không có lại lo lắng cái gì, hắn biết, lấy chính mình hai vị sư phụ bản lĩnh, thật có thể từ bọn họ dưới tay chạy mất Sa Đột thất bộ cao thủ, có lẽ vẫn không có sinh ra đến.

	Cái kia lính liên lạc mới vừa rời đi, không tới nửa phút, đầy người mang máu Thạch Đạt Phong chạy đến Nghiêm Lễ Cường trước, mới nói, "Lão đại, bên kia phát hiện một chỗ, có không ít người Sa Đột ở tử thủ, chúng ta người đã đem chỗ đó bao vây lên. . ."

	"Vẫn không có bắt xuống sao?" Nghiêm Lễ Cường hơi có chút kinh ngạc hỏi, hắn không nghĩ tới cái này thời điểm còn có người Sa Đột có thể đang chống cự.

	"Những kia người Sa Đột thủ ở nơi đó, mỗi một cái đều không cần mạng nữa, Cam Châu quân huynh đệ phát hiện trước, công hai lần không có đánh xuống đến, còn tổn hại một chút nhân thủ, phía ta bên này nghe được tin tức mới mang thủ hạ cung kỵ binh huynh đệ đi qua, mới đem cục diện ngăn chặn, lão đại ngươi có cần tới hay không nhìn!" Thạch Đạt Phong chỉ vào cách đó không xa một cái gò núi nhỏ, "Liền ở nơi nào, ta cảm giác chỗ đó thật giống có chút đặc biệt, hẳn là Sa Đột thất bộ trọng yếu địa phương!"

	"Hừm, nơi đó sao. . ." Nghiêm Lễ Cường nhìn một chút này cái núi nhỏ, này cái địa phương khoảng cách nơi này không tới ngàn mét khoảng cách, thoạt nhìn không đáng chú ý, không nghĩ tới nơi đó còn có người Sa Đột ở làm cuối cùng giãy dụa, "Tốt, chúng ta qua xem một chút. . ."

	Chỉ trong chốc lát, Nghiêm Lễ Cường rồi cùng Thạch Đạt Phong đi tới này tòa núi nhỏ nơi đó, gò núi nhỏ chu vi, khắp nơi thi thể, những thi thể này trên căn bản đều là người Sa Đột, có tới hơn hai ngàn Cam Châu quân quân sĩ cùng hơn 500 cung kỵ doanh đem nơi đó bao quanh bao vây lên, nơi này chiến đấu vẫn không có hoàn toàn kết thúc.

	Sẽ ở cái kia gò núi nhỏ mặt trái, cũng chính là phía tây, có một tòa cực kỳ không bình thường kiến trúc, ở thảo nguyên Cổ Lãng loại này không có bao nhiêu kiến trúc tài liệu địa phương, toà kia kiến trúc xây dựng đến rất lớn lao, hơn nữa hoàn toàn là dùng thạch tài dựng thành, từ gò núi nhỏ trên đỉnh ngọn núi đến phía dưới, còn xây dựng nổi lên một cái thềm đá, cái kia thềm đá thẳng tắp chót vót, hơn nữa không rộng, giờ khắc này, liền còn có hơn một nghìn người Sa Đột, chính đang tại trên thềm đá chống lại, trên thềm đá che kín song phương chiến sĩ thi thể, song phương ở nhất giai nhất giai tranh cướp.

	Cái kia chính đang chống cự người Sa Đột trang bị tinh lương, hơn nữa thực lực không tầm thường, bọn họ đứng ở thềm đá chỗ cao, chỉ là dùng bốn phía cực lớn tinh cương tấm khiên, cũng đã đem thềm đá lối đi hoàn toàn ngăn chặn, lít nha lít nhít trường thương từ cái kia tấm khiên trong khe hở đâm ra đến, đem xông lên phía trên Cam Châu quân quân sĩ cản lại, những kia người Sa Đột trên đỉnh đầu cũng chống to to nhỏ nhỏ tấm khiên, đỡ cung kỵ doanh phóng tới mũi tên, từ xa nhìn lại, những kia đang tại chống lại người Sa Đột lại như là trường thứ con rùa sắt như thế, phi thường khó đối phó. . .

	Triệu Đại Xuyên chính ở đây chỉ huy chiến đấu, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường cùng Thạch Đạt Phong đến rồi, Triệu Đại Xuyên lau một cái trên mặt chính mình máu tươi, sau đó mới đi tới, "Xin chào đại nhân!"

	"Chuyện gì xảy ra, nơi này vẫn không có lấy xuống sao?" Nghiêm Lễ Cường nhìn cách đó không xa một chút.

	"Nơi khác đều dọn dẹp sạch sẽ, không nghĩ tới ở đây còn đụng vào một viên cái đinh, xin mời đại nhân yên tâm, lại cho ta hai khắc đồng hồ, ta tự mình dẫn người đi lên, nhất định có thể đem nơi này bắt xuống, con bà nó, không biết trên núi cái kia tảng đá trong phòng có món đồ gì, để những thứ này người Sa Đột liều mạng như vậy, hơn nữa thủ vệ nơi này những kia người Sa Đột thương thuẫn hợp nhất trận hình, luyện được rất có kết cấu, trước đây đều không có ở người Sa Đột trên người từng thấy, thực sự là tà môn. . ."

	"Nơi này là người Sa Đột Hỏa Diễm thần giáo thần điện, vì lẽ đó người Sa Đột đang liều mạng thủ vệ!" Nghiêm Lễ Cường đã nhìn rõ ràng núi nhỏ trên cung điện kia cửa trên đầu hoa văn, cái kia chính là Hỏa Diễm thần giáo tiêu chí , còn người Sa Đột giờ khắc này thủ vệ bậc thang tấm khiên trận, thật có chút ra ngoài Nghiêm Lễ Cường dự liệu, loại kia phòng vệ trận hình, cũng làm cho Nghiêm Lễ Cường nghĩ đến Roma phương trận, loại này tấm khiên cùng trường thương phối hợp vận dụng chiến thuật, xác thực không phải người Sa Đột phong cách, Nghiêm Lễ Cường chỉ là nhìn mấy giây, liền cho Triệu Đại Xuyên ra lệnh, "Trước hết để cho phía trên huynh đệ lui lại đến, không muốn làm hy sinh vô vị. . ."

	"Đại nhân, ngươi đây là. . ." Triệu Đại Xuyên sững sờ.

	"Ta có chút ngứa tay, " Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, không nói gì, chỉ là đưa tay ra, dặn dò bên cạnh Hùng Cổn Cổn, "Bắt ta Hám Long cung đến. . ."

	Triệu Đại Xuyên một thoáng hiểu rõ ra, lập tức dặn dò người ở bên cạnh, đem chính đang tại trên bậc thang khổ chiến Cam Châu quân huynh đệ lui lại đến. . .

	Nghiêm Lễ Cường đi tới núi nhỏ thềm đá phía dưới, đem một trăm thạch Hám Long cung nắm ở trên tay, đáp lên một nhánh căn cứ Hám Long tiễn dáng dấp mới chế tạo đi ra huyền thiết trọng tiễn, nhìn mới vừa từ trên thềm đá lui ra đến Cam Châu quân quân sĩ, đứng ở núi nhỏ dưới Nghiêm Lễ Cường hít một hơi thật sâu, chỉ là trong nháy mắt, liền đem Hám Long cung kéo đầy, từ chính diện, nhắm vào trên thềm đá người Sa Đột tấm khiên trận. . .

	"Oanh. . ."

	Ngay khi mấy ngàn tướng sĩ chúc trong mắt, bắn ra huyền thiết trọng tiễn như một cái dài trăm mét đỏ như máu cuồng mãng từ Nghiêm Lễ Cường trên tay Giác Mãng cung trên bay ra, trong nháy mắt, liền đánh vào người Sa Đột một mặt lớn trên khiên, huyền thiết trọng tiễn hóa thân cuồng mãng kình khí, trực tiếp đánh xuyên toàn bộ người Sa Đột trận hình, từ trận hình phía trước nhất, lập tức liền xuyên đến phía sau cùng, che ở phía trước nhất cao to tinh cương tấm khiên trong nháy mắt chia năm xẻ bảy , hóa thành vô số mảnh vỡ, hướng sau cao tốc bay vụt, cắt chém qua vô số thân thể, mang theo vô số huyết hoa.

	Chỉ là một mũi tên, người Sa Đột trận hình lại như là bị bắn lén súng oanh qua dưa hấu một dạng, trong nháy mắt nát vụn , trên thềm đá kêu thảm liên miên kêu rên. . .

	Gò núi nhỏ phía dưới mấy ngàn quân sĩ đều ngây người, mũi tên này, quả thực không giống như là người có thể bắn ra đến. . .

	Nghiêm Lễ Cường đem Hám Long cung ném cho Hùng Cổn Cổn, chính mình một tay đã nắm Long Tích Cương đại thương, thân hình một cái lấp lóe, liền bay vọt đến thềm đá bên trên, hướng về những kia quân lính tan rã người Sa Đột vọt tới.

	"Mọi người theo ta giết. . ." Triệu Đại Xuyên nổi giận gầm lên một tiếng, nắm trên tay đại đao, theo sát Nghiêm Lễ Cường xông lên, còn lại cung kỵ binh cùng Cam Châu quân quân sĩ, cũng đều a hô một tiếng, lập tức theo xông lên. . . 