 Trong thành hỗn loạn máu tanh, thực sự khó có thể hình dung, trên đường cái, trong ngõ hẻm, những kia sân vuông cùng trong trạch viện, khắp nơi gào khóc thảm thiết, bị cái kia Ma trùng trùng trứng lây sau khi chết bách tính, hoàn toàn đã biến thành khát máu thú hoang cùng quái vật, chỉ cần thấy được vật còn sống, liền nhào tới cắn xé nuốt chửng, toàn bộ thành Đế kinh, đế quốc quyền lợi đầu mối nơi, đế quốc lớn nhất thành thị phồn hoa nhất, vào đúng lúc này, đã biến thành địa ngục, đâu đâu cũng có thi thể, đâu đâu cũng có một mảnh tiếng quỷ khóc sói tru.

	Trên đường cái quá hỗn loạn, Nghiêm Lễ Cường ở đỉnh, mái hiên cùng trên vách tường cấp tốc chạy, ven đường ra mấy lần tay, giết hơn mười cái quái vật, cứu mấy lần người, theo sau kế tục hướng về trong thành phóng đi.

	Nghiêm Lễ Cường cũng không biết chính mình cứu người đến cùng có thể hay không sống sót , bởi vì ở trong tình hình này, sức mạnh của cá nhân là thực sự quá nhỏ bé, toàn bộ thành Đế kinh trong đâu đâu cũng có gào khóc tiếng rên rỉ, dù là thời điểm như thế này hắn có thể phân thân ra mười cái chính mình, đối mặt với cảnh tượng như vậy, cũng là như muối bỏ biển , căn bản cứu không tới.

	Trào phúng chính là, cái này thời điểm trong thành, lại có không ít nhân vật giang hồ còn sống, giống như Nghiêm Lễ Cường, nhảy mái nhà chạy vách tường ở trên nóc nhà tán loạn, những người giang hồ này vật nguyên bản là đến thành Đế kinh đục nước béo cò, bọn họ đại đa số ở tại khách sạn hoặc là chính mình tìm trụ sở , bởi vì không phải người địa phương, ở quan phủ tổ chức uống nguyên khí canh thời điểm không có phân, cái này thời điểm, phản mà sống được một mạng.

	Thành Đế kinh trong hỗn loạn , tương tự đem những người giang hồ kia làm cho khiếp sợ, nhát gan, đang liều mạng muốn chạy trốn ra thành Đế kinh, gan lớn, đã trải qua đem đêm nay cho rằng phát tài cơ hội. . .

	Nghiêm Lễ Cường trước tiên vọt tới hẻm xe ngựa!

	Hẻm xe ngựa bên trong cũng hỗn loạn tưng bừng, cách đó không xa có một gian nhà còn lửa, ngay khi trong ánh lửa, còn có thể nhìn thấy có mười mấy cái quái vật ở nằm nhoài ngõ nhỏ bên ngoài trên đất, gặm nuốt thi thể trên đất, ngõ nhỏ phía trước có mấy gia đình, môn hộ mở ra, đã xảy ra chuyện.

	Tôn Băng Thần ở tại cái kia tòa nhà cửa lớn khóa chặt, bên trong không có bất cứ động tĩnh gì.

	Nghiêm Lễ Cường trực tiếp bay xuống ở trong sân, nhìn thấy bên cạnh Tôn Băng Thần ở lại trong phòng không có đèn, hắn đẩy một cái cửa, cửa tựa hồ từ bên trong bị khóa chặt, thời điểm như thế này, hắn không chút nghĩ ngợi, hơi hơi dùng một điểm khí lực, liền đem cửa đánh văng ra, đi thẳng vào. . .

	Một cây dao phay phủ đầu hướng về Nghiêm Lễ Cường trên đầu bổ tới.

	Nghiêm Lễ Cường ung dung một chút bước tránh ra, "Lý thúc, là ta. . ."

	"A, là Lễ Cường. . ." Cửa sau lưng, là Tôn Băng Thần bên người lão bộc vợ chồng kinh hoảng trắng bệch khuôn mặt, Lý thúc cầm trên tay một cây dao phay, mà hắn bạn già, thì lại cầm một chiếc ngọn đèn, nhìn thấy lúc Nghiêm Lễ Cường, Lý thúc vội vã đem cửa đóng lại, "Lễ Cường. . . Ngươi. . . Ngươi làm sao đến rồi?"

	"Đêm nay đế kinh thành trong ngoài thành lật trời, ta đuổi tới xem một chút Tôn đại nhân có sao không, đúng rồi, Tôn đại nhân đi nơi nào?"

	"Đại nhân vừa nãy nghe đến động tĩnh bên ngoài liền đi ra ngoài, nói là đi tới hoàng cung. . ."

	"Tôn đại nhân đi tới hoàng cung?"

	Đáp án này đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói vừa bất ngờ lại ở nằm trong dự liệu, lấy Tôn Băng Thần tính cách, nếu như không có chuyện gì, thời điểm như thế này, hắn xác thực sẽ đi hoàng cung.

	"Ừm!" Lý thúc gật gật đầu, "Đại nhân nói đêm nay có Bạch Liên giáo loạn phỉ làm loạn, nói xong, liền đi ra ngoài, Lễ Cường, bên ngoài. . . Bên ngoài có phải là có rất nhiều người ở giết người?"

	"Lý thúc, tình huống bên ngoài một lời khó nói hết, ta có thể đi tới nơi này cũng là giết vào, hiện tại toàn bộ thành Đế kinh đều rối loạn, nơi này không phải chỗ ở lâu, ta xem thành đông bên kia tương đối muốn khá một chút, các ngươi thu thập một thoáng đồ vật, ta trước tiên đưa các ngươi đến thành đông bên kia!"

	Lý thúc lại lắc lắc đầu, vẻ mặt có chút bi thương, "Chúng ta đều bộ xương già này, còn có thể đi nơi nào, đại nhân đi tới hoàng cung, nếu là đại nhân không có chuyện gì, hắn tự nhiên sẽ về tới tìm chúng ta, phải đi chúng ta cũng phải cùng đại nhân cùng đi, nếu là đại nhân không về được, chúng ta lão hai cái cũng không muốn đi, ở cái này thành Đế kinh cho đại nhân làm cái bạn, Lễ Cường ngươi có bản lĩnh, ngươi chớ xía vào chúng ta, đại nhân ở hoàng cung bên kia, mau mau đi tìm đại nhân, chúng ta nơi này không cần ngươi lo lắng, chúng ta lại đem cửa nâng lên đến, che giấu đến trên lầu, người bên ngoài không dễ dàng đi vào. . ."

	Nhìn thấy Lý thúc lão hai cái thái độ kiên quyết, cũng không khuyên nổi, Nghiêm Lễ Cường cũng sẽ không lại nói cái gì, trực tiếp cùng Lý thúc lão hai cái cáo từ, từ Tôn Băng Thần nhà trong sân lần thứ hai nhảy đến trên đầu tường, giẫm nóc nhà, liền hướng về xa xa hoàng cung phóng đi.

	Chỉ trong chốc lát, Nghiêm Lễ Cường vọt tới đường lớn Chu Tước, cái kia nhìn thấy cảnh tượng, quả thực để da đầu của hắn tê, toàn bộ đường lớn Chu Tước trên, đều chật ních những kia xác chết di động như thế quái vật, cái kia cảnh tượng, lại như xuân vận lúc trạm xe lửa như thế, hắn như nhảy xuống, quả thực liền chỗ đặt chân cũng không tìm tới, chỉ là tùy tiện phóng tầm mắt nhìn lại, trước mắt một con đường trên người, liền không dưới hơn mười vạn, trên đường những kia xác chết di động, gào thét, tranh nhau chen lấn, từ phố lớn ngõ nhỏ bên trong chạy đến, hướng về hoàng cung vị trí phóng đi, lại như dập lửa phi nga, vừa giống như là cái kia phá hủy đê đập nước lũ. . .

	Ở đi hoàng cung trước, Nghiêm Lễ Cường vừa vặn tiện đường trước tiên chạy đến Lưu công công sân đi liếc mắt nhìn, Nghiêm Lễ Cường đi thời điểm, Lưu công công kia trong sân đã không có ai, trong sân cửa lớn bị xông ra, trong sân khắp nơi tử thi, một gian trong phòng kho còn lửa, viện kia sân sau chuồng bên trong Tê Long mã chạy ra, đang khắp nơi tán loạn, đã không nhìn thấy Lưu công công.

	Lưu công công sân phụ cận đều là thành Đế kinh quan to hiển quý đám người phủ đệ trạch viện, giờ khắc này, những kia trong trạch viện, đã sớm là xác chết di động thiên hạ, cái gì hiển quý, cái gì quan lớn, cái gì quyền thế, đều đã biến thành một chỗ máu tanh cùng thịt rữa, Nghiêm Lễ Cường thậm chí nhìn thấy một cái ăn mặc triều đình quan lớn trang phục quan chức, tóc tai bù xù đầy mặt máu tanh lao ra chính mình sân, sau đó hòa vào đến bên ngoài trên đường dòng lũ trong.

	Vọt tới hoàng cung ngoại vi, khoảng cách hoàng cung còn có bảy, tám trăm mét, Nghiêm Lễ Cường liền nghe đến hoàng cung bên kia truyền đến vang động trời tiếng huyên náo, chờ Nghiêm Lễ Cường thân hình như điện, bay vọt đến khoảng cách cầu Kim Thủy gần nhất một toà bốn tầng lầu các mái nhà hướng về cầu Kim Thủy bên kia nhìn lại thời điểm, nhìn thấy trước mắt, toàn bộ hoàng cung, đã bị mấy trăm ngàn xác chết di động bao vây lên.

	Đám xác chết di động lít nha lít nhít, đem toàn bộ hoàng cung cung ngoài tường mặt chen đến nước chảy không lọt, chỉ là cầu Kim Thủy bên ngoài trên quảng trường tụ tập xác chết di động, liền vượt quá mười vạn, vô số xác chết di động gầm thét lên, dùng tay cầm lấy hoàng cung cung tường, ở cung tường trên lưu lại vô số đạo vết máu, còn có thì lại như sóng triều như thế, lên tới hàng ngàn, hàng vạn, trực tiếp dùng thân thể của chính mình đi va chạm cùng đẩy ngã bên ngoài hoàng cung cung tường, quản chi từng cái từng cái thân thể va chạm đến máu thịt be bét, vẫn cứ không dừng lại. . .

	"Ổn định, ổn định, không phải sợ, bắn cho ta, bắn cho ta. . ." Một cái mặc giáp tướng lãnh ở hoàng cung lối vào cửa lâu trên hô to, chỉ huy thủ vệ hoàng cung bọn thị vệ ở cửa lâu cùng trên đầu tường đem một nhánh chi mũi tên hướng về phía dưới những kia xác chết di động đám người bắn tới.

	Thời điểm như thế này, thậm chí căn bản không cần nhắm vào , bởi vì cái kia cung tường phía dưới đã chật ních dữ tợn gào thét xác chết di động, để một cái người mù nhắm mắt lại tùy tiện bắn, đều có thể bắn tới.

	Chỉ là cung tên thứ này đối với những kia xác chết di động lại không có tác dụng, thủ vệ hoàng cung bọn thị vệ nhìn những kia cả người cắm đầy mũi tên xác chết di động còn đang gầm thét một thoáng xuống va chạm phía dưới màu đỏ sậm cung tường, mỗi một cái đều sợ mất mật, liền nắm cung tay đều không lưu loát.

	Từng cái từng cái thiêu đốt, chứa đầy dầu trẩu bình gốm bị từ hoàng cung cung tường cùng trên lâu thành ném đi, ở dưới tường hoàng cung mặt thiêu đốt, khói đặc cuồn cuộn, ánh lửa ngút trời, nhưng coi như là như vậy, va chạm cung tường những kia xác chết di động đám người mặc nhiên không có dừng lại, dù là từng cái từng cái thân thể đã bắt đầu cháy rừng rực, dù là đã tay đứt chân đoạn, lộ ra khớp xương, thậm chí da thịt đều bị đốt cháy, vẫn còn ở va chạm cung tường, có xác chết di động ngã xuống, lập tức liền có mới giẫm thi thể của bọn họ hướng về hoàng cung cung tường đâm đến. . .

	Hoàng cung cung tường dù sao không phải tường thành, không có tường thành như vậy kiên cố dày, liền như vậy, ở mấy vạn đám xác chết di động không muốn sống va chạm xuống, rốt cục có một mảnh hơn mười mét cung tường, rầm một tiếng, lập tức ngã sụp xuống, bị xô ra một lỗ hổng, trong chớp mắt, vô số xác chết di động liền từ này cái chỗ hổng hướng về bên trong hoàng cung trào tiến vào, liền giống như đất đá trôi, thời gian trong chớp mắt, đem những người đó nghĩ muốn chống đối đóng giữ hoàng cung thị vệ, vọt tới cái bóng cũng không thấy.

	Cảnh tượng như vậy, Nghiêm Lễ Cường cũng nhìn ra thấy sắc mặt trắng bệch, mặc cho võ công của ngươi cái thế lực đại vô cùng, ở vào thời điểm này, coi như ngươi một giây đồng hồ có thể giết năm mươi người cũng vô dụng, những kia không sợ đau đớn không sợ chết xác chết di động, mấy vạn mấy trăm ngàn cùng nhau vọt tới, lại như hành quân kiến như thế, chớp mắt liền có thể nắm thi thể đem ngươi cho chôn. . .

	Ở một mảnh nổ vang trong, lại có một mảnh cung tường bị đẩy ngã, tụ tập ở cầu Kim Thủy quảng trường hai bên vô số xác chết di động, liền lập tức tử từ hai bên bị đẩy ngã cung tường trong vọt tới trong hoàng cung, chỉ trong chốc lát, mới vừa còn đứng ở cửa lâu trên chỉ huy cái kia tướng lãnh, liền bị một mảnh vọt tới trên lâu thành cuồng bạo bóng người yêm không rồi!

	Thấy cảnh này, Nghiêm Lễ Cường rõ ràng, cái này đế quốc cùng triều đình xong. . .

	Phỏng chừng ngày hôm nay ban ngày còn đang suy nghĩ làm sao nam tuần cùng rời đi thành Đế kinh trong cả triều văn võ cùng Hoàng đế bệ hạ, tuyệt đối không nghĩ tới, chỉ là qua một ngày, trong bọn họ rất nhiều người, liền muốn bao phủ ở cái này một mảnh cuồng bạo làn sóng trong.

	Nếu như bọn họ có thể sớm một chút để kinh đô nơi bách tính sơ tán rút đi, nếu như bọn họ không phải ích kỷ như vậy cho rằng chỉ cần đem kinh đô nơi những người dân này đám người ở lại chờ chết liền có thể duy trì đế quốc cùng ổn định thế cục, liền có thể nhượng bọn họ vẫn như cũ vinh hoa phú quý nắm đại quyền, có lẽ, tất cả những thứ này, liền sẽ không phát sinh.

	Hủy diệt bọn họ, không phải người khác, là chính bọn hắn, chính là cả triều chư công cùng ngồi ở hoàng đế trên bảo tọa người kia tham lam, ích kỷ, ngu xuẩn, ngạo mạn, còn có cao cao tại thượng tự cho là.

	Cái này triều đình, cuối cùng thành nó cho rằng có thể tùy tiện hi sinh những người kia vật chôn theo!

	Nghiêm Lễ Cường dược xuống lầu cao, thân hình như khói xanh như thế, giẫm phía dưới cái kia lít nha lít nhít xác chết di động đầu, theo vọt tới trong hoàng cung. . . 