 Nghiêm Lễ Cường đi vào lúc, còn chưa tới nhà chính trong, liền nghe đến nhà chính bên cạnh trong phòng truyền tới một cô gái lúc ẩn lúc hiện tiếng khóc nức nở, Từ Ân Đạt cái kia muội muội vẫn đúng là ở trong nhà gào khóc.

	"Lễ Cường đại ca, ngươi đừng trách, mới vừa cái kia bà mai nói chuyện làm người tức giận, đem tỷ tỷ ta đều cho tức khóc. . ." Từ Ân Tứ có chút thật không tiện cho Nghiêm Lễ Cường giải thích.

	"Không có chuyện gì, sau đó không cần để ý tới những người kia, đúng rồi, cái kia Chu lão gia là người nào?" Nghiêm Lễ Cường vừa đi vừa nói.

	"Cái kia Chu lão gia trước đây chính là phường Xuân Hi duyệt An Bố trang chưởng quỹ, tỷ tỷ ta trước đây đi qua bố trang kéo qua vải, không nghĩ tới liền bị hắn coi trọng, còn dám tìm người tới nói môi. . ." Từ Ân Tứ thở phì phò nói, vung múa lấy nắm đấm, "Cái kia họ Chu dáng vẻ liền cùng một con lợn như thế, hơn năm mươi tuổi, trong nhà đã có hai phòng lão bà, trước đây ta ca ở lúc, cái kia Chu chưởng quỹ đối với chúng ta còn khách khí, không dám đối với ta tỷ lộ ra nửa điểm gây rối ý nghĩ, không nghĩ tới ta ca vừa ra chuyện, hắn lại còn dám đánh ta tỷ chủ ý, ta tuyệt không không tha cho hắn, hắn nếu dám trở lại, ta coi như liều mạng cái mạng này, một cây đuốc đem hắn cái kia chó má bố trang cho đốt, ta quyết không cho ta tỷ được hắn bắt nạt. . ."

	"Ân Tứ ngươi còn nhỏ, những thứ này chuyện ngươi không cần phải để ý đến, ngươi ca hiện tại xảy ra chuyện, ngươi liền càng không thể xảy ra chuyện gì, ngươi yên tâm, ta cùng ngươi bảo đảm, cái kia Chu chưởng quỹ cũng sẽ không bao giờ đến quấy rầy các ngươi. . ." Nghiêm Lễ Cường thẳng thắn dứt khoát cùng Từ Ân Tứ nói, một cái trên tay có vài đồng tiền bố trang chưởng quỹ, ở trong mắt Nghiêm Lễ Cường chính là như kiến cỏ tồn tại, muốn cho người như thế chịu thua, Nghiêm Lễ Cường có chính là biện pháp cùng thủ đoạn, cũng chính là chuyện một câu nói mà thôi.

	"Lễ Cường đại ca ngươi ngồi một lúc, ta đi nói cho chị ta, nàng còn không biết ngươi đến rồi. . ."

	"Tốt, ngươi đi đi. . ." Nghiêm Lễ Cường ngay khi chính đường trong ngồi xuống, chờ Từ Ân Tứ gọi tỷ tỷ của hắn đi ra, đồng thời đánh giá Từ Ân Đạt trong nhà trang hoàng bố trí. . .

	Chính đường bên trong mang theo tùng bách trẻ trung đồ, gia cụ trang hoàng cũng bố trí đến ra dáng, tuy không phải cái gì tinh mỹ đắt giá gia cụ, nhưng cũng sạch sẽ thể diện, Từ Ân Đạt nhà nguyên bản chính là một cái cũ nát khu nhà nhỏ, Nghiêm Lễ Cường trước đây đã tới, hai năm qua, theo Từ Ân Đạt ở tòa soạn chịu đến trọng dụng, kiếm nhiều tiền lên, trước đây cái kia cũ nát tiểu viện cũng một lần nữa khởi công xây dựng sửa chữa lại một phen, giờ khắc này Từ Ân Đạt trong nhà, tuy rằng còn không sánh được thành Đế kinh trong những kia hào môn đại hộ, nhưng tường trắng ngói xanh, mới quét sơn cửa sổ, trong sân trồng hoa trồng cỏ, chính sảnh cũng ra dáng, cũng là thành Đế kinh trong đám người ta nên có dáng vẻ, tháng ngày so với trước kia đến khá hơn nhiều, chỉ là không nghĩ tới, Từ Ân Đạt xảy ra chuyện, nhà hắn bên trong cái này một cái đệ đệ một người muội muội, lập tức lại không có dựa vào. . .

	Thời gian trong chớp mắt, Từ Ân Tứ rồi cùng một cô thiếu nữ đi tới chính đường trong, cái kia thiếu nữ chính là Từ Ân Đạt muội muội, trước đây Nghiêm Lễ Cường thấy nàng lúc, nàng mới chỉ là một cái mười một mười hai tuổi tiểu cô nương, ngoan ngoãn hiểu chuyện, ở cho Từ Ân Đạt nâng, hiện tại mấy năm không gặp, lúc trước tiểu cô nương đã mười bốn, mười lăm tuổi dáng dấp, cái cao lớn lên, thân thể cũng dài mở ra, mắt như nước mùa thu, mặt như hoa đào, không trách sẽ lôi kéo người thèm nhỏ dãi.

	"Xin chào Lễ Cường đại ca. . ." Từ Ân Đạt muội muội cũng từng thấy Nghiêm Lễ Cường, tuy rằng vừa mới khóc, con mắt còn đỏ đỏ, nhưng giờ khắc này nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường, vẫn là quy củ vội vã cho Nghiêm Lễ Cường làm một cái lễ.

	"Đừng làm như người xa lạ, hai người các ngươi ngồi xuống nói chuyện. . ."

	"Ca ca ta bị bắt đi, hiện tại không hề có một chút tin tức nào, kính xin Lễ Cường đại ca muốn nghĩ biện pháp, đem ca ca ta cứu ra. . ." Từ Ân Đạt muội muội ngồi xuống, liền nói nổi lên Từ Ân Đạt chuyện, vừa nhắc tới việc này, tiểu cô nương con mắt lại đỏ.

	"Ngươi yên tâm, ca ca ngươi không có việc gì, ta ngày hôm nay mới vừa đến thành Đế kinh, mới biết tòa soạn xảy ra chuyện, các ngươi nói cho ta một chút, ca ca ngươi là làm sao bị vồ vào đi?"

	"Chúng ta cũng không biết chuyện gì xảy ra!" Từ Ân Tứ lắc lắc đầu, "Chỉ là ba tháng trước, có một ngày ca ca như thường ngày đi ra ngoài, buổi tối chưa có trở về, ngày thứ hai cũng không thấy tăm hơi, trước đây ca ca xưa nay không giống như vậy, coi như có việc muốn ra ngoài, cũng sẽ cùng hai chúng ta nói một tiếng, ta cùng ta tỷ cảm giác không đúng, vội vã đi ra ngoài hỏi thăm, mới biết tòa soạn xảy ra chuyện, ca ca bị người bắt đi!"

	"Tòa soạn đã xảy ra chuyện gì?" Nghiêm Lễ Cường hỏi.

	"Ta cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, chúng ta chỉ là nghe người ta nói, toàn bộ tòa soạn, ca ca ta, tiểu Vũ ca, hai chúng ta nhận thức người đại ca kia, còn có Phương chưởng quỹ bọn họ hơn ba mươi người đều bị tóm!"

	Nghiêm Lễ Cường lông mày lập tức cau lên đến, nhìn như vậy đến, bị tóm có thể không chỉ là một hai cái người, mà là chính mình ở lại tòa soạn toàn bộ thành viên nòng cốt, hầu như đều bị tóm lấy, cái này thật có chút khác thường, ở chính mình rời đi lúc, tòa soạn trên danh nghĩa đã là Hoàng đế bệ hạ sản nghiệp, do Lưu công công thay quản lý, coi như xem ở trên mặt của chính mình, Lưu công công cũng sẽ không dễ dàng làm khó dễ Phương Bắc Đấu bọn họ mới là, lúc trước cùng Lâm Kình Thiên đấu lúc Phương Bắc Đấu bọn họ đều không có bị tóm, làm sao hiện tại Lâm Kình Thiên suy sụp, Phương Bắc Đấu bọn họ trái lại xảy ra vấn đề rồi đây?

	Nghiêm Lễ Cường trầm ngâm một lúc, mở miệng hỏi, "Các ngươi có thể biết là ai hạ lệnh trảo người, hoặc là các ngươi có chưa từng nghe nói có liên quan với đó tin tức gì?"

	"Chúng ta nhiều mặt hỏi thăm, nghe nói bắt người chính là Ngự tiền mã bộ ty người, Hình bộ người đều không có nhúng tay, hạ lệnh người là hiện đang chủ trì nội các các lão Tôn Băng Thần. . ." Từ Ân Đạt muội muội đã mở miệng.

	Nghiêm Lễ Cường chấn động trong lòng, Tôn Băng Thần hạ lệnh trảo người, đây là ý gì? Cái này càng không nên a. . .

	Từ gia hai huynh muội cũng không biết cái gì tin tức, chỉ là biết một ít bình thường tin tức, nhưng coi như là vậy, đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, cũng đủ rồi, ngay khi cùng cái này hai huynh muội đang nói chuyện phiếm, Nghiêm Lễ Cường xác thực rất nhiều tin tức, cũng đối với hiện tại thành Đế kinh tình huống có một cách đại khái hiểu rõ, theo Từ gia hai huynh muội lời giải thích, từ khi Phương Bắc Đấu bị Từ Ân Đạt bọn họ có chuyện bị bắt đi sau khi, cái này toàn bộ thành Đế kinh chiều gió liền thay đổi, bất kể là ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) vẫn là trước do Lâm Kình Thiên một đảng sáng lập cái kia phân cùng ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) đánh lôi đài báo, cũng bắt đầu dài dòng bắt đầu nói tới rùa đá trên lưng tiên đoán là lời nói vô căn cứ, làm sao làm sao không đáng tin cậy, đế quốc làm sao mưa thuận gió hòa, quốc thái dân an, coi như ở thành Đế kinh trong, có gan dám nữa nói cái kia rùa đá trên lưng tiên đoán, đều phải bị cho rằng yêu ngôn hoặc chúng người nắm lên đến. . .

	Từ gia huynh muội nguyên vốn đã chuẩn bị muốn theo Từ Ân Đạt cùng rời đi thành Đế kinh, nhưng trong chớp mắt, quan phủ cũng không cho dân chúng bình thường rời đi thành Đế kinh, muốn rời khỏi, liền cần quan phủ lộ dẫn.

	Nghiêm Lễ Cường ở Từ Ân Đạt trong nhà ở lại cũng bất quá một canh giờ, ở để cho Từ gia huynh muội hai ngàn lượng bạc sau khi, nhìn thấy sắc trời đem tối, Nghiêm Lễ Cường cũng là cùng Từ gia huynh muội cáo từ, rời đi Từ gia sân.

	Vừa mới đi ra phường Xuân Hi cái kia khúc khúc nhiễu nhiễu hẻm nhỏ đi ra đến trên đường cái, vẫn chưa đi vài bước, bốn cái ăn mặc công phục bộ pháp trầm ổn người liền trước mặt hướng về Nghiêm Lễ Cường đi tới, mơ hồ vây nhốt Nghiêm Lễ Cường.

	Nghiêm Lễ Cường lông mày hơi nhíu, híp mắt nhìn mấy người kia.

	"Tôn đại nhân mới vừa biết Nghiêm đại nhân đến thành Đế kinh, rất làm cho bọn ta xin mời nghiêm đại nhân đến quý phủ tụ tập tới. . ." Bốn người kia bên trong một đôi Nghiêm Lễ Cường chắp tay, khách khí nói.

	Nghiêm Lễ Cường vừa chuyển động ý nghĩ, liền biết là chính mình trước cho mấy cái bộ khoái xem lệnh bài đem mình làm việc che giấu tiết lộ, bất quá Nghiêm Lễ Cường vừa vặn nghĩ muốn đi gặp thấy Tôn Băng Thần, vì lẽ đó cũng không nói gì nữa, mà chỉ là gật gật đầu, "Tốt, dẫn đường đi. . ."

	Trong đó một người chiêu một thoáng tay, một chiếc màu đen xe ngựa bốn bánh liền từ nơi không xa lái tới, dừng ở Nghiêm Lễ Cường trước.

	"Nghiêm đại nhân xin mời. . ."

	Nghiêm Lễ Cường thản nhiên lên xe ngựa. . . 