 
	Hết thảy trước mắt, xác thực dễ dàng nhượng người mê hoặc , liền ngay cả Nghiêm Lễ Cường lúc mới bắt đầu đều suýt chút nữa không cẩn thận bị rơi vào. . .

	Thế nhưng, đối với đã làm người hai đời Nghiêm Lễ Cường tới nói, trước mắt tất cả những thứ này, đối với hắn mà nói, thực sự quá mờ mịt cũng quá buồn cười, nếu như xuất hiện ở trước mắt hắn cái này một tràng ảo cảnh là Bạch Ngân đại lục trên, hắn khả năng vẫn không có như vậy nhanh có thể phản ứng lại đây, thế nhưng, trước mắt dĩ nhiên xuất hiện hắn đời trước sự tình, vì lẽ đó, cái này hết thảy trước mắt, liền khẳng định là giả.

	Nghiêm Lễ Cường ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhìn một chút bãi biển, tiếp tục nghe biển rộng sóng biển tiếng, lại nhìn một chút cái kia đã từng hắn yêu nhất nữ nhân, cái này hết thảy tất cả, đều là đã bị hắn mai táng ở trí nhớ nơi sâu xa nhất đồ vật, chưa bao giờ cùng người nói về, cũng sẽ không có người biết, không nghĩ tới lại vào lúc này lại xuất hiện ở trước mắt của hắn.

	Tất cả những thứ này, là làm thế nào đến, có phải là như nằm mơ như thế, nhưng cũng muốn so với nằm mơ càng chân thực, hết thảy đều là nguyên với mình ý thức nơi sâu xa cảnh tượng cùng trải nghiệm. . .

	Nghiêm Lễ Cường trong óc đang suy nghĩ cái vấn đề này. . .

	"Thân ái, tại sao không nói chuyện. . ."

	Giọng nói kia, vẻ mặt đó, cùng Nghiêm Lễ Cường trong ký ức Lục Gia Dĩnh hoàn toàn tương tự.

	"Xin lỗi, ở trong lòng ta, ngươi đã chết qua, ngươi chỉ là ta đi qua đi qua một đoạn đường, ta sẽ không lại đi trở lại, chúng ta cũng vĩnh viễn không thể gặp mặt lại. . ." Nghiêm Lễ Cường nhìn Lục Gia Dĩnh, lắc lắc đầu, trên mặt lộ ra một cái mỉm cười.

	"Ngươi nói cái gì, ngươi có thể đừng dọa ta, nếu như ngươi không thoải mái tới nói chúng ta đi gặp bác sĩ, muốn không liền về nước tốt. . ." Lục Gia Dĩnh cuống lên, lôi kéo Nghiêm Lễ Cường cánh tay, nước mắt đều ở viền mắt bên trong xoay một vòng.

	"Gặp lại. . ." Nghiêm Lễ Cường nói xong, đấm ra một quyền.

	Lục Gia Dĩnh thân thể lập tức bay lên. . .

	Nghiêm Lễ Cường trong tai tựa hồ nghe đến cheng lang một tiếng vang giòn, sau đó hết thảy trước mắt, biển rộng, trời xanh lam, bãi cát, bikini mỹ nữ đám người, thậm chí bao gồm chính hắn, toàn bộ như phá nát kính cùng mặt kính như thế, trong nháy mắt đổ nát. . .

	. . .

	Nghiêm Lễ Cường tỉnh lại, phát hiện mình nằm ngã trên mặt đất, chỉ là con mắt loanh quanh hai vòng, hắn liền lại bò lên, phát hiện mình vẫn là thân ở cái kia kỳ dị thủy tinh bảo tháp bên trong, chu vi trống rỗng, hắn hướng về sau lưng nhìn một chút, sau lưng hắn, chính là đóng lại bảo tháp lối vào, mà ở hắn bốn phía, cái kia một mặt mặt thủy tinh như thế trên vách tường, đều còn hình chiếu bóng người của hắn.

	Vừa nãy lúc tiến vào đen thùi cái gì đều không nhìn thấy, mà giờ khắc này, toàn bộ bảo tháp một tầng lại lóe lên một mảnh màu u lam quang ảnh.

	"Có ai không?" Nghiêm Lễ Cường hô to một câu.

	Ngoại trừ trong phòng tiếng vang, không có thứ gì.

	Vừa nãy ảo cảnh là chuyện gì xảy ra? Làm sao chính mình vừa tiến đến liền trúng chiêu, nửa điểm dấu hiệu đều không có, Nghiêm Lễ Cường thầm nhủ trong lòng, hắn đánh giá chung quanh.

	Căn phòng kia bốn phía, xem ra không có bất kỳ dị thường, đột nhiên, Nghiêm Lễ Cường nghĩ tới điều gì, hắn lập tức ngẩng đầu lên, nhìn gian phòng đỉnh chóp.

	Liền ở gian phòng kia đỉnh chóp, hắn nhìn thấy một cái giống như đã từng tương tự đồ vật. . .

	Cái kia đồ vật lại như một cái cổ điển mà lại rất khác biệt Thanh đồng trang sức như thế khảm nạm ở gian phòng đỉnh chóp, thoạt nhìn có cái gầu lớn như vậy, lóe lên đặc biệt ánh kim loại, sẽ ở cái kia cái đồ vật ở giữa, còn có một viên to bằng nắm tay lam quang lấp lóe Dị thú hạch tinh ở trong đó.

	Đây là. . . Linh khí trận phù. . .

	Để đặc biệt cấu tạo, phiền phức thần bí hoa văn, còn có ở trong cái kia một viên Dị thú hạch tinh, để Nghiêm Lễ Cường một chút liền nhận ra vật này, vật này, Nghiêm Lễ Cường đã từng thấy, nhưng không phải ở Thiên Đạo thần cảnh, mà là ở trong hiện thật, chính là ở hộ tống Tôn Băng Thần trở về Đế kinh trên đường, ở đánh chết cái kia Hỏa Diễm thần giáo tế ti trên người, thì có một cái, cái kia đồ vật sau đó thành hắn chiến lợi phẩm, hắn lại đem cái kia đồ vật đưa cho Mạc Tử Dạ.

	Cái kia người Sa Đột lão đầu trên người Linh khí trận phù thể tích không lớn, lại như một mặt gương đồng như thế, có thể mang theo ở trên người, mà trước mắt cái này Linh khí trận phù, thể tích muốn so với cái kia Sa Đột lão đầu trên người muốn lớn hơn nhiều, cảm giác cao cấp hơn một ít.

	Nghiêm Lễ Cường chỉ là nhìn chằm chằm đỉnh chóp cái kia Linh khí trận phù nhìn mấy lần, liền đột nhiên cảm thấy đầu óc mình chóng mặt, thân thể cũng nhẹ nhàng, có một loại nghĩ muốn ngã xuống ngủ cảm giác, chu vi chính mình những kia ảnh trong gương bóng người, cũng bắt đầu phập phù lên. . .

	Ngay khi mí mắt nghĩ muốn nhắm lại lúc, Nghiêm Lễ Cường một cái cơ linh, lập tức tỉnh táo lại, lập tức vội vã từ cái kia cái Linh khí trận phù trên dời đi con mắt của chính mình.

	Nhắc tới cũng kỳ quái, Nghiêm Lễ Cường một đem tầm mắt của chính mình từ cái kia cái Linh khí trận phù trên dời đi, hắn đại não loại kia chóng mặt cảm giác, lập tức sẽ không có, trong nháy mắt khôi phục bình thường, mà khi Nghiêm Lễ Cường lần thứ hai đem tầm mắt phóng tới cái kia Linh khí trận phù trên lúc, dùng không được mấy giây, loại kia sung sướng đê mê nghĩ muốn ngã ngủ cảm giác lại tới nữa rồi. . .

	Chỉ là thử hai lần, Nghiêm Lễ Cường liền cơ bản có thể rất lớn thể khẳng định, chính mình vừa nãy hãm thân ảo cảnh, phỏng chừng chính là cùng cái kia Linh khí trận phù có quan hệ.

	Cái này thủy tinh bảo tháp bên trong cơ quan tầng tầng, không biết là người nào bố trí, lại người cẩn thận cũng khó khăn miễn muốn trúng chiêu, liền mới vừa ảo cảnh cửa ải này, nếu như không phải là mình trải qua đặc thù, lập tức tỉnh lại, chỉ sợ cũng như thế rơi vào đi tới.

	Nghiêm Lễ Cường trong lòng âm thầm lẫm liệt.

	Cái này bảo tháp một tầng đã không có món đồ gì, Nghiêm Lễ Cường nhìn một chút, phát hiện trong căn phòng này còn có một cái lối vào, tựa hồ là lên lầu, hắn liền hướng về lối vào đi tới, cái kia lối vào bên cạnh, còn có một hàng chữ không vây tại tình người, có thể tiếp tục lên lầu.

	Nghiêm Lễ Cường liền cẩn thận từng li từng tí một từ cầu thang trên trực tiếp đi tới.

	Bảo tháp tầng hai, còn có một đạo cửa, Nghiêm Lễ Cường đẩy cửa ra, phát hiện cửa sau không có lại đen kịt một màu, mà là một cái trống trãi sáng ngời gian phòng, trong phòng có một cái bàn, trước mắt hẳn là không còn cái gì ảo cảnh loại hình cạm bẫy, hắn mới đi vào.

	Hắn đi vào, cửa phía sau tự động liền đóng lại.

	Gian phòng trên bàn tựa hồ có chút vật gì, Nghiêm Lễ Cường liền trực tiếp đi tới, phát hiện gian phòng bàn là kim chúc, trên bàn có một cái giá đỡ, phía trên còn bày đặt màu đen, màu trắng, màu đỏ ba thanh màu sắc khác nhau bàn tay to nhỏ chìa khóa, đồng thời, cái kia bàn kim loại trên, còn bày đặt một tờ giấy, trên giấy mặt có một đoạn văn căn phòng này lối vào bên trái trên vách tường, có ba thanh khóa, các cùng ba chiếc chìa khóa đối ứng, ba thanh khóa mặt sau, mỗi cái có một quyển không giống kiếm thuật bí tịch, chia ra làm ( Du Long kiếm pháp ) ( Kinh Hồng kiếm pháp ) ( Yêu Nguyệt kiếm pháp ), không muốn tiếp tục lên lầu người, có thể tùy ý tuyển một chiếc chìa khóa mở ra đối ứng chi khóa, thu được bí tịch sau liền có thể rời đi nơi đây, nếu như còn muốn lên lầu người, có thể tuyển một chiếc chìa khóa đâm vào lên lầu lối vào khóa cửa, hướng phải vặn vẹo nửa vòng, ba chiếc chìa khóa trong, chỉ có một chiếc chìa khóa biết cách mở lên lầu chi khóa, cơ hội chỉ có một lần, nếu như chọn sai, vừa không cách nào thu được bí tịch, cũng không cách nào lại nâng cao một bước.

	Đem tầm mắt của chính mình từ trên bàn trên giấy dời, Nghiêm Lễ Cường lập tức cũng do dự lên.

	Giời ạ, cửa ải này hoàn toàn chính là đang lựa chọn con đường khác nhau a, nếu như đi tới nơi này người liền như vậy thu tay lại, là có thể ở đây vững vàng thu được một quyển kiếm pháp bí tịch, mà nếu như đi tới nơi này người nghĩ muốn đánh cược một lần, cái kia có thể nâng cao một bước tỷ lệ, chỉ có một phần ba, đồng thời còn có hai phần ba tỷ lệ, sẽ để ngươi trúc lam múc nước công dã tràng, cái gì cũng không vớt được.

	Cái này hoàn toàn chính là ở đánh cược, đánh cược một cái là vận may, hai là can đảm.

	Nghiêm Lễ Cường nhìn trên bàn cái kia ba chiếc chìa khóa, nghĩ một hồi, liền dứt khoát đem này thanh màu đen chìa khóa nắm lên.

	Cái kia chìa khóa khá có trọng lượng, hầu như có nửa cân nặng, Nghiêm Lễ Cường một chiếc chìa khóa cầm lấy đến, trong phòng cả cái bàn, liền tự động chìm xuống đất.

	Nghiêm Lễ Cường nhìn một chút trong phòng cái kia ba thanh màu sắc khác nhau khóa, lại nhìn một chút lên lầu lối vào cánh cửa kia, cắn răng, liền đi thẳng tới lên lầu lối vào cánh cửa kia nơi đó, đem màu đen chìa khóa đâm vào đến lỗ khóa trong. . .

	Ca một tiếng, ngay khi chìa khóa đâm vào đi vào lúc, cả chiếc chìa khóa, lập tức liền bị lỗ khóa khóa lại, Nghiêm Lễ Cường hít một hơi thật sâu, sau đó đem chìa khóa hướng về phải vặn vẹo nửa vòng. . .

	Chờ nửa phút, cái kia cửa không có động tĩnh chút nào, ngay khi Nghiêm Lễ Cường coi chính mình chọn sai chìa khóa lúc, cái kia cửa đang đóng, phát ra một tiếng nhẹ nhàng vang trầm, tự động mở ra, lộ ra phía sau cửa trên vách tường một hàng chữ can đảm vận may đều không thiếu người, có thể lên lầu ba.

	Nghiêm Lễ Cường nhấc bước liền hướng lầu ba đi lên. . .
 