 Ngày thứ hai, ngày mới hơi sáng, Nghiêm Lễ Cường suất lĩnh đại quân ở ăn xong điểm tâm sau khi, liền tinh thần phấn chấn nhổ trại xuất phát, mục tiêu nhắm thẳng vào hồ Tinh Tinh.

	Nghiêm Lễ Cường cưỡi ở Tê Long mã trên, về phía tây trông về phía xa, phía đông sơ bay lên ánh nắng ban mai chiếu vào Nghiêm Lễ Cường cùng cái kia uốn lượn đại quân trên người, cho tất cả mọi người đều phê lên một tầng màu vỏ quýt ráng màu, đem gần ba vạn người đại quân, sĩ khí dâng trào, liền đạp lên ánh nắng ban mai, hướng về Sa Đột thất bộ cuối cùng tụ tập xuất phát.

	Theo đại quân nhổ trại, những kia tụ tập ở đại quân nơi đóng quân chu vi không xa hiệp khách cùng dân đoàn đám người, cũng theo cùng nhau bước lên hành trình, cùng hôm qua so ra, hôm nay tụ tập ở đại quân chu vi phụ cận trong vòng mười dặm hiệp khách cùng dân đoàn số lượng, hầu như lại vọt lên gấp đôi.

	Hôm qua hiếm thấy đại thắng, là đối với tất cả mọi người cổ vũ, đặc biệt cái kia Nghiêm Lễ Cường tự mình suất lĩnh hơn một vạn cung kỵ binh, giờ khắc này ở mọi người trong mắt, quả thực chính là tự mang vầng sáng như núi như sắt như thế tồn tại, chính là ở cái này dạng cổ vũ xuống, rất nhiều trước ở quan sát cùng du lịch ở đại quân càng xa hơn địa phương hiệp khách cùng dân đoàn, đều chủ động hướng về đại quân tới gần, cứ như vậy, theo đại quân hành động người lập tức liền biến nhiều.

	Nghiêm Lễ Cường bọn họ đại quân nhân mã bất quá ba vạn, mà giờ khắc này, đại quân chu vi trong vòng mười dặm, theo đại quân cùng nhau hành động hiệp khách cùng dân đoàn nhân số, trực tiếp vượt quá sáu vạn.

	Ba vạn đại quân quân dung chỉnh đốn, đội ngũ chỉnh tề, mà đại quân chu vi hiệp khách cùng dân đoàn thì lại muốn phân tán một ít, tựa như du hành như thế, ở cùng đại quân duy trì khoảng cách nhất định đồng thời, cũng mênh mông cuồn cuộn theo đại quân hướng về hồ Tinh Tinh phóng đi.

	Tất cả nhân mã tính gộp lại, đem gần mười vạn, từ không trung nhìn lại, cái này mười vạn nhân mã, như một luồng cuồn cuộn sắt lưu như thế. . .

	Một đám tướng tá ngồi trên lưng ngựa quay chung quanh ở Nghiêm Lễ Cường bên người.

	"Hôm nay khí trời tốt, là đại thắng dấu hiệu, lần này chúng ta đến hồ Tinh Tinh, nhất định có thể khải hoàn mà về!" Triệu Đại Xuyên nhìn cái kia uốn lượn đội ngũ, hứng thú tăng vọt nói, nếu như nói hôm qua trước hắn còn đối với lần này chinh phạt Sa Đột thất bộ hành động có như vậy một điểm lo lắng, như vậy trận đánh hôm qua sau khi, trong đại quân tất cả mọi người, cũng đã thành lập tất thắng tín niệm. Cái này thời điểm Sa Đột thất bộ, như chó mất chủ, còn có thể kiếm ra mấy cái bốn vạn người binh mã đến cùng phe mình tác chiến đây? Hiện tại Cam Châu quân một vạn tướng sĩ bên trong, đã không phải đang lo lắng thắng lợi không thắng lợi vấn đề, mà là đang lo lắng người Sa Đột đầu không đủ phân. . .

	"Ta đế quốc trục xuất ngoại tộc, thu phục thảo nguyên Cổ Lãng, ngay trong tầm tay, tương lai sử thư ghi lại, tất có chúng ta một bút!" Liền ngay cả luôn luôn thận trọng Sử Trường Phong, cái này thời điểm, cũng không khỏi hăng hái, hào hùng đầy ngực.

	Nghiêm Lễ Cường dùng roi ngựa chỉ vào xa xa, thản nhiên nói, "chờ trận chiến này đến định, thu phục thảo nguyên Cổ Lãng, chúng ta ngay khi hồ Tinh Tinh cột chống khoe thành tích, đem tham dự trận chiến này tất cả tướng sĩ tên đều khắc lên đi, lưu lại cùng hậu thế!"

	Nghe Nghiêm Lễ Cường vừa nói như thế, tất cả tướng tá đều cao hứng lên, đối với quân nhân tới nói, đây là cao nhất vinh quang.

	"Nam nhi tòng quân, có thể giá trị trận chiến này, bảo vệ quốc gia, thu phục quốc thổ, trụ sắt khoe thành tích sau khi lại cho trong nhà già trẻ lưu lên mấy chục mẫu công ruộng đồng cỏ, đời này cũng coi như đáng giá!" Cung Thiết Sơn cảm khái nói một câu.

	"Đi thôi. Chúng ta đêm nay liền có thể đến hồ Tinh Tinh, nhìn Sa Đột thất bộ hiện tại là cái gì dáng vẻ. . ." Nghiêm Lễ Cường thúc vào bụng ngựa, Thải Vân Truy Nguyệt hí lên một tiếng, lập tức liền như một đóa đám mây như thế xông ra ngoài, Thạch Đạt Phong Trầm Đằng theo sát phía sau, Triệu Đại Xuyên cùng Cung Thiết Sơn mấy người liếc nhìn nhau, từng cái nở nụ cười, sau đó cũng theo Nghiêm Lễ Cường phóng đi.

	. . .

	Đại quân không nhanh không chậm hướng về hồ Tinh Tinh thẳng tiến, dọc theo đường thông suốt, nửa cái người Sa Đột cũng không thấy, thậm chí liền ngay cả người Sa Đột thả ở trên trời con mắt cũng không thấy, đợi đến đại quân đi tới buổi trưa, đại quân khoảng cách hồ Tinh Tinh khoảng cách, đã chỉ có hơn hai trăm dặm 300 dặm không tới, đại quân ngay khi trên thảo nguyên, ngay tại chỗ tìm một cái dựa vào một dòng sông nhỏ một bên đồng cỏ, giải lao ăn cơm, để chiến mã khôi phục thể lực, chuẩn bị hai cái giờ tính tiếp lên đường , dựa theo kế hoạch, hôm nay buổi chiều đại quân chỉ cần chạy tới khoảng cách hồ Tinh Tinh bảy mươi, tám mươi dặm ở ngoài địa phương trát xuống doanh đến, đối với Sa Đột thất bộ hình thành uy hiếp, sau đó mấy ngày, đại quân tìm tìm cùng Sa Đột thất bộ tàn dư kỵ binh chủ lực quyết chiến cơ hội, tranh thủ diệt sạch, tiêu diệt phần lớn sinh lực, sau đó chính là một lần dẹp yên toàn bộ Sa Đột thất bộ.

	. . .

	Bởi vì là nghỉ ngơi ngắn ngủi, vì lẽ đó đại quân cũng không có đóng trại, Nghiêm Lễ Cường cũng giống như những người khác, ngay khi bờ sông nhỏ trên, tìm một chỗ, ngồi ở bờ sông vừa ăn thịt khô vừa giải lao, nhưng ngay khi cái này thời điểm, Hùng Cổn Cổn lại vội vội vàng vàng chạy tới, "Khởi bẩm đại nhân, bên ngoài đến rồi mấy làn sóng hiệp khách, nói là từ hồ Tinh Tinh bên kia chạy tới, có trọng yếu quân tình cần hướng về đại nhân bẩm báo!"

	"Há, mấy làn sóng hiệp khách, vẫn là từ hồ Tinh Tinh bên kia tới?" Nghiêm Lễ Cường động tác trên tay hơi dừng lại, "Bọn họ có không có nói là cái gì sự tình?"

	"Bọn họ nói là liên quan tới hồ Tinh Tinh Sa Đột thất bộ hướng đi, trước đại nhân nói tất cả cùng hồ Tinh Tinh Sa Đột thất bộ cùng người Hắc Yết đại doanh hướng đi có quan hệ tin tức cũng phải làm cho người hướng về đại nhân ngay mặt bẩm báo, vì lẽ đó bọn hắn mấy cái đã bị Sử đại nhân mang đến! !" Hùng Cổn Cổn giọng ồm ồm nói, "Nhìn dáng dấp tựa hồ rất gấp!"

	Nghiêm Lễ Cường con mắt híp lại, "Hừm, vậy liền đem bọn họ mang đến đi, ta tự mình hỏi một chút!"

	"Vâng!" Hùng Cổn Cổn đáp một tiếng, vội vã xuống.

	Chỉ là qua không tới hai phút, Hùng Cổn Cổn rồi cùng Sử Trường Phong mang theo ba cái hiệp khách đi tới Nghiêm Lễ Cường trước mặt.

	"Bái kiến Đốc hộ đại nhân!" Này ba cái hiệp khách tuy rằng chưa từng thấy Nghiêm Lễ Cường, thế nhưng vừa đến nơi này, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường một thân áo giáp bị mọi người chen chúc khí thế, liền biết Nghiêm Lễ Cường thân phận, sau đó đồng thời liền hướng về phía Nghiêm Lễ Cường thi lễ một cái.

	Đến chính là ba người, vậy thì đại diện cho đến lan truyền tin tức chính là ba làn sóng người, ba người này, chỉ là cái kia ba làn sóng hiệp khách Đầu nhi hoặc là đại biểu, xem ba người dáng dấp, xác thực một thân phong sương, trên người khí tức lão lạt già giặn, là hiệp khách dáng dấp.

	"Ba vị không cần đa lễ, không biết ba vị xưng hô như thế nào?" Nghiêm Lễ Cường bình tĩnh hỏi.

	"Ta tên Thẩm Khai Trung!"

	"Ta tên Vương Ân Bồi!"

	"Ta tên Lý Ninh!"

	Ba cái hiệp khách từng cái hướng về phía Nghiêm Lễ Cường ôm quyền làm tự giới thiệu mình, tuy rằng từng cái có chút hơi kích động, thế nhưng là cũng nhìn không ra táo bạo, rất có mấy phần nhân vật giang hồ khí độ.

	Nghiêm Lễ Cường ở cái này gọi Lý Ninh hiệp khách trên mặt nhìn thêm khác biệt, cái này Lý Ninh, là một cái thân thể cao lớn một mặt ngăm đen đại hán, một mặt râu quai nón, đừng nói gọi Lý Ninh, phỏng chừng gọi Lý Quỳ thích hợp hơn.

	"Ba vị có tin tức gì muốn nói cho ta sao?" Nghiêm Lễ Cường hỏi.

	Này ba cái hiệp khách liếc nhìn nhau, vừa mới lên trước Thẩm Khai Trung lên trước một bước, "Khởi bẩm đại nhân, mấy ngày nay ta cùng ta mấy cái huynh đệ ngay khi hồ Tinh Tinh quanh thân du đãng, nghĩ tìm cơ hội mò mấy cái đầu, không nghĩ tới ngay hôm nay sáng sớm, ta cùng ta mấy cái huynh đệ nhìn thấy có rất nhiều người Sa Đột từ hồ Tinh Tinh bên trong đi ra, những kia người Sa Đột nhân số không sai biệt lắm có bảy, tám vạn, nam nữ già trẻ đều có, lúc mới bắt đầu ta còn cho rằng bọn họ nghĩ muốn đến công kích đại nhân suất lĩnh đại quân, nhưng để ta không nghĩ tới chính là, những kia người Sa Đột từ hồ Tinh Tinh đi ra sau khi, lại là nghĩ muốn đi tây đi, hơn nữa rất hốt hoảng, tựa hồ là đang chạy trối chết, nhưng còn không chờ bọn họ chạy ra bao xa, liền bị hai cỗ từ hồ Tinh Tinh bên trong lao ra nhân mã chặn đứng, song phương còn động thủ, chó cắn chó đánh lên rồi. . ."

	Nghiêm Lễ Cường tinh thần chấn động, hỏi tiếp, "Cái gì, bọn họ còn đánh lên rồi?"

	"Không sai, xác thực như vậy, ta cùng ta mấy cái huynh đệ cũng nhìn thấy!" Lý Ninh lớn tiếng đã mở miệng, "Chúng ta đến thời điểm, cái kia người Sa Đột bên trong hai cỗ nhân mã còn ở hồ Tinh Tinh phía tây trên thảo nguyên giằng co, hồ Tinh Tinh bên kia tựa hồ cũng loạn tung lên, ta mấy cái huynh đệ nói việc này can hệ trọng đại, hay là Sa Đột thất bộ bên trong phát sinh đại sự gì, liền cùng nhau trở về hướng về đại nhân bẩm báo!"

	"Các ngươi có biết Sa Đột thất bộ tối hôm qua phát sinh đại sự gì?"

	"Cụ thể xảy ra chuyện gì không rõ lắm , bất quá ta tối hôm qua lẻn vào hồ Tinh Tinh, lại tận mắt nhìn hồ Tinh Tinh Ô Mộc bộ bên trong tựa hồ phát sinh đại loạn, mấy vạn người Sa Đột hô to gọi nhỏ hơn nửa đêm, cũng không biết đang làm cái gì!" Vương Ân Bồi có chút thật không tiện gãi đầu một cái, "Đương thời ta nghe được người Sa Đột ở quỷ kêu, nhưng bởi vì ta sẽ không người Sa Đột chim hót, cũng không biết bọn họ ở kêu cái gì. . ."

	"Những kia người Sa Đột ở kêu cái gì, ngươi có thể mô phỏng theo một câu tới nghe một chút sao?"

	"Những kia người Sa Đột thật giống ở kêu cái gì hạn trâu kéo chết thỏ. . ."

	Hạn trâu kéo chết thỏ? Vương Ân Bồi lời nói để nghe được người đều có chút dở khóc dở cười, chỉ có Sử Trường Phong cau mày, đột nhiên mở miệng, "Những kia người Sa Đột có phải là đang nói, hồng nữu lạp tư thỏ tạp liệt. . ."

	"Đúng, đúng, đúng, ngươi nói cái này càng như, chính là cái này, tối hôm qua trên những kia người Sa Đột quỷ kêu hơn nửa đêm, gọi nhiều nhất chính là cái này. . ." Vương Ân Bồi liền vội vàng gật đầu, lập tức như trút được gánh nặng.

	Sử Trường Phong lập tức nhìn về phía Nghiêm Lễ Cường, "Đại nhân, xem ra tối hôm qua hồ Tinh Tinh Sa Đột thất bộ trong xác thực có đại sự xảy ra, hồng nữu lạp tư thỏ tạp liệt, đó là người Sa Đột ở trảo thích khách, không biết hôm nay có Sa Đột bộ tộc rời đi hồ Tinh Tinh, không biết có phải là cùng chuyện tối ngày hôm qua có quan hệ?"

	Nghiêm Lễ Cường trầm ngâm mấy giây, ba người đến thời điểm ngay khi hắn Niệm Xà dưới sự theo dõi, hắn biết ba người này nói đều là nói thật, nhưng hồ Tinh Tinh hiện tại đến cùng phát sinh cái gì, lại không tốt phán đoán, ngược lại dù như thế nào, hẳn là hồ Tinh Tinh bên kia có đại sự xảy ra.

	"Rất tốt, các ngươi ba người mang đến tin tức đều rất đúng lúc, đối với chúng ta rất hữu dụng, đa tạ!" Nghiêm Lễ Cường hướng về phía ba cái hiệp khách gật gật đầu, sau đó trực tiếp dặn dò Hùng Cổn Cổn, "Dẫn bọn họ đi xuống đi, mỗi người khen thưởng năm trăm mẫu đồng cỏ công điền!"

	Ba cái hiệp khách vui mừng khôn xiết, bọn họ vốn cho là có thể thu được mấy chục mẫu hơn trăm mẫu khen thưởng đã nhiều lắm rồi, không nghĩ tới, Nghiêm Lễ Cường vừa mở miệng liền khen thưởng năm trăm mẫu, cái này thật đúng là trúng số độc đắc.

	"Đa tạ Đốc hộ đại nhân, đa tạ Đốc hộ đại nhân!"

	Ba cái hiệp khách rời đi, Sử Trường Phong nhìn Nghiêm Lễ Cường, hơi nhíu nhíu mày, "Đại nhân, nếu như hồ Tinh Tinh giờ khắc này đã nội loạn, chúng ta nhân cơ hội đột kích, tuyệt đối có thể giết Sa Đột thất bộ một cái trở tay không kịp, ta sợ chỉ sợ, đây là Sa Đột thất bộ làm ra quỷ kế, cố ý muốn đánh loạn chúng ta trận tuyến, dẫn chúng ta bị lừa, chỉ cần chúng ta vững vàng, những kia người Sa Đột tuyệt đối liền bó tay hết cách!"

	Nghiêm Lễ Cường cũng đang suy tư, cái này Niệm Xà tuy mạnh, nhưng trước mắt mình có thể không thể thẩm vấn Sa Đột thất bộ người, vì lẽ đó cái này có phải là Sa Đột thất bộ dùng khổ nhục kế lộng đi ra thủ đoạn nham hiểm, vẫn đúng là khó nói, chính mình hiện tại đã nắm chắc phần thắng, chỉ cần vững vàng, Sa Đột thất bộ căn bản chơi không ra trò gian gì, thế nhưng cứ như vậy, nếu như Sa Đột thất bộ phát sinh đại biến, chính mình sẽ bỏ mất cơ hội tốt, làm không tốt còn có thể để một ít người Sa Đột trốn thoát, mà nếu như mạo hiểm đột tiến, cũng có khả năng sẽ rơi vào đến người Sa Đột trong bẫy rập. . .

	Làm cái này một quân thống soái, khó nhất chính là thời điểm như thế này. Nhất định phải ở nguy hiểm cùng tiền lời lưỡng nan trong lúc đó, làm ra trọng yếu quyết đoán.

	Nghiêm Lễ Cường đang suy nghĩ, đột nhiên, lỗ tai hắn giật giật, biến sắc mặt, một tay tóm lấy bên người hai cái cỏ xanh, nghĩ đều không nghĩ, liền hướng về xa xa quăng tới, đồng thời chợt quát một tiếng, "Ai. . ."

	Hai cái cỏ xanh rời đi Nghiêm Lễ Cường tay, trong nháy mắt liền ở trong không khí phát ra xé rách không khí bạo âm, nho nhỏ hai cái cỏ xanh, cái này thời điểm uy lực, hoàn toàn không thua gì cường cung kình nỏ bắn ra đoạt mệnh mũi tên.

	Ngoài trăm thuớc một mảnh rậm rạp cỏ dại trong nháy mắt liền bị Nghiêm Lễ Cường ném ra hai cái nhánh cỏ như máy cắt cỏ như thế cắt, bay ra, ở chấn động cười ha ha trong, hai cái giống như quỷ mị bóng người đột nhiên liền từ cái kia mảnh rậm rạp cỏ xanh trong bay ra, Nghiêm Lễ Cường bắn ra cái kia hai cái cỏ tiễn, một cái bị một cây trường thương một điểm, trong nháy mắt nát bấy, còn có một cọng cỏ tiễn còn trên không trung, liền cùng bên kia bắn tới một cái khác cỏ tiễn đụng vào nhau, ầm một tiếng , hóa thành bụi, đem chu vi hơn mười mét bên trong cỏ dại toàn bộ nổ bay, kình khí phân tán. . .

	"Đồ nhi ngoan, mấy ngày không gặp, thì đã hóa kình thành hình, tiến giai Võ Vương. . ."

	Vừa nghe âm thanh này, Nghiêm Lễ Cường hầu như lập tức liền nhảy lên, mừng rỡ không lời nào có thể diễn tả được, "Sư phụ. . ."

	Nguyên bản nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường động thủ, Nghiêm Lễ Cường bên người rất nhiều thân vệ đã lập tức rút vũ khí ra, còn có người lập tức đem bên người máy bắn tên lấy xuống, nhưng khi nghe đến Nghiêm Lễ Cường cái kia một tiếng "Sư phụ" sau khi, tất cả mọi người đều vội vã ngừng lại, lập tức mắt choáng váng, những thứ này Nghiêm Lễ Cường người ở bên cạnh, cũng không biết, Nghiêm Lễ Cường bên người lại còn có sư phụ.

	Nhưng còn không chờ Nghiêm Lễ Cường bên người rất nhiều thân vệ phản ứng lại, bóng người trước mắt lóe lên, hai cái ông lão đã đứng ở trước mặt bọn họ, hai cái này ông lão, một cái tựa hồ lôi thôi lếch thếch, ăn mặc bình thường quần áo, cầm trên tay một cây đại thương, chỉ là thân thể rất như sơn nhạc, còn có một cái, khí độ vô song, hoa râm tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, cõng lấy một cây cung lớn, mặc trên người một thân màu trắng y phục, quả thực như danh môn ẩn sĩ, trời quang trăng sáng, hai người, hai loại tuyệt nhiên không giống khí chất, giờ khắc này đều mỉm cười nhìn Nghiêm Lễ Cường, trong mắt tất cả đều là vẻ vui mừng.

	"Nghiêm Lễ Cường bái kiến hai vị sư phụ!" Nghiêm Lễ Cường nghĩ đều không nghĩ, liền lập tức hướng về phía hai vị này quỳ xuống, làm cúi chào sư phụ đại lễ!

	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường quỳ xuống, Nghiêm Lễ Cường bên người thân vệ, nơi nào còn có người dám đứng , tương tự cũng hướng về phía hai lão nhân này quỳ xuống. . . 