 Nghiêm Lễ Cường bọn họ từ rời đi Lộc Uyển tới hôm nay, dọc theo đường đi cẩn thận một chút, chưa bao giờ bại lộ qua thân phận, cái này thời điểm nghe được những kia vọt tới hò hét loạn lên kỵ binh trong lại một tiếng gọi ra Dung quý phi, Mẫn vương, còn có An Bình công chúa tên mấy người, bên này tất cả mọi người kinh hãi.

	"Nghiêm đại nhân. . . Bọn họ. . . Bọn họ. . . Làm sao sẽ biết Bản cung cùng Mẫn vương ở đây?" Ngồi ở trên xe ngựa Dung quý phi nghe được những người kia kêu gào, cũng không khỏi hoa dung thất sắc, kéo ra xe ngựa màn xe, run giọng hỏi.

	"Sư phụ, những thứ này người. . . Những thứ này người không phải là muốn muốn Bản vương đầu chứ?" Mẫn vương nghe được những người kia kêu gào phải bắt sống hắn, cũng không khỏi sợ sệt lên.

	Cho tới cái khác mới vừa lên xe ngựa cung nữ, nghe được những người kia kêu gào, càng là từng cái từng cái sắc mặt trắng bệch, cảnh tượng như vậy, các nàng đang ở hoàng cung, làm sao từng từng thấy, những kia xác chết di động tuy rằng buồn nôn sợ sệt, có thể không biết nói chuyện a. . .

	"Nương nương cùng Mẫn vương yên tâm, an tâm ngồi ở trên xe ngựa là tốt rồi, cái vấn đề này chờ một lúc chúng ta liền biết rồi!" Nghiêm Lễ Cường động viên trong xe ngựa vài câu, vừa quay đầu lại, lại nhìn Liễu trưởng lão, "Ở lại một chút Liễu trưởng lão chỉ bảo vệ nương nương xa giá liền có thể, cái khác tất cả liền giao cho ta!"

	"Nghiêm đại nhân yên tâm!" Liễu trưởng lão gật gật đầu

	Bên này bàn giao xong, nhìn thấy tất cả mọi người cơ bản đã lên xe ngựa, Nghiêm Lễ Cường quay người lại, liền nhảy lên Thải Vân Truy Nguyệt, cưỡi Thải Vân Truy Nguyệt đi tới đội ngũ phía trước nhất.

	Lộc Uyển bên trong những kia quân sĩ cùng trong hoàng cung thị vệ cũng là lần thứ nhất gặp phải cảnh tượng như vậy, không ít người đều có chút sốt sắng, bầu không khí cũng có chút xao động.

	"Mọi người không cần sốt sắng, chỉ là một đám quấy nhiễu người mộng đẹp đám người ô hợp, một lúc nghe ta hiệu lệnh làm việc!" Nghiêm Lễ Cường trầm giọng đối với hết thảy người nói.

	"Tuân mệnh!"

	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường vẻ mặt ung dung, những kia quân sĩ cùng trong hoàng cung thị vệ cũng thả lỏng ra.

	Nghiêm Lễ Cường híp mắt đánh giá thổ cương phía dưới tình huống.

	Thổ cương phía dưới, cây đuốc bay động, tiếng chân ầm ầm, chỉ là trong chốc lát, cũng chính là Nghiêm Lễ Cường bọn họ đội ngũ rời đi thổ cương, cái kia năm, sáu trăm người kỵ binh đã vọt tới thổ cương phía dưới, đem thổ cương xoay quanh chuyển cho bao vây lên, từng cái từng cái ở trên ngựa la to, vung múa lên cây đuốc, cao thanh âm náo.

	"Trảo lão bà rồi, đêm nay chúng ta trảo lão bà rồi, ai bắt được quy ai, ha ha ha ha. . ."

	"Dựa vào cái gì chỉ có này hoàng đế lão nhi có thể thê thiếp thành đàn, mỗi ngày đổi lại không giống nữ nhân ngủ, chúng ta đêm nay cũng nếm thử hoàng đế lão nhi nữ nhân là tư vị gì. . ."

	"Ha ha ha, không sai, không sai, cái kia Dung quý phi cái gì liền để cho đại ca, đại ca chỉ cần thưởng cho ta một cái cung nữ là được. . ."

	"Lần này chúng ta phát tài, bọn họ có thật nhiều Tê Long mã, ha ha ha. . ."

	Nghiêm Lễ Cường ở thổ cương đứng, liền nhìn những thứ này người ở thổ cương phía dưới cuồng loạn rêu rao lên, cái này năm, sáu trăm người, cưỡi Tê Long mã vẫn chưa tới trăm người, những người khác, cưỡi đều là bình thường ngựa, người cưỡi ngựa muôn hình muôn vẻ, liền thống nhất chế phục đều không có, nắm binh khí cũng đa dạng, vừa nhìn chính là lâm thời chắp vá lên đám người ô hợp.

	Cái này quần đám người ô hợp trong đội ngũ có người đánh một mặt màu đen cờ xí, màu đen cờ xí trên có một đóa màu trắng hoa sen, chỉ là nhượng người vừa nhìn, liền biết những thứ này người đều là Bạch Liên giáo, có ba cái mang màu đen khăn đội đầu mặc trên người khôi giáp cùng giáp da đại hán liền cưỡi Tê Long mã đứng thẳng ở Bạch Liên giáo cờ xí bên cạnh, đối diện Nghiêm Lễ Cường nơi gò núi nhỏ trên chỉ chỉ chỏ chỏ, nhìn dáng dấp, ba người kia hẳn là những thứ này Bạch Liên giáo loạn binh thủ lĩnh.

	Nhìn trước mặt cái này mấy trăm kỵ binh còn có xa xa cùng kỵ binh tách rời hai, ba dặm chính đang tại bỏ mạng hướng về nơi này chạy tới đội ngũ, Nghiêm Lễ Cường khóe miệng lộ ra một tia xem thường mỉm cười, những thứ này người chỉ biết là Dung quý phi cùng Mẫn vương ở đây liền hứng thú bừng bừng chạy tới, nghĩ muốn bắt người lập đại công, từng cái từng cái có lẽ cảm thấy muốn đánh tới nói bọn họ mấy trăm người có thể đem nơi này mấy trăm người trước tiên ngăn cản chốc lát, sau đó chờ bộ binh đến bao vây liền có thể giải quyết vấn đề, như vậy đầu, như vậy chỉ huy, phỏng chừng thủ lĩnh của bọn họ, cũng chính là Bạch Liên giáo ở cái này huyện Ngũ Đình bên trong mấy cái con tôm nhỏ mà thôi.

	Nghiêm Lễ Cường còn chưa mở đánh, phía dưới những người kia, lại cũng đã không kiềm chế nổi, này ba cái ở Bạch Liên giáo cờ xí bên cạnh đầu mục lắc lắc đầu nói thầm mấy câu, dùng tay hướng về thổ cương trên con đường kia chỉ chỉ, bên cạnh bọn họ một cái tiểu lâu la vung tay lên, lại liền mang theo hơn mười cái không sợ chết gia hỏa đốt lên cây đuốc vọt tới, đi thẳng tới thổ cương xuống, mới ngẩng đầu lên, lôi kéo cổ họng hướng về phía núi trên Nghiêm Lễ Cường bọn họ kêu gào, "Đế quốc triều đình cùng hoàng đế đã xong, sau đó thiên hạ này liền là chúng ta Bạch Liên giáo, hiện tại huyện Ngũ Đình thành đã bị chúng ta công chiếm, nhà ta tướng quân nói, chỉ muốn các ngươi đầu hàng, dâng ra Dung quý phi cùng Mẫn vương chính là một cái công lớn, sau đó gia nhập chúng ta Thánh giáo, cùng nhau ăn ngon uống say, nếu như dám phản kháng, các ngươi một cái đều không sống nổi. . ."

	Ai cho ngươi dũng khí, Lương Tĩnh Như sao?

	Cái này thời điểm nghe phía dưới tiểu lâu la kêu gào, câu nói này ngay khi Nghiêm Lễ Cường trong óc xông ra, suýt chút nữa liền bật thốt lên.

	Quên đi, cũng đừng tìm đám người ô hợp này lãng phí thời gian, trước tiên đánh lại nói.

	Nghiêm Lễ Cường trả lời, chính là giơ lên cung, một mũi tên bắn ra ngoài.

	Trăm thạch cường cung tiếng nổ vang trong, như phích lịch nổ vang, dài đến trăm mét Giác Mãng quang ảnh từ Nghiêm Lễ Cường cung trên bay ra, đặc biệt chân thực khiếp người, phía dưới những kia đám người ô hợp từng cái từng cái còn giơ lên đầu nhìn thổ cương bên này, một giây sau, liền nghe đến bên tai một tiếng nổ vang, sau đó một cái quang mang xán lạn nhượng người tâm hoảng tim lạnh khủng bố đại xà từ thổ cương trên bay ra, ngang qua qua khoảng cách mấy trăm mét, lập tức liền đem mấy cái đầu lĩnh cho "Nuốt chửng", Bạch Liên giáo đen đáy Bạch Liên kỳ cũng trong nháy mắt bị nổ thành không thấy tăm hơi, cái kia cờ xí chu vi một đám lớn người kêu thảm thiết ngã xuống, mọi người dưới khố Tê Long mã cùng bình thường ngựa bị cái kia phích lịch giống như âm thanh cả kinh, lại nhìn tới dài trăm mét cuồng mãng đập tới, vô số ngựa hí luật luật một tiếng kêu sợ hãi, dựng lên, lập tức liền đem lập tức kỵ binh tầng tầng ngã rầm trên mặt đất. . .

	"A, mấy cái tướng quân đều chết rồi. . ."

	"Yêu thuật, Yêu thuật, mau đào mạng a. . ."

	Một mảnh trong hốt hoảng, những người kia nhìn thấy một con rắn to từ thổ cương trên bay ra ngoài, sau đó mấy cái tướng quân ngã xuống, cờ xí nổ nát, lại thêm vào đội ngũ hỗn loạn tưng bừng, không biết bao nhiêu người từ ngã từ trên ngựa đến, còn lại những kỵ binh kia sợ hãi kêu to, trong lòng nơi nào còn có nửa phần đấu chí, từng cái từng cái bỏ xuống binh khí, bặc thân ở trên ngựa, xoay người liền đánh ngựa chạy tứ phía, nơi nào còn có gan ở lại chỗ này.

	Bị ngựa rơi xuống đất trên những người kia từng cái từng cái cũng là rơi ngất ngây con gà tây, còn không chờ bọn họ đứng lên đến, quẳng xuống ngựa của bọn họ cũng đã chấn kinh được đến nơi tán loạn, những người kia cũng không kịp nhớ lại cưỡi ngựa, từng cái từng cái gào thét, dạt ra chân liền chạy. . .

	Nghiêm Lễ Cường một mũi tên oai, cái này quần mới vừa còn kêu gào muốn ngủ quý phi cùng cung nữ đám người ô hợp cũng đã quân lính tan rã, chỉ lo thoát thân. 