 Chờ Nghiêm Lễ Cường lại trở lại nhà gỗ nhỏ thời điểm, thời gian đã đến chạng vạng, thái dương xuống phía tây, sắp sửa xuống núi.

	Đi tới nhà gỗ nhỏ cửa, Nghiêm Lễ Cường hít một hơi thật sâu, bình phục một thoáng tâm tình của chính mình, mới đẩy ra nhà gỗ nhỏ cửa.

	Trong nhà gỗ lửa còn thiêu đến chính vượng, lửa trên giá nồi sắt, trong nồi nước đã sôi lên, một luồng đặc biệt nước canh gừng mùi vị ở trong phòng nhỏ tràn ngập.

	Duệ phi ở nắm cái muôi khuấy động trong nồi canh, Đoan phi thì lại dùng vài miếng lá cây làm thành cây quạt ở quạt lửa, Di phi ngồi ở một bên, hai tay ôm ở trên đầu gối, nhìn cái kia trong nồi canh gừng đang ngẩn người. . .

	"A, Nghiêm đại nhân trở về. . ." Đoan phi vừa ngẩng đầu liền nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường trở về, sau đó bỏ xuống trên tay lá cây liền chạy tới, "Ta xem một chút Nghiêm đại nhân tìm tới món gì ăn ngon đồ vật. . ."

	Nghiêm Lễ Cường tận lực để trên mặt của chính mình biểu hiện không hiển hiện ra cái gì dị dạng, chỉ là mặt mỉm cười đem mình dùng quần áo bao bọc cái kia một đống đồ vật đặt ở trong phòng nhỏ dùng thô cọc gỗ làm thành trên bàn, "Hiện tại trong rừng cây quả dại không nhiều , bất quá cũng vẫn có vài loại, hẳn là đủ chúng ta ăn!"

	"Oa, thật nhiều, quả táo, dâu tây, cây sơn trà. Không nghĩ vào trong rừng cây có nhiều đồ vật như vậy. . ." Đoan phi hưng phấn cực kỳ, nàng cầm lấy một nhỏ viên màu lam quả mọng, "A, đây là cái gì, ta cho tới bây giờ chưa từng thấy, có thể ăn sao!"

	"Đây là trong rừng rậm quả mọng, có thể ăn!"Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu.

	Đoan phi thưởng thức một cái quả mọng, cái kia quả mọng mùi vị chua xót ngọt ngào, có một phen đặc biệt tư vị, nàng ánh mắt sáng lên, "Duệ tỷ tỷ, Di muội muội, các ngươi lại đây nếm thử, trái cây kia thật sự còn ăn rất ngon. . ."

	"Hiện tại trước tiên ăn ít một điểm, chờ uống trước xong canh gừng sau khi nghỉ ngơi một chút lần thứ hai, không phải vậy trong cơ thể khí lạnh khử không được, sẽ xảy ra bệnh!" Duệ phi chỉ cươi cười, "Cái này canh gừng không sai biệt lắm có thể, trước tiên lại đây uống đi!"

	"Được, vậy trước tiên uống canh gừng, chờ một lúc ăn nữa những thứ này quả dại tốt, ta nhưng là thật sự có điểm đói bụng!" Đoan phi cũng nở nụ cười, sau đó liếc mắt một cái Duệ phi lại nhìn một chút Nghiêm Lễ Cường, sóng mắt lưu chuyển, có khác ý vị nói một câu, "Duệ phi tỷ tỷ nấu cái này canh gừng thời gian thật đúng là chú ý, lại như là chờ Nghiêm đại nhân trở về mới nấu tốt như thế, Duệ phi tỷ tỷ cùng Nghiêm đại nhân ma một lần đai lưng sau khi thật là có hiểu ngầm!"

	Nghe nói như thế, Nghiêm Lễ Cường ho khan hai tiếng, mà Duệ phi trên mặt hiển hiện ra một tia đỏ ửng, có chút ngượng ngùng trừng Đoan phi một chút.

	"Tốt, tốt, tỷ tỷ cùng Nghiêm đại nhân trước tiên lại đây uống canh gừng, không phải vậy cái này dã ngoại nếu như sinh bệnh, vậy coi như phiền phức!" Di phi đúng lúc đã mở miệng, mới đem bầu không khí chuyển đổi đi qua.

	Cái này trong phòng còn có mấy cái chén gỗ thìa gỗ loại hình đồ vật, cũng bị Duệ phi Đoan phi các nàng rửa sạch sẽ, có thể dùng, Duệ phi liền đem nấu tốt canh gừng múc đến trong bát, một người một bát, Nghiêm Lễ Cường cũng có phần, bốn người an vị ở lò sưởi bên trên, chậm rãi uống canh gừng.

	Nghiêm Lễ Cường vừa uống canh gừng, vừa trong lòng đang suy nghĩ, rốt cuộc muốn không muốn đem hoàng thượng tin qua đời nói cho cái này ba người phụ nữ, dù sao bất kể nói thế nào, ba người này thân phận bây giờ, cùng Hoàng đế bệ hạ là có quan hệ, các nàng có quyền biết Hoàng đế bệ hạ tin tức, tuy rằng mấy người các nàng những năm này ở trong cung cũng chưa từng thấy Hoàng đế bệ hạ mấy lần, thế nhưng bắt đầu từ hôm nay, các nàng thật là chính là quả phụ.

	Ở Hoàng đế bệ hạ chết rồi, thế giới này tàn nhẫn, đối với những thứ này không có thể vì Hoàng đế bệ hạ sinh ra hoàng tử cùng công chúa nữ nhân mà nói, là đẫm máu lạnh như băng, không có bất kỳ nhiệt độ cùng may mắn có thể nói.

	Nhưng muốn nói như thế nào đây? Cái này muốn nói cho bọn hắn biết Hoàng đế bệ hạ tin qua đời, chính mình cũng không tốt giải thích, hơn nữa các nàng như biết mình ở hiện trường, có chút bí mật khả năng liền không thủ được, chuyện này đối với các nàng cùng đối với mình đều không phải chuyện tốt đẹp gì.

	Đầu chuyển động, cân nhắc một thoáng, Nghiêm Lễ Cường lập tức đã nghĩ đến một cái chiết trung biện pháp!

	"Mấy ngày nay cùng mấy vị nương nương cùng nhau, ta vẫn có một vấn đề muốn hỏi một chút ba vị nương nương, không biết ba vị nương nương năm đó là làm sao vào cung?" Nghiêm Lễ Cường tận lực dùng ung dung giọng nói nói.

	Nghe được Nghiêm Lễ Cường vấn đề, ba người phụ nữ liếc nhìn nhau, đồng thời đem cái chén trong tay đũa để xuống.

	"Nghiêm đại nhân làm sao đột nhiên nghĩ đến hỏi cái vấn đề này?" Đoan phi cho Nghiêm Lễ Cường đưa một cái thu ba.

	Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, "Cũng không có gì, chỉ là mấy ngày nay cùng ba vị nương nương cùng nhau thời gian lâu dài, cảm giác ba vị nương nương bình dị gần gũi, vì lẽ đó không nhịn được muốn hỏi một chút, ba vị nương nương không tiện nói coi như xong, ta cũng không có ý tứ gì khác!"

	Ba vị nương nương đều nở nụ cười.

	Duệ phi mỉm cười đã mở miệng, "Kỳ thực cũng không có cái gì không thể nói, ban đầu ta ở trong cung. . ."

	"Tỷ tỷ ngươi đình chỉ!" Đoan phi lập tức dùng tay che lại Duệ phi miệng, liếc nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, cướp lời nói đầu, "Ta phát hiện Nghiêm đại nhân ngươi có chút miệng không đúng tâm a, ngươi mới vừa nói những câu nói kia, sợ là lừa gạt tỷ muội chúng ta đi!"

	Nghiêm Lễ Cường trái tim nhỏ đột nhiên rạo rực, mịa nó, lẽ nào cái này Đoan phi nàng cũng có niệm trùng không được, hắn dùng bình tĩnh ánh mắt nhìn Đoan phi, trên mặt còn có chút ngạc nhiên, "Không biết nương nương nơi nào lời ấy!"

	"Ngươi trong miệng nói chúng ta bình dị gần gũi, nhưng là từ thành Đế kinh nhận thức chúng ta cùng nhau đi tới, ngươi nhìn thấy chúng ta tỷ muội đều là nương nương, nương nương đang gọi, nếu là ngươi ở trong đội ngũ như thế gọi cũng được, có thể vào lúc này lại không người khác, ngươi vẫn như thế gọi, rõ ràng là khách khí, chưa hề đem tỷ muội chúng ta ba người xem là có thể nói chuyện người, nơi nào cảm giác đến chúng ta bình dị gần gũi, này không phải là miệng không đúng tâm sao? Lại nói, ba người chúng ta tuổi có thể cũng không hề lớn, so với Dung quý phi tuổi trẻ nhiều, ngươi cả Thiên nương nương nương nương kêu, đem chúng ta cũng gọi già rồi!" Đoan phi miệng này nhưng là không tha người, nàng nói, còn đem Duệ phi cùng Di phi đi tới chính mình trận doanh bên trong đến, "Duệ tỷ tỷ, Di muội muội hai người các ngươi nói đúng không là đạo lý này!"

	Duệ phi nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, có chút thật không tiện, không nói gì, Di phi lại gật đầu, sóng mắt lưu chuyển cười nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Đoan tỷ tỷ vừa nói như thế, ta cũng cảm thấy có đạo lý, Duệ tỷ tỷ không mở miệng, xem ra cũng là đồng ý!"

	Nghiêm Lễ Cường nhất thời á khẩu không trả lời được, chỉ có thể xoa xoa mặt, cười khổ một cái, "Nương nương muốn nói như vậy, ta còn thực sự không tốt giải thích, ta xưng hô ba vị nương nương, đó là xuất phát từ tôn trọng, cũng không phải là khách khí!"

	"Có cái gì không tốt giải thích, ngươi nếu thật sự cảm giác đến chúng ta tỷ muội ba người bình dị gần gũi, nơi đây cũng không có người ngoài, vậy không bằng trước tiên gọi chúng ta một người một tiếng tỷ tỷ tới nghe một chút!" Đoan phi chỉ vào Duệ phi cùng Di phi, "Vị này chính là Duệ tỷ tỷ, vị này chính là Di tỷ tỷ, ta là Đoan tỷ tỷ, ngươi nếu để cho, đó mới chứng minh ngươi không có nói láo, không đem ba người chúng ta coi như người ngoài, ngươi vấn đề, chúng ta tự nhiên đồng ý trả lời, đúng không, Duệ tỷ tỷ, Di muội muội. . ."

	Di phi gật đầu, cái kia Duệ phi nguyên vốn có chút thật không tiện, nhưng lại sợ chính mình không gật đầu Đoan phi càng nói ra cái gì làm cho nàng thẹn thùng lời nói đến, cũng theo gật đầu.

	Cái kia Đoan phi nguyên bản cũng là ôm đùa giỡn tâm tư nói, thế nhưng đang nói xong sau khi, ba người phụ nữ sáu con mắt đều nhìn chằm chằm Nghiêm Lễ Cường trên mặt, Nghiêm Lễ Cường xem ba người vẻ mặt mơ hồ trong lúc đó, lại còn có chút nhỏ nhỏ bé chờ mong, nhìn ba người vẻ mặt, chẳng biết vì sao, Nghiêm Lễ Cường trong lòng đột nhiên mềm nhũn, liền trực tiếp đứng lên, trịnh trọng hướng về phía đối với ba người mỗi người thi lễ một cái, "Nghiêm Lễ Cường gặp qua Duệ tỷ tỷ, gặp qua Di tỷ tỷ, gặp qua Đoan tỷ tỷ, nếu là ba vị tỷ tỷ không trách móc, sau đó khi không có người lúc, ta liền như thế kêu. . ."

	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường như vậy trịnh trọng cho nhóm ba người lễ, Duệ phi, Đoan phi, còn có Di phi ba người đều liền lập tức đứng lên, cho Nghiêm Lễ Cường đáp lễ.

	"Đệ đệ nhanh ngồi xuống, nhanh ngồi xuống!" Chẳng biết vì sao, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường mới vừa như vậy trịnh trọng việc, Đoan phi con mắt liền trái lại một thoáng đỏ, nàng một hồi xong lễ , liền lập tức lôi kéo Nghiêm Lễ Cường tay, đem Nghiêm Lễ Cường lôi kéo ngồi xuống, mà Nghiêm Lễ Cường ngồi xuống, Đoan phi liền đem tay thả ra, ánh mắt vẻ mặt trong lúc đó, cũng không còn tựa như vừa nãy như vậy khiêu khích, lập tức đoan trang rất nhiều, "Tỷ tỷ chỉ là cùng ngươi chỉ đùa một chút, ngươi cần gì nghiêm túc như vậy!"

	Nghiêm Lễ Cường một mặt nghiêm nghị, "Tỷ tỷ đang nói đùa, ta lại là thật sự, sau đó ta liền nhiều ba vị tỷ tỷ, ba vị tỷ tỷ cũng nhiều ta cái này đệ đệ, ba vị tỷ tỷ sau đó cũng không muốn lại gọi ta Nghiêm đại nhân, liền gọi ta Lễ Cường đi, sau đó ba vị tỷ tỷ chuyện chính là chuyện của ta, nếu là có người dám bắt nạt ba vị tỷ tỷ, ta tuyệt không đáp ứng!"

	"Được, vậy chúng ta ba tỷ muội sau này liền nhiều một cái đệ đệ!" Đoan phi nở nụ cười, hít một hơi thật sâu, nàng nhìn Duệ phi cùng Di phi một chút, hơi xúc động, "Không nghĩ tới chúng ta ba tỷ muội rời đi thành Đế kinh đến nơi đây, một tràng đại nạn không chết, lại còn thêm ra một cái đệ đệ, xem ra đều là ông trời sắp xếp, ngày hôm nay còn thật là chúng ta tỷ muội ngày thật tốt, Duệ tỷ tỷ, Di muội muội, các ngươi nói đúng không là!"

	Duệ phi cùng Di phi đều cười gật đầu, giống như Đoan phi, nghe được Nghiêm Lễ Cường nói xong những câu nói kia, hai người bọn họ vành mắt cũng chẳng biết vì sao lập tức đỏ.

	"Lễ Cường đệ đệ vừa nãy vấn đề, ta liền thế Duệ tỷ tỷ nói đi!" Đoan phi nhìn Duệ phi một chút, liền nói lên, "Phụ thân của Duệ tỷ tỷ, nguyên bản là trong triều thái y, Duệ tỷ tỷ từ nhỏ đến trong nhà chân truyền, trò giỏi hơn thầy, một thân y thuật không kém chút nào Thái y viện bên trong những kia thái y, cái kia trong hoàng cung nguyên bản liền thiết lập ra có nữ y chức, ở trước một đời nữ y bởi vì tuổi tác quá cao rời đi sau khi, Duệ tỷ tỷ liền bởi vì tài hoa xuất chúng, thông qua Thái y viện khảo hạch, tiến vào cung, thành trong cung nữ y!"

	"A, thì ra là như vậy!" Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, "Duệ tỷ tỷ tài hoa hơn người, dung mạo xuất chúng, ở trong hậu cung, tự nhiên sẽ bị bệ hạ vừa ý!"

	"Đệ đệ ngươi đây liền đoán sai, Duệ tỷ tỷ mặc dù bị bệ hạ vừa ý, lúc trước còn có một cái cố sự, năm đó Duệ tỷ tỷ ở trong cung ngẫu nhiên gặp phải một cái kỳ nhân và bệ hạ cùng nhau, bệ hạ nhìn thấy Duệ tỷ tỷ, xin mời cái kia kỳ nhân đoán xem Duệ tỷ tỷ thân phận, cái kia kỳ nhân nhìn thấy Duệ tỷ tỷ, liền đối với bệ hạ nói, Duệ tỷ tỷ tướng mạo, gọi là ngọc hoàng hướng long, chính là trăm năm khó gặp vượng phu hình ảnh, tương lai nhất định sinh hai vị hoàng tử, đứng hàng quý phi, Hoàng đế bệ hạ nghe xong thật cao hứng, liền đem Duệ tỷ tỷ thu làm phi tử, chỉ là mãi cho đến hiện tại, tỷ tỷ cũng giống như chúng ta, không có làm vì bệ hạ sinh ra một nam nửa nữ, bệ hạ cũng không có cho tỷ tỷ lên cấp quý phi, tỷ tỷ cái này hơn mười năm thời gian quý báu, liền ở trong cung một người vượt qua!" Nói tới chỗ này, Đoan phi còn thở dài một hơi, "Người người đều cho là chúng ta ở trong cung cơm ngon áo đẹp, tôn vinh cực kỳ, qua chính là thần tiên như thế tháng ngày, nhưng chúng ta khổ, người khác làm sao có thể biết, thật nói đến, tỷ tỷ ngày ấy vẫn đúng là bị cái kia cho hắn xem tướng cho hại, nếu như không phải cái kia xem tướng nói hưu nói vượn, tỷ tỷ những năm gần đây, nhất định là gia đình mỹ mãn, nhi nữ song toàn, làm sao cần ở trong cung cùng chúng ta được nhiều như vậy khổ!"

	"Muội muội, đừng nói, có lẽ đây là số mệnh đi!" Duệ phi buông xuống ánh mắt, nhẹ nhàng thở dài một hơi.

	"Cái kia nói hưu nói vượn hại Duệ tỷ tỷ khốn nạn là ai, nơi nào sẽ có như thế bẫy người?" Nghiêm Lễ Cường căm phẫn sục sôi mắng.

	"Người kia đệ đệ ngươi nhất định cũng nghe qua, hắn chính là đế quốc đệ nhất thuật sĩ, Đế kinh Quan Tinh đài chủ nhân Tô Bạch Nha. . ."

	"A. . ." Nghiêm Lễ Cường chấn động trong lòng, người này, không phải Phương Bắc Đấu sư phụ sao, cái này Tô Bạch Nha nhưng là chân chính cao nhân a, ngay cả thiên kiếp cũng có thể coi là đến đi ra, theo lý thuyết đối với Duệ phi không thể nhìn nhầm a, hiện tại Hoàng đế bệ hạ đều chết rồi, Duệ phi cũng vẫn là Duệ phi, không có cái gì hoàng tử, này không phải là đùa giỡn sao, còn nói cái gì vượng phu, quả thực vô nghĩa. . . Chờ chút. . . Duệ phi vượng phu. . .

	Chẳng biết vì sao, Nghiêm Lễ Cường đột nhiên nghĩ lên hôm nay chính mình được đến Cửu Long bảo tỳ, sắc mặt lập tức quái lạ lên. . . 