 	Chương 368: Chân Chính Khiêu Chiến

	Đẩy ra tầng năm cửa phòng, Nghiêm Lễ Cường cẩn thận nhìn một chút, phát hiện năm tầng gian phòng hầu như là trống trãi sạch sẽ nhất, trong cả căn phòng vừa không có linh khí trận phù, cũng không có ai, càng không có cái gì chướng mắt đồ vật, trong phòng, liền một cái bàn, còn có trên bàn bày đặt một cái hộp sắt cùng một tờ giấy.

	Nghiêm Lễ Cường bình phục một thoáng tâm tình của chính mình, đi tới cái kia cái bàn bên, nhìn về phía trên bàn này tờ giấy.

	Giấy trên lít nha lít nhít tràn ngập câu chữ.

	Có thể đi tới năm tầng người, đều là Kiếm Thần tông trong các đệ tử người tài ba, có thể nói vạn người chưa chắc có được một nhân tài, bên cạnh hộp sắt trong, có một quyển, kiếm pháp này uy lực tuyệt luân, làm vì Kiếm Thần tông Thiên Cương phong một mạch bí truyền tuyệt học, gần hơn 500 năm qua, có thể có cơ duyên tập kiếm pháp này người, hơn nửa người cuối cùng đều làm chủ Thiên Cương phong, trở thành Thiên Cương phong một mạch trưởng lão, thêm vào, hộp sắt trong còn có ba mươi vạn lượng bạc trắng ngân phiếu, ngươi như liền như vậy dừng lại, không còn lên lầu sáu, kiếm pháp này cùng ngân phiếu đều sẽ đem thuộc về ngươi, ngân phiếu ngươi cũng có thể mang ra kiếm quật, tự do sử dụng, Kiếm Thần tông bên trong không người nào có thể can thiệp.

	Ba mươi vạn lạng ngân phiếu nhưng là một bút thiên đại khoản tiền kếch sù, nhìn thấy giấy trên, Nghiêm Lễ Cường cũng không nhịn được áy náy tim đập, liếm môi một cái, cầm ba mươi vạn lượng bạc trắng ngân phiếu khoản tiền kếch sù, lại được đến Thiên Cương phong một mạch tuyệt học, tương lai thì có một nửa độ khả thi có thể trở thành là Thiên Cương phong một mạch trưởng lão, chỉ cần đồng ý, lập tức liền có thể trở thành Kiếm Thần tông nhân sinh người thắng cuộc, hấp dẫn như vậy, ai có thể chống đối?

	Nhưng này giấy trên chữ vẫn không có xong, Nghiêm Lễ Cường trấn định một thoáng tâm thần, tiếp tục xem tiếp.

	Ngươi như từ bỏ năm tầng khen thưởng, đến lầu sáu, ngươi liền sẽ phát hiện, lầu sáu trong không có bất kỳ bí tịch, cũng không có bất kỳ tiền tài khen thưởng, chỉ có một cửa ải, lầu sáu cửa ải khó khăn, có thể lên tới lầu sáu một trăm Kiếm Thần tông trong các đệ tử, không hẳn có thể có một người có thể thông qua, mà không cách nào thông qua lầu sáu cửa ải, năm tầng bí tịch cùng ngân phiếu ngươi cũng không thể lại lựa chọn, ngươi liền đem không thu hoạch được gì rời đi kiếm quật.

	Sự lựa chọn này liên quan đến ngươi ở Kiếm Thần tông tiền đồ cùng tương lai, xin mời thận trọng cân nhắc!

	Xem xong giấy trên những kia chữ, Nghiêm Lễ Cường mới rõ ràng cái này năm tầng cửa ải thi chính là cái gì, không thể không nói, như vậy cửa ải thực sự là quá ngược, vừa là bí tịch cùng khoản tiền kếch sù, cầm năm tầng khen thưởng rời đi nơi này lập tức liền có thể trở thành đại đa số người trong mắt nhân sinh người thắng cuộc, tiêu diêu tự tại được người ta tôn trọng, mỹ nhân rượu ngon mỹ cảnh mỹ thực đều có thể tùy ý hưởng thụ, mà nếu như từ bỏ sự lựa chọn này, lựa chọn mặt khác một cái tiếp tục leo về phía trước con đường, thì lại có thể chín mươi chín phần trăm bị thua, sau đó trở nên không còn gì cả, từ thiên đường rơi xuống tới địa ngục, trở thành người khác mắt trong tiến vào kiếm quật sau người thất bại, tất cả làm lại từ đầu.

	Lựa chọn như vậy, đã là liên quan đến một người nhân sinh quan cùng giá trị quan lấy hay bỏ cùng nhân sinh tín niệm vấn đề.

	Ở cái này dạng trong một ý nghĩ thì có khác nhau một trời một vực lựa chọn kết quả trong, mỗi người đều muốn trực diện nội tâm của chính mình, không thể tránh khỏi, không có bất kỳ may mắn.

	Có bao nhiêu người sẽ ở như vậy cửa ải trước mặt rút lui có trật tự, liền lựa chọn năm tầng phong phú khen thưởng mà không còn dám lên lầu khiêu chiến cái kia vận mệnh không biết?

	Nghiêm Lễ Cường thừa nhận, có như vậy trong nháy mắt, hắn nội tâm của chính mình đều hơi dao động một chút, không nhịn được nghĩ liền như vậy thu tay lại, cầm bí tịch cùng cái kia bút lượng lớn ngân phiếu rời đi toà này thần bí thủy tinh tháp, sau đó mặt mày rạng rỡ đi làm hắn tông chủ đệ tử.

	Nhưng trong chớp mắt, dưới lầu ông lão kia lời nói ở Nghiêm Lễ Cường trong lòng vang vọng lên.

	Cái này thủy tinh tháp tầng cao nhất đến cùng có cái gì? Là món đồ gì so với cái này có thể để người trong nháy mắt biến thành cự phú ba mươi vạn lạng ngân phiếu cùng còn muốn quý giá? Muốn cho người trải qua tầng tầng khảo nghiệm mới có thu được tư cách. . .

	Tiền, chính mình không thiếu, nếu như mình yêu thích tiền, đời này thì sẽ không đi tới con đường tu luyện, trực tiếp đi buôn bán cùng làm ăn, lấy bản lĩnh của chính mình cùng kiến thức, không nói tương lai nhất định có thể phú khả địch quốc, nhưng phú giáp một phương, thực hiện mười mấy nhỏ mục tiêu vẫn không có vấn đề.

	Có lẽ rất lợi hại, có lẽ rất quý giá, nhưng, vậy thì như thế nào. . .

	Chậm rãi, Nghiêm Lễ Cường ánh mắt kiên định lên, nội tâm cũng không còn dao động, chỉ là ở trong phòng yên tĩnh ở lại chốc lát, hắn liền đi tới lầu sáu cửa thang gác, đẩy ra muốn đi lên cái kia một đạo thủy tinh cửa.

	Không vì tiền tài danh lợi lay động người, có thể lên lầu sáu.

	Đẩy cửa ra, vẫn như cũ có thể nhìn thấy cửa sau một câu nói, mà cũng là ở đẩy ra cái này đạo cửa đồng thời, năm tầng trong phòng này Trương Thiết bàn lặng yên không một tiếng động liền rơi vào đến mặt đất phía dưới mở cung không quay đầu lại tiễn.

	Mang theo một tia nghiêm nghị, như bước vào giác đấu tràng loại tâm tình này, Nghiêm Lễ Cường theo cầu thang đi tới bảo tháp tầng thứ sáu, ở sáu tầng đạo kia thủy tinh trước cửa đứng hồi lâu sau, mới hít một hơi thật sâu, đem cửa đẩy ra, một bước vượt tiến vào.

	Sau lưng thủy tinh cửa ở Nghiêm Lễ Cường lúc tiến vào liền đóng lại.

	Khi nhìn rõ lầu sáu to lớn bên trong không gian bố trí cùng đồ vật sau khi, Nghiêm Lễ Cường cũng không nhịn được hấp một cái hơi lạnh.

	Cái kia to lớn không gian, lại như một cái viện bảo tàng, vừa giống như là một cái phi thường cao cấp châu báu triển sảnh, toàn bộ lầu sáu trên mặt đất, lít nha lít nhít bày ra 108 trương giống nhau như đúc hình tròn bàn đài, mà cái kia mỗi một cái bàn trên, thì lại trưng bày một cái giống nhau như đúc , tương tự to nhỏ , tương tự phát ra nhàn nhạt hồng quang Dị thú hạch tinh.

	Ở cái kia 108 trương hình tròn bàn đài ở giữa, vẫn là cái kia quen thuộc thiết bàn, bàn sắt trên, vẫn như cũ có một tờ giấy.

	Nghiêm Lễ Cường đi trước đến này Trương Thiết bàn bên cạnh, nhìn về phía trên bàn giấy.

	Này gian phòng 108 trương bàn đài trên, có 108 viên Dị thú hạch tinh, ở cái này 108 viên Dị thú hạch tinh trong, có một viên cùng với những cái khác hạch tinh không giống, đem cái kia viên không giống Dị thú hạch tinh tìm ra, để vào đến này Trương Thiết bàn rãnh trong, sự lựa chọn của ngươi nếu là chính xác, đi về lầu bảy lối đi sẽ mở ra, ngươi có thể lên lầu bảy, mà sự lựa chọn của ngươi nếu là sai lầm, ngươi sắp rời đi nơi này, nhớ kỹ, ngươi chỉ có một cơ hội!

	Trong căn phòng này, quả nhiên không có bất kỳ khen thưởng.

	Ở xem xong giấy trên những kia chữ sau khi, Nghiêm Lễ Cường liền bắt đầu từng cái từng cái kiểm tra lại trong phòng những dị thú kia hạch tinh đến.

	Hắn trước tiên từng cái từng cái đem tất cả Dị thú hạch tinh nhìn sang, phát hiện tất cả Dị thú hạch tinh, ở to nhỏ, sắc thái, còn có vẻ ngoài trên, hầu như hoàn toàn tương tự, vì lẽ đó, cái kia viên cùng với những cái khác 107 viên Dị thú hạch tinh không giống Dị thú hạch tinh, tuyệt không là vẻ ngoài trên không giống, mà là ở bên trong đặc tính trên có khác nhau.

	Ở xem xong vẻ ngoài sau khi, Nghiêm Lễ Cường lại một viên viên đem cái kia 108 viên Dị thú hạch tinh thả ở trên tay cảm giác một thoáng chúng nó trọng lượng, lấy hắn nhạy cảm cảm giác để phán đoán, tất cả Dị thú hạch tinh trọng lượng, đều ở khoảng chừng 80 khắc trên dưới 3 khắc, ở cảm giác cùng trọng lượng trên, cũng không có cái gì trên bản chất không giống.

	Lại đón lấy, Nghiêm Lễ Cường sử dụng chính mình chiêu thứ ba, đem nội lực của chính mình truyền vào từng viên một Dị thú hạch tinh trong, đến cảm giác những dị thú kia hạch tinh khởi nguồn vật chủng.

	Ở đem nội lực truyền vào viên thứ nhất Dị thú hạch tinh lúc, cái kia viên Dị thú hạch tinh hồng quang đột nhiên đại thịnh, sẽ ở cái kia hồng quang trong, hiển hiện ra một cái bơi lội, toàn thân đều là vảy màu đỏ, dáng dấp hung ác, như phóng to Thực Nhân Ngư như thế quái ngư quang ảnh.

	Nghiêm Lễ Cường thả loại kém nhất viên Dị thú hạch tinh, cầm lấy viên thứ hai, viên thứ hai xuất hiện quang ảnh, cũng là loại kia màu đỏ quái ngư, viên thứ ba. . . Viên thứ tư cũng là như thế. . .

	Không biết qua bao lâu, Nghiêm Lễ Cường mới đem tất cả 108 viên Dị thú hạch tinh toàn bộ dùng nội lực thí xong, kết quả kia để Nghiêm Lễ Cường đều há hốc mồm , bởi vì cái kia 108 viên Dị thú hạch tinh ở truyền vào nội lực sau khi xuất hiện quang ảnh đều giống nhau như đúc, đều là loại kia màu đỏ quái ngư.

	Lần này, Nghiêm Lễ Cường rốt cuộc biết tại sao một trăm Kiếm Thần tông đệ tử đi tới nơi này, không hẳn có thể có một người có thể thông qua.

	Giời ạ, cái này tất cả Dị thú hạch tinh đều giống nhau, cái kia không giống, đến cùng là nơi nào không giống. . .

	Ở tiến vào thủy tinh bảo tháp đến hiện tại, Nghiêm Lễ Cường lần thứ nhất gặp phải chân chính cảnh khốn khó, hơn nữa cái này cảnh khốn khó, thoạt nhìn tựa hồ hoàn toàn không giải. . .

	Ở đem mình có thể nghĩ đến tất cả biện pháp từng thử một lần sau khi, vẫn không có tìm tới cái kia viên khác với tất cả mọi người Dị thú hạch tinh, lần thứ hai nhìn cái kia phòng lớn như thế bên trong từng viên một như là trân bảo như thế bị xuất ra giống nhau như đúc Dị thú hạch tinh, Nghiêm Lễ Cường chỉ cảm giác mình trong miệng phát khổ, có một loại mò kim đáy biển cảm giác, lập tức liền cảm thấy đau đầu cực kỳ, hoàn toàn không có chỗ xuống tay. . .

 