 Hồ Tinh Tinh sở dĩ gọi hồ Tinh Tinh, là bởi vì nơi này là thảo nguyên Cổ Lãng trên hồ nước phân bố nhiều nhất địa phương, sẽ ở cái kia không tới một vạn km2 một mảnh trên thảo nguyên, to to nhỏ nhỏ chi chít như sao trên trời phân bố hơn trăm cái hồ nước, còn như tinh thần, chu vi cỏ tốt tươi, vì lẽ đó nơi này liền gọi là hồ Tinh Tinh.

	Từ nơi này lại đi tây, chính là mênh mông đại mạc, năm đó Sa Đột thất bộ, chính là trải qua gian khổ, xuyên qua cái kia mênh mông đại mạc đi tới thảo nguyên Cổ Lãng, hồ Tinh Tinh là bọn họ tiến vào thảo nguyên Cổ Lãng khối thứ nhất nghỉ lại nơi.

	Gần nhất hai năm, Sa Đột thất bộ càng lúc càng bất lợi, càng ngày càng suy, ban đầu là Sa Đột thất bộ bên trong Ô Mộc bộ cùng Ô Lợi bộ bên trong có loạn đại chiến, song phương thực lực tổn thất lớn, sau đó Ô Mộc bộ nương nhờ vào người Hắc Yết, dẫn sói vào nhà, Sa Đột thất bộ bên trong Ô Lợi bộ cùng với dư lại lục bộ lại cùng người Hắc Yết đại chiến, chiến bại thua thiệt sau khi Sa Đột thất bộ toàn bộ nương nhờ vào người Hắc Yết, cũng ở người Hắc Yết khuyến khích phía dưới nghĩ thừa dịp đế quốc nội loạn thời khắc, dùng kế bắt xuống Bạch Thạch quan tiến vào mà xâm lấn Cam Châu, lại không nghĩ rằng, mưu kế của bọn họ, đã sớm bị Kỳ Vân đốc hộ Nghiêm Lễ Cường nhìn thấu, Sa Đột thất bộ đủ năm vạn tinh nhuệ, cuối cùng lại ở Bạch Thạch quan bên trong trở thành Kỳ Vân đốc hộ Nghiêm Lễ Cường cua trong rọ, bị Nghiêm Lễ Cường giết đến không còn một mống.

	Trong thời gian ngắn ngủi trải qua nhiều như vậy nội loạn cùng rung chuyển, Sa Đột thất bộ đã sớm nguyên khí đại thương, không còn nữa từ trước, nhưng ngay khi cái này thời điểm, Sát đột lệnh đến, lại như ở Sa Đột thất bộ nguyên vốn đã gầy yếu hơi tàn trên thân thể, lại mạnh mẽ đâm mấy đao, chặt rơi xuống Sa Đột thất bộ một tay một chân.

	Từng ở thảo nguyên Cổ Lãng trên nói một không hai Sa Đột thất bộ lập tức thành đế quốc vô số hiệp khách cùng dân đoàn con mồi, rất rất nhiều bên trong tiểu bộ tộc ở ngăn ngắn thời gian mấy tháng bên trong liền tiêu diệt, coi như là lớn bộ tộc , tương tự thương gân động cốt, mỗi ngày đều có người vô cớ biến mất, toàn bộ Sa Đột thất bộ lập tức thành như chim sợ cành cong, bất đắc dĩ, nguyên bản phân tán các nơi Sa Đột thất bộ, vì sinh tồn, không thể không lần thứ hai tụ tập lên lui trở về hồ Tinh Tinh, Sa Đột thất bộ bên trong những kia các quý nhân còn ở hi vọng, hi vọng lần này, hồ Tinh Tinh còn có thể như mấy chục năm trước như thế, cho Sa Đột thất bộ mang đến vận may, để chính đang tại nguy nan trong Sa Đột thất bộ có thể ở đây khôi phục nguyên khí, vượt qua tai nạn này.

	Lần này Nghiêm Lễ Cường mang binh xuất quan, Sa Đột thất bộ đã sớm thu đến tin tức, mấy ngày qua, nhìn Nghiêm Lễ Cường suất lĩnh đại quân một đường hướng về hồ Tinh Tinh mà đến, Sa Đột thất bộ cũng không có biện pháp gì tốt, chủ động phái ra đại quân ở rời xa hồ Tinh Tinh địa phương nghênh địch, Sa Đột thất bộ hiện tại đã không có cái này quyết đoán cùng lá gan, mà bỏ mặc Nghiêm Lễ Cường suất lĩnh đại quân vọt thẳng đến hồ Tinh Tinh, hoàn toàn bị động nghênh địch, thật giống cũng không phải biện pháp, một đám Sa Đột thất bộ cao tầng thương lượng đến thương lượng đi, cuối cùng mới lựa chọn một cái tương đối chiết trung biện pháp ổn thỏa —— ngay khi Nghiêm Lễ Cường bọn họ đại quân khoảng cách hồ Tinh Tinh còn có mấy trăm dặm thời điểm, ở hôm nay phái ra bốn vạn đại quân chủ động tập kích, nghĩ muốn cho Nghiêm Lễ Cường bọn họ đại quân một cái trở tay không kịp, nếu như có thể một trận chiến mà thắng tự nhiên tốt nhất, coi như thắng không được, cũng có thể sờ sờ Nghiêm Lễ Cường bọn họ đại quân nội tình, cho bọn họ một bài học, ít nhất không thể để cho đế quốc người đại quân một đường ăn nồi lẩu hát ca liền vọt tới mí mắt của bọn họ dưới đáy, như vậy vừa đến, e sợ song phương còn chưa khai chiến, phía bên mình tinh thần liền muốn rơi xuống đến đáy vực.

	Tại sao là bốn vạn người , bởi vì cái này bốn vạn nhân mã vượt quá Nghiêm Lễ Cường đại quân nhân mã một nửa, ở nhân số trên chiếm ưu thế, có thể cấp tốc hành động, đồng thời cũng không sợ hãi hồ Tinh Tinh chu vi những kia người Đại Càn hiệp khách cùng dân đoàn võ trang, lại lui thêm một bước nói, coi như bốn vạn người gặp được đến một điểm tổn thất, phái ra nhân mã còn có thể cấp tốc lại rút về đến hồ Tinh Tinh, bên này còn có tiếp viện.

	Bị ký thác rất lớn hi vọng bốn vạn đại quân rời đi hồ Tinh Tinh xuất chinh, Sa Đột thất bộ một đám cao tầng ở hồ Tinh Tinh đầy cõi lòng hi vọng chờ đợi tin tức, cuối cùng làm cho tất cả mọi người đều không nghĩ tới chính là, bọn họ chờ đến, lại là một cái nhượng người lạnh lẽo tận xương tủy tin dữ!

	. . .

	"Không thể. . . Bốn vạn đại quân, làm sao có khả năng bị hơn hai vạn người đế quốc người giết đến không còn một mống, coi như là bốn vạn con dê, cũng có thể chạy về mấy con đến đây đi. . ." Hồ Tinh Tinh vị trí trung tâm một cái trong đại trướng, tuổi trẻ Ô Mộc bộ tộc trưởng Cát Đan đứng ở trong đại trướng, sắc mặt tái nhợt gào thét, cả người đã cuồng loạn, một đôi tay trên không trung không có ý nghĩa vung múa lấy, "Không thể, tuyệt đối không thể, Sa Ô Cách không phải kẻ lỗ mãng, liền coi như bọn họ gặp khó, cũng có thể có hơn nửa người có thể chạy về đến, những kia người Đại Càn đại quân chỉ có ba vạn người không tới, làm sao có khả năng sẽ có hơn một vạn cung thủ. . ."

	Phụ thân của Cát Đan là Ô Mộc bộ tiền nhiệm tộc trưởng Ô Cổ Tát, từ khi Ô Cổ Tát bị giết sau khi, Cát Đan cũng là thành Ô Mộc bộ tộc trưởng mới nhận chức, đồng thời rất được người Hắc Yết tín nhiệm , bởi vì có người Hắc Yết chống đỡ, hiện tại Cát Đan ở Sa Đột thất bộ trong địa vị, rồi cùng trước đây Ô Lợi bộ tộc trưởng Tô Nhĩ Đan như thế.

	Giờ phút này trong đại trướng, ngoại trừ Cát Đan ở ngoài, cái khác Sa Đột thất bộ tất cả nhân vật cao tầng hầu như đều tụ tập ở đây, chỉ là cái này thời điểm Sa Đột thất bộ nhân vật cao tầng, hầu như đều là khuôn mặt mới, đã từng những kia lão lạt người, ở cái này gần nhất trong vòng một hai năm , bởi vì các loại nguyên nhân, đều lần lượt chết đi, Sát đột lệnh sau khi, Sa Đột thất bộ không ít quý nhân đầu bởi vì càng đáng giá, lại thiếu một rất nhiều, cái này thời điểm còn để lại đến, còn có thể tụ tập ở cái này trong đại trướng, hầu như đều là "Người mới" .

	Liền nắm đã từng Sa Đột thất bộ bên trong bộ thứ nhất tộc Ô Lợi bộ tới nói, từ Tô Nhĩ Đan chết trận sau khi, ngay khi Ô Lợi bộ bên trong thanh tẩy Tô Nhĩ Đan gia tộc, suất bộ đầu hàng người Hắc Yết, chính mình thành Ô Lợi bộ tộc trưởng, mà ở Bạch Thạch quan chiến dịch bên trong, Ni Cổ lại bị Nghiêm Lễ Cường bắn giết, sau đó Ô Lợi bộ bên trong đại loạn, kế thừa Ni Cổ vị trí chính là Ô Lợi bộ bên trong một cái khác gọi Đô Nhĩ Cái trưởng lão, nhưng là Đô Nhĩ Cái cũng không có ngồi thêm mấy ngày vị trí tộc trưởng, ở Sát đột lệnh ban phát sau khi, Đô Nhĩ Cái trên đầu Sát đột lệnh đặc biệt danh sách , bởi vì đầu của hắn giá trị năm ngàn mẫu đồng cỏ, sau đó không mấy ngày, Đô Nhĩ Cái ngay khi lều vải của chính mình trong, bị đế quốc người một cái hiệp khách hái được đầu, hiện tại Ô Lợi bộ tộc trưởng, đã biến thành Hách Ba, một cái nguyên bản ở Sa Đột thất bộ quý nhân trong bừa bãi vô danh hơn ba mươi tuổi nam nhân, ánh mắt giả dối, khuôn mặt hèn mọn, giờ khắc này ngay khi trong đại trướng cúi đầu, con mắt vòng tới vòng lui, không biết đang có ý đồ gì.

	Trong đại trướng lạ kỳ trầm mặc, tất cả mọi người đều cảm thấy một trận khắc cốt lạnh lẽo, có người thậm chí thân thể đã đang run lên lên, mặt tái mét.

	Không có người nói chuyện, tất cả mọi người đều hi vọng tin tức này là giả, cái kia từng cái từng cái tin tức truyền đến, lại làm cho mọi người như rơi xuống vực sâu, trước hết truyền đến tin tức chính là hồ Tinh Tinh phái ra thám báo, những kia thám báo mặc vào đế quốc người quần áo, hoá trang thành đế quốc người hiệp khách đi ra ngoài dò hỏi tin tức, đi tới sáu tốp người, hơn hai mươi cái, cuối cùng trở về chỉ có ba cái, ba người mang đến tin tức đều giống nhau, bọn họ phái ra bốn vạn đại quân, đã bị Kỳ Vân đốc hộ Nghiêm Lễ Cường diệt sạch, một cái đều không có sống sót trở về.

	Ở thám báo tin tức truyền đến sau khi, Sa Đột thất bộ trong cái cuối cùng còn có thể khởi động chính mình bản mệnh Linh điểu Trác Lạp tế tự Thần Ưng trước khi mặt trời lặn bay tới chiến trường, Trác Lạp tế tự nhìn thấy, chỉ có trên chiến trường Sa Đột thất bộ bốn vạn chiến sĩ đầy rẫy hài cốt. . .

	Cuối cùng xác minh tin tức, chính là Sa Ô Cách, nếu như không có bất ngờ, Sa Ô Cách giờ khắc này hẳn là đã phái ra người trở lại hồ Tinh Tinh bẩm báo hôm nay tình hình trận chiến, nhưng mà, bốn vạn đại quân một cái đều chưa có trở về.

	Không người nào có thể trả lời Cát Đan, trong đại trướng không khí, lại như bị đóng băng lại như thế.

	Cát Đan như bị thương như sói hoang lại trong lều thở hổn hển, ánh mắt hung ác đảo qua một cái lại một cái khuôn mặt, cuối cùng liền dừng ở Ô Lợi bộ tộc trưởng Hách Ba trên mặt, không chút khách khí hỏi, "Hách Ba, ngươi là Ô Lợi bộ tộc trưởng, ngươi nói, tình huống bây giờ, các ngươi Ô Lợi bộ định làm như thế nào?"

	Bị điểm đến tên Hách Ba hơi co lại đầu, ngẩng đầu lên nhìn hai mắt đỏ chót Cát Đan, cẩn thận từng li từng tí một nói đến, "Cái này. . . Người Hắc Yết không phải nói để chúng ta ở hồ Tinh Tinh ngăn cản đế quốc người đại quân, bọn họ sẽ phái nhân mã lại đây cùng chúng ta cùng nhau giáp công đế quốc người quân đội sao, cái này. . . Chúng ta muốn hay không cùng người Hắc Yết bên kia liên lạc một chút, xem bọn họ đại quân đã tới chưa?"

	Không đề cập tới người Hắc Yết cũng còn tốt, nhấc lên người Hắc Yết, Cát Đan khóe mắt liền co giật lên, đúng, trước bọn họ người Hắc Yết liên hệ thời điểm, Thái Mễ Ba thân vương nhượng người mang đến tin tức chính là cái này, nhưng là hiện tại như thế nhiều ngày đi qua, đế quốc người đại quân đều sắp muốn vọt tới hồ Tinh Tinh, người Hắc Yết vẫn là không có động tĩnh gì, ngay cả rễ lông cũng không thấy, lấy Cát Đan đối với người Hắc Yết hiểu rõ, giờ khắc này Thái Mễ Ba thân vương, có lẽ chính che dấu thân phận trốn ở người Hắc Yết đại doanh trong một nơi nào đó, vừa đề phòng lại có đế quốc người cường giả vọt tới hái đầu của hắn, vừa đang đợi đế quốc người cùng Sa Đột thất bộ lưỡng bại câu thương tin tức, tốt nhất có vừa bị một mặt khác diệt, chuyện này đối với người Hắc Yết tới nói tốt nhất, sau đó hắn tới thu thập tàn cục. . . 