 

	Ngồi ở trong xe ngựa lúc, cảm giác được Lưu công công ý nghĩ trong lòng, Nghiêm Lễ Cường liền trước trước sau sau đem mình cùng Từ Lãng ba lần gặp gỡ trải qua cho Lưu công công hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói một lần.

	Lần thứ nhất gặp mặt, ngay khi ban phòng, Từ Lãng mấy người chủ động khiêu khích, suýt chút nữa còn muốn đem Nghiêm Lễ Cường dính vào, cuối cùng làm ra cùng Lương Nghĩa Tiết sinh tử đài tranh tài.

	Lần thứ hai gặp mặt, chính là ở Từ Lãng cùng Lương Nghĩa Tiết sinh tử đài trên tranh tài một ngày kia.

	Lần thứ ba gặp mặt, cũng chính là mấy ngày trước Từ Lãng mấy người từ trong tửu lâu đi ra lần đó, Nghiêm Lễ Cường đem cùng Từ Lãng mấy người xung đột cũng nói , còn giết người, Nghiêm Lễ Cường tuyệt đối sẽ không thừa nhận , bởi vì hắn biết, căn bản không thể có bất luận người nào nhìn thấy chính mình giết Từ Lãng bọn họ, coi như lùi 10 ngàn bước, có người nhìn thấy Từ Lãng mấy người bị giết trải qua, vậy bọn họ nhìn thấy, cũng chỉ là Quá Sơn Phong, mà không phải mình, đối với điểm này, Nghiêm Lễ Cường có tuyệt đối tự tin.

	Cho tới cái kia Hình bộ Trần lang trung nói tới người làm chứng nguyên cáo, chẳng qua là một cái cớ cùng hù dọa người dùng, bởi vì người đó nhiều nhất chỉ có thể chứng minh mấy ngày trước Nghiêm Lễ Cường cùng Từ Lãng mấy người ở cửa tửu lâu có xung đột mà thôi, cái khác, cái gì cũng chứng minh không được, Nghiêm Lễ Cường không uý kỵ tí nào.

	Ở trong xe lúc, Nghiêm Lễ Cường thậm chí còn đem mình cùng phái Linh Sơn Thiên Cơ đường Trương Hữu Vinh gặp mặt nguyên nhân cùng Lưu công công bàn giao, cũng là bởi vì chính mình ở Cam Châu mấy cái "Phát minh nhỏ", đệ nhất thiên hạ cơ quan đại sư đối với mình có một chút hứng thú, tìm tới Nghiêm Lễ Cường ở Cam Châu hội quán nhận thức một cái đồng hương Lục Bội Ân, sau đó ước Nghiêm Lễ Cường ở Thiên Ngoại Thiên ăn một bữa cơm, tiện thể, Nghiêm Lễ Cường cũng đem mình mấy ngày nay cùng Phương Bắc Đấu cùng nhau đem làm chuyện tờ báo cho Lưu công công sớm đánh một cái đáy.

	Nghe được Nghiêm Lễ Cường bàn giao xong những thứ này đầu đuôi câu chuyện, Lưu công công ở trong xe kinh ngạc nhìn Nghiêm Lễ Cường nửa ngày, tựa hồ lại như mới vừa quen Nghiêm Lễ Cường như thế, vừa vui mừng lại kinh ngạc, "Ngươi nói cái kia cái Đế Quốc Đại Càn Thời Báo là món đồ gì?"

	Nghiêm Lễ Cường giải thích một lần, nhưng Lưu công công nghe xong, cũng là chỉ đánh giá một câu, "Ý tưởng này ngược lại cũng có hứng thú, hiếm thấy ngươi có thể nghĩ đến ra đem làm cái loại này cung cấp người tiêu khiển đồ chơi nhỏ đi ra!"

	Nhìn thấy Lưu công công không có quá coi trọng cái này báo, chỉ là coi báo là thành đồ chơi nhỏ, Nghiêm Lễ Cường cũng không có lại giải thích cái gì, "Ta cũng nghĩ vật này lộng đi ra rất có thú, lại không phạm huý, nói không chắc còn có thể kiếm chút đỉnh tiền hoa hoa, vì lẽ đó cũng là đi kiếm, chỉ là đệ nhất kỳ lượng tiêu thụ không tốt lắm, tổng cộng bán ra báo còn chưa đủ mười lượng bạc. . ."

	Lưu công công lắc lắc đầu, "Vật này, lại như người khác ngắm hoa lưu chim như thế, ngươi coi như giết thời gian tiêu khiển, thật muốn nghĩ kiếm tiền, trên thế giới này có chính là biện pháp, chỉ cần ngươi luyện tốt bản lĩnh, tương lai tìm cái tốt công việc, làm nhân thượng chi nhân, tiền hô hậu ủng, tiền kia đều là người khác đứng xếp hàng đến đưa ngươi, không cần đi phí loại này khí lực!"

	"Công công nói chính là!" Nghiêm Lễ Cường cũng không tranh luận, mà là gật gật đầu, "Ta đầu tiền cũng không nhiều, nếu như tiền này thiệt thòi xong, cũng coi như, nếu có thể bắt tay vào làm, cũng coi như cái nghề nghiệp!"

	Nghe Nghiêm Lễ Cường nói như vậy, Lưu công công mới chậm rãi gật gật đầu, "Không nghĩ tới Lễ Cường ngươi còn có bản lãnh như vậy cùng tâm tư, có thể làm ra có thể làm cho Trương Hữu Vinh đều thán phục cơ quan dụng cụ đến, ngươi yên tâm, lần này, ai gia chắc chắn sẽ không để Hình bộ những người kia đối với ngươi làm bừa. . ." Nói tới chỗ này, Lưu công công tiếng nói trở nên lạnh một chút, "Ngươi là Tôn đại nhân đề cử người, cùng Tôn đại nhân cùng nhau lúc lại lập được công, hiện tại ở Lộc Uyển, chính là đứng ở bệ hạ bên này, nghe lời ngươi , bởi vì Tôn đại nhân quan hệ, những người kia đã sớm muốn đối phó ngươi, chỉ là khổ nỗi không có cơ hội, lần này, bọn họ rốt cuộc tìm được một cái nguyên cớ mà thôi. . ."

	"Đúng rồi, lần trước ta ở cửa tửu lâu nhìn thấy Từ Lãng mấy người lúc, Từ Lãng mấy người đang cùng một cái tên là Lâm công tử người cùng nhau, đương thời ta liền cảm thấy cái kia Lâm công tử đối với ta đặc biệt chú ý, xem ánh mắt của ta cũng làm cho ta có chút sợ hãi. . ."

	Lưu công công nhíu nhíu mày, "Lâm công tử? Người kia hình dạng ra làm sao?"

	"Dáng vẻ cũng không có cái gì đặc điểm, chính là bên mép có một nốt ruồi đen, biểu hiện kiêu căng, có chút âm trầm, cùng Từ Lãng những người kia cùng nhau lúc, Từ Lãng những người kia từng cái từng cái tựa hồ cũng rất nịnh bợ hắn!"

	"Không trách, hóa ra là hắn!"Lưu công công trong mắt loé ra một đạo hàn quang, " ai gia bắt đầu còn kỳ quái Hình bộ người lần này làm sao nhanh như vậy liền nhảy ra, như thế lỗ mãng, dám đến Lộc Uyển người tới bắt, hóa ra là có người ở sau lưng dùng sức. . ."

	Nghiêm Lễ Cường trước ở Lộc Uyển tập nhìn thấy cái kia Trần lang trung lúc, đã sớm từ Trần lang trung trong óc biết rồi cái kia Lâm công tử thân phận, nhưng cái này thời điểm nghe được Lưu công công nói, Nghiêm Lễ Cường vẫn là tiếp theo hỏi một câu, "Công công, cái kia Lâm công tử đến cùng là ai?"

	"Cái kia Lâm công tử gọi Lâm Triết, là tể tướng Lâm Kình Thiên cháu trai, thành Đế kinh có tiếng nha nội , bởi vì Lâm Kình Thiên vẫn không có dòng dõi, vì lẽ đó cái kia Lâm Triết mặc dù là Lâm Kình Thiên cháu trai, nhưng cũng cùng con ruột không sai biệt lắm, cả ngày ngay khi thành Đế kinh chung quanh câu liên, làm việc trắng trợn không kiêng dè. . ."

	"Cái kia Trần lang trung là người nào?"

	"Còn có thể là người nào, chính là một cái nghĩ nịnh bợ Lâm Kình Thiên chó mà thôi. . ." Lưu công công khinh thường nói.

	. . .

	Hình bộ ngay khi thành Đế kinh mặt bắc, khoảng cách hoàng cung không xa, toàn bộ Hình bộ đại viện chính là một toà tường ngoài trên xoạt màu đỏ sậm tường sơn, bên ngoài thoạt nhìn nghiêm ngặt lạnh lẽo quần thể kiến trúc, Nghiêm Lễ Cường ngồi ở trên xe ngựa, còn chưa tới gần Hình bộ, liền phát hiện Hình bộ chu vi trên đường phố dòng người, lập tức liền ít ỏi rất nhiều, cái kia nguyên vốn là có chút ướt lạnh không khí, đến Hình bộ nơi này, tựa hồ lại càng lạnh hơn một chút.

	Làm cái này đế quốc bạo lực cơ quan, toàn bộ Hình bộ cơ cấu phi thường khổng lồ, vẻn vẹn là ở Đế kinh, Hình bộ phía dưới cơ cấu thì có Hình bộ ty, thu thẩm ty, giảm hình phạt ty, Tấn thẩm ty, Giam lao ty, tài khố ty, chuộc phạt ty, hình luật quán các loại, ngoại trừ Hình bộ thượng thư cùng thị lang ở ngoài, Hình bộ còn có lang trung, Viên ngoại lang, cùng các cấp chủ sự, đô quan, lệnh sử, Đình trưởng các loại quan chức , còn đô đầu Hình bộ loại hình, cái kia càng không cần phải nói.

	Nghiêm Lễ Cường đi tới nơi này sau khi, mới phát hiện Hình bộ nơi này vấn đề, theo lý mà nói hắn đến Hình bộ ký tên là thẩm vấn câu hỏi , dựa theo chương trình, cái kia được xưng muốn cáo hắn ở tối hôm qua giết người người làm chứng nguyên cáo muốn ở Tấn thẩm ty chờ cùng hắn giằng co câu hỏi, nhưng hắn đi tới sau đó mới phát hiện, Tấn thẩm ty bên này cái gì người làm chứng nguyên cáo căn bản không tại, Hình bộ bên này tựa hồ sẽ không có chăm chú chuẩn bị muốn thẩm hắn, mà là đã sớm để Giam lao ty người ở chờ hắn đến lúc liền muốn đem hắn bắt giữ, đến cái chưa thẩm trước tiên thu. . .

	Đây là Hình bộ bên này người phá án lão bộ đường, mà lần này, không biết có phải là bọn hắn hay không nội bộ không hoàn toàn nối liền tốt vẫn là làm việc người trâu bò quen rồi, không có để ý những chi tiết này, Nghiêm Lễ Cường cùng Lưu công công vừa đến Tấn thẩm ty, bên này chỗ sơ suất lập tức liền lộ ra đến rồi. . .

	Một chút nhìn ra trong đó vấn đề Lưu công công lập tức giận dữ, cầm lấy cái này đuôi liền mượn đề tài để nói chuyện của mình, ở Tấn thẩm ty đại náo một trận sau khi, trực tiếp vẩy tay áo, mang theo Nghiêm Lễ Cường liền rời đi Hình bộ, thẳng đến hoàng cung đi cáo ngự hình. . .

	. . .

 