 

	Ánh đao bay hiện, vẫn trầm tĩnh Nghiêm Lễ Cường đến lúc này, mới như núi lửa như thế bộc phát ra. . .

	Hắn không lùi mà tiến tới, thân hình như điện, chỉ là một cái cung bước, liền mạnh mẽ cắt đến Thạch Chi Diêu trung tuyến trong, đầu gối đỉnh đầu, va về phía đối phương hạ bộ dưới khố, song trửu như lôi, trực tiếp đánh về đối phương ngực bụng, chỉ là một chiêu, liền như ba pháo đến oanh, chân khí gồ lên, trong không khí vang lên tiếng sấm nổ tiếng.

	Nghiêm Lễ Cường lần thứ nhất đem Bát Cực quyền bày ra ở trước mặt mọi người.

	Bát Cực quyền cường nơi chính là cận chiến, động tác dứt khoát mãnh liệt, dầy cộm nặng nề như núi, phát lực như sắt, gần người chính là Lục Đại Khai, phá tan đối phương môn hộ, đầu, vai, trửu, tay, đuôi, khố, đầu gối, đủ tám cái vị trí phát lực phía dưới đều có thể hại người, kình lực gây nên, toàn thân là mắt, cả người là tay, nhượng người khó có thể chống đỡ, một chiêu không cẩn thận, liền mãn bàn đều thua.

	Thạch Chi Diêu giật nảy cả mình, hắn dù như thế nào cũng không nghĩ ra, Nghiêm Lễ Cường thân hình nhanh như vậy, quyền pháp như vậy cương mãnh, càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là, Nghiêm Lễ Cường đã sớm tiến giai Đại Võ Sư, hơn nữa tiếp nhận rồi mấy chục lần Thiên đạo quán đỉnh, song phương tố chất thân thể còn có phản ứng, hoàn toàn là khác nhau một trời một vực.

	Thành Đế kinh trong truyền đến tin tức không phải nói Nghiêm Lễ Cường đan điền bị thương nặng, đã không cách nào ngưng tụ chân khí sao, làm sao sẽ hung mãnh như vậy. . .

	Cái ý niệm này từ Thạch Chi Diêu trong óc điện thiểm mà qua, trường đao trong tay của hắn chém ra, Nghiêm Lễ Cường cũng đã gần người tới tay cánh tay đi tới chỗ, đao này liền chém hết rồi, ở tình huống như vậy, ở Nghiêm Lễ Cường khủng bố quyền kình chèn ép xuống, Thạch Chi Diêu bản năng liền muốn lui về phía sau né tránh, kéo ra cùng Nghiêm Lễ Cường trong lúc đó khoảng cách, đồng thời trong mắt tàn khốc lóe lên, sử dụng một cái sát chiêu.

	Thạch Chi Diêu nhanh chóng lùi về sau, trường đao trong tay như rắn, xoay một cái phía dưới, biến thành trở tay đao, lại từ phía sau đâm hướng về Nghiêm Lễ Cường hậu tâm, thoạt nhìn lại như là chính mình ở đâm chính mình, cái này cũng là Thạch Chi Diêu sát chiêu, gọi Hoài Trung Thứ Nhật, ở gần người tình huống dưới, bình thường Võ Sư cùng Đại Võ Sư, tám chín phần mười, đều muốn thương ở cái này một chiêu phía dưới.

	Địch động thì lại ta động, động thì lại biến, biến thì lại hóa, hóa thì lại linh, đây chính là Bát Cực quyền tinh túy.

	Đối mặt với Thạch Chi Diêu sát chiêu, Nghiêm Lễ Cường thân hình xoay một cái, lại nghiêng người sang, quay lưng Thạch Chi Diêu, đối diện Thạch Chi Diêu trở tay đao, một tiếng rống to "Mở. . .", sau đó một quyền vung ra. . .

	Ánh đao nhanh, Nghiêm Lễ Cường con mắt càng nhanh, nắm đấm càng nhanh.

	Ngay khi Thạch Chi Diêu trong khiếp sợ, Nghiêm Lễ Cường nắm đấm, lập tức, liền như lay núi chi búa, nện ở hắn trở tay đao đao mặt bên trên.

	Cao thủ so chiêu, sai một ly đi một ngàn dặm, sống chết tranh đấu chỉ là trong chớp mắt sự tình.

	Thạch Chi Diêu dù như thế nào cũng không nghĩ ra, Nghiêm Lễ Cường ở tình huống như vậy biến chiêu có thể đập trúng hắn đao mặt, càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là, Nghiêm Lễ Cường cái kia một thân sức mạnh vô địch. . .

	Có câu nói dốc hết toàn lực, nhưng sức mạnh mạnh mẽ cùng kỹ xảo kết hợp sau khi, cái kia uy lực khủng bố liền trong nháy mắt bày ra.

	Chỉ là trong nháy mắt, Thạch Chi Diêu liền cảm giác mình lấy đao hổ khẩu nổ tung, nắm đao đem ngón tay trong nháy mắt gãy xương, hắn từ khi tập luyện đao pháp tới nay xưa nay sẽ không có thoát qua tay trường đao chấn động, liền từ trên tay của hắn bay ra ngoài, cái kia cỗ từ trường đao trên truyền đến sức mạnh khổng lồ thông qua ngón tay của hắn, miệng hổ truyền tới, lại để cho hắn toàn bộ tay cùng nửa người như bị sét đánh trúng như thế tê

	Thạch Chi Diêu ngơ ngác biến sắc, vẫn như cũ nghĩ muốn lùi, thế nhưng, hắn cái kia tê nửa người lại làm cho dưới chân hắn động tác thoáng chậm chạp như vậy một tia. . .

	Một quyền đánh bay trường đao Nghiêm Lễ Cường thuận thế một chiêu Bát Cực quyền "Thiết Sơn Kháo", đã dùng vai va vào Thạch Chi Diêu trong lòng.

	"Thiết Sơn Kháo" là Bát Cực quyền bên trong sát chiêu trong sát chiêu, Bát Cực quyền nói là quyền, nhưng sát chiêu lại không ở trên tay, mà là trên vai trên.

	Ở sinh mệnh một giây sau cùng, Thạch Chi Diêu nghe được chính là toàn thân mình bộ xương lập tức trong nháy mắt phấn tan nát âm thanh, cái này một chiêu Bát Cực quyền bên trong "Thiết Sơn Kháo" đối với Thạch Chi Diêu tới nói, như bị một toà bay tới núi sắt đập trúng như thế, phàm nhân thân thể máu thịt, làm sao có thể chống đối sức mạnh như vậy, chỉ trong nháy mắt, Thạch Chi Diêu liền gân cốt đứt hết nội tạng thành mi, bảy cỗ máu tươi liền từ Thạch Chi Diêu thất khiếu trong phun ra , bởi vì cái kia cỗ sức mạnh khổng lồ, hắn hai con ngươi đều từ viền mắt trong bị bóp nát, từ viền mắt trong phun ra ngoài.

	"Oanh. . ." một tiếng, Thạch Chi Diêu thân hình như một cái bóng mờ, dùng so với chính hắn lùi về sau nhanh hơn gấp mười lần tốc độ, ở sức mạnh khổng lồ va chạm xuống, bay ra ba mươi mét ở ngoài, va chạm ở phía xa một bức mới vừa xây dựng tốt tường đá bên trên.

	Tường đá tan nát, sụp đổ, vừa nãy uy phong lẫm lẫm tây bắc Chuyển Vận nha môn Cam Châu tuần kiểm Thạch Chi Diêu, chết!

	Từ Nghiêm Lễ Cường động thủ đến đánh chết Thạch Chi Diêu, trước sau bất quá ba chiêu , bởi vì hai người đều là cao thủ, cao thủ giao thủ, động tác như điện, mặc dù là ba chiêu, kỳ thực vẫn chưa tới một giây đồng hồ, Thạch Chi Diêu hầu như chính là bị Nghiêm Lễ Cường cho thuấn sát.

	Lò xo nhà xưởng cửa, hoàn toàn yên tĩnh, bất kể là chế tạo cục bên này người vẫn là tây bắc Chuyển Vận nha môn bên này người, mỗi một cái đều sửng sốt, đầu có chút tê tê, cảnh tượng trước mắt, thực sự vượt qua rất nhiều người lý giải, tất cả mọi người, một là không nghĩ tới Nghiêm Lễ Cường có thể so với Thạch Chi Diêu lợi hại nhiều như vậy, mà càng nhiều người, nhưng là không nghĩ tới Nghiêm Lễ Cường lại ở đây làm chúng đánh chết Thạch Chi Diêu, cái kia Thạch Chi Diêu nhưng là tây bắc Chuyển Vận nha môn tuần kiểm a, quan cấp không sai biệt lắm cùng quận trưởng cùng cấp, lại. . . Lại liền bị Nghiêm Lễ Cường giết?

	Đặc biệt vừa nãy theo Thạch Chi Diêu đến những kia Chuyển Vận nha môn bên trong quan sai, trước một khắc còn ở làm mưa làm gió, trắng trợn không kiêng dè, nhưng nhìn Thạch Chi Diêu cái kia như bùn nhão như thế ngã oặt ở bên dưới tường đá mặt thân thể, còn có Thạch Chi Diêu rơi trên mặt đất cái kia hai cái dọa người con ngươi cùng trên đất vết máu, không ít người bị dọa đến trực tiếp tiểu trong quần.

	Xì xì, Nghiêm Lễ Cường một cước bước ra, trực tiếp đạp ở Thạch Chi Diêu rơi trên mặt đất cái kia hai con ngươi trên, lại như giẫm nát hai viên quả nho, Nghiêm Lễ Cường dùng xem thường ánh mắt liếc mắt nhìn những kia run lẩy bẩy Chuyển Vận nha môn quan sai, đưa tay, liền đem bên cạnh cắm trên mặt đất cái kia cây tần bì trường thương từ trên mặt đất rút ra, "Cho ta đem chân chó của bọn họ toàn bộ đánh gãy, dám có phản kháng, ngay tại chỗ đánh chết. . .", nói chuyện, Nghiêm Lễ Cường đã đem trên tay cây tần bì trường thương hướng về bên cạnh một cái quan sai trên chân quất tới, mang theo một luồng duệ phong thành thực cây tần bì trường thương cán thương, quét ở cái kia quan sai hai cái chân đầu gối phía dưới, chỉ là răng rắc một tiếng, cái kia quan sai hai cái chân liền đứt đoạn mất, lập tức ngã ngửa trên mặt đất, ôm chân, trên đất kêu rên lên. . .

	Cái này quan sai kêu rên lập tức mới đem chế tạo cục bên này bọn quân sĩ giật mình tỉnh lại, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường động thủ, đã sớm nín đầy bụng tức giận bọn quân sĩ, nơi nào còn có do dự, từng cái nắm trên tay gia hỏa liền vọt tới tới, toàn bộ chiếu những kia quan sai trên đùi đi bắt chuyện. . .

	Theo Nghiêm Lễ Cường Thạch Đạt Phong cái thứ nhất xông lên tới, trực tiếp cầm trên tay thiết côn mạnh mẽ hướng về một cái quan sai trên bắp chân đập tới, Trầm Đằng hơi hơi do dự như vậy một thoáng, nhưng cuối cùng vẫn là theo Thạch Đạt Phong đồng loạt ra tay.

	Cái này đội quan sai đã sớm bị Nghiêm Lễ Cường vừa nãy thủ đoạn sợ vỡ mật, nghe được Nghiêm Lễ Cường mới vừa nói dám phản kháng liền giết chết không cần luận tội, nào dám hoài nghi cùng phản kháng, chỉ trong chốc lát, cái này đội quan sai trong liền toàn bộ đã biến thành ngã xuống đất hồ lô, từng cái từng cái bị quật gãy chân, trên đất lăn lộn kêu rên.

	"Chu Dũng, cái kia cái gì Chuyển Vận phó sứ ở nơi nào?" Nghiêm Lễ Cường hỏi Chu Dũng.

	"Tiền đại nhân vừa nãy mang theo cái kia Chuyển Vận phó sứ đến Thiết Vận đường!" Thở hổn hển Chu Dũng dừng tay lại, lau khóe miệng một vệt máu, cung kính hồi đáp.

	Thiết Vận đường là chế tạo cục mới vừa mới xây một gian nhà, cái kia sân, hiện tại là chế tạo cục khu vực hạch tâm, cũng là Tiền Túc cùng Nghiêm Lễ Cường ở chế tạo cục văn phòng chỗ vị trí.

	Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, chỉ vào trên đất những người kia, "Đem những thứ này người toàn bộ nhốt lại!"

	"Vâng!"

	"Những người khác đi theo ta!" Nghiêm Lễ Cường nói một câu, trực tiếp liền mang người hướng về Thiết Vận đường đi tới.

	Vừa mới đi ra hơn một trăm mét, đi tới chế tạo cục lắp ráp xe ngựa bốn bánh sân, Nghiêm Lễ Cường liền lại nhìn thấy mấy cái Chuyển Vận nha môn quan sai ở nơi đó diễu võ dương oai, đem một chiếc mới vừa lắp ráp tốt xe ngựa bốn bánh cửa xe mở ra, chính đang tại vây quanh chiếc kia xe ngựa bốn bánh nhảy lên nhảy xuống, hi hi ha ha, nơi này sờ sờ, nơi đó đâm đâm, có còn đi dùng sức đi gõ xe ngựa bốn bánh trên lưu ly đánh hoa hoạt động cửa sổ cách, trực tiếp đem mới vừa lắp đến trên xe ngựa cửa sổ cách cho làm hỏng, bên cạnh một cái quản sự vừa mới lên trước nói rồi hai câu, muốn ngăn cản, ngay lập tức sẽ bị một cái Chuyển Vận nha môn quan sai một bạt tai đánh ở trên mặt. . .

 