 "Mọi người cho ta lên tinh thần đến, đem che mưa đèn bão toàn bộ cho ta đốt, toàn bộ nơi đóng quân không cho phép lưu lại nửa điểm góc chết. . ." Giàn giụa mưa lớn trong, ăn mặc áo tơi dò xét quân doanh Thạch Đạt Phong lau một cái trên mặt nước mưa, đang lớn tiếng rơi xuống mệnh lệnh.

	Đêm nay núi Ngọc Long bên trong , bởi vì mưa to, càng là đất trời tối tăm, bên trong thung lũng tiếng sấm ở thật lâu vang vọng, khắp núi lá cây ở mưa lớn trong vang lên ào ào, gào khóc thảm thiết, phóng tầm mắt nhìn lại, nếu như không có ánh đèn, tầm nhìn không sai biệt lắm chỉ có thể ở khoảng mười mét, đâu đâu cũng có một mảnh mưa bụi, đêm nay hầu như là gần nhất mấy ngày qua sắc trời tối nhất một đêm.

	Như vậy khí trời, đối với canh giữ ở canh giữ ở núi Ngọc Long Vọng Thiên phong dưới Long Nha quân nơi đóng quân bên trong quân sĩ tới nói, là một cái thử thách to lớn, tất cả mọi người lại nửa điểm cũng không dám thả lỏng, toàn bộ nơi đóng quân ở đêm nay sắp xếp gấp ba nhân thủ dò xét, đem toàn bộ Vọng Thiên phong cùng Vọng Thiên phong phía dưới, bị núi Ngọc Long bên trong người miền núi xưng là Cửu U động hang núi kia vây lại đến mức gió thổi không lọt cái này Cửu U động, chính là hiện tại ở tây bắc lưu truyền đến mức nhốn nháo Đại Càn một đời Võ Đế Viên Thiên Phong ở núi Ngọc Long bên trong ẩn tu động phủ.

	Mãi cho đến hiện tại, Thạch Đạt Phong đều còn cảm thấy nơi này là Đại Càn một đời Võ Đế Viên Thiên Phong ẩn tu động phủ truyền thuyết là như vậy không thể tưởng tượng nổi, tuy rằng tất cả chứng cứ đều chứng minh nơi này là, thế nhưng, Thạch Đạt Phong chính là không tin, này không phải tin cũng không phải xuất phát từ nguyên nhân khác, mà là bởi vì lão đại của hắn, cũng chính là Nghiêm Lễ Cường gần nhất có chút khác thường thái độ cùng biểu hiện.

	Lấy Thạch Đạt Phong đối với Nghiêm Lễ Cường hiểu rõ, nếu như nơi này đúng là Đại Càn một đời Võ Đế Viên Thiên Phong ở núi Ngọc Long bên trong ẩn tu động phủ, như vậy, ở phát hiện cái này động phủ sau khi, Nghiêm Lễ Cường căn bản sẽ không đối ngoại lấy cái gì danh nghĩa, còn đem cái gì Sa Đột thất bộ cho dọn ra, cảm giác giấu đầu hở đuôi, Nghiêm Lễ Cường càng sẽ không như thế hưng sư động chúng điều động một vạn binh mã tới nơi này bảo vệ, sau đó chính mình một người vào xem , bởi vì đây căn bản không phải Nghiêm Lễ Cường phong cách hành sự, liền Ngũ Cầm Hí mạnh mẽ như vậy bí pháp Nghiêm Lễ Cường đều có thể cùng mọi người chia sẻ, huống hồ là liền cái bóng đều mò không được một cái Võ Đế lưu lại đồ vật? Lùi 10 ngàn bước tới nói, hiện tại chính mình thủ ở bên ngoài, Nghiêm Lễ Cường cũng nhất định sẽ mang chính mình vào xem xem, vậy thì có cái gì cùng lắm thì, nhưng chính là ở hai ngày trước, Nghiêm Lễ Cường từ bên trong hang núi lúc đi ra, lại phi thường nghiêm túc nói cho Thạch Đạt Phong, nếu như không có hắn mệnh lệnh, cấm chỉ bất luận người nào tự tiện xông vào sơn động.

	Nghiêm Lễ Cường rất ít nghiêm túc như vậy cho Thạch Đạt Phong xuống qua cái gì mệnh lệnh, coi như là ngày đó bình định Sa Đột thất bộ cùng tập kích bộ lạc Xà Thần thì Thạch Đạt Phong cũng không có ở Nghiêm Lễ Cường trên mặt nhìn thấy nghiêm túc như thế vẻ mặt, vì lẽ đó hắn mới cảm giác được việc này có chút khác thường.

	Càng khác thường chính là, hai ngày này có thể vào sơn động trong người, chỉ có Phương Bắc Đấu một cái, mà ở bên ngoài sơn động, Phó Thường Đức tới nơi này tần suất cũng cao một điểm, hai người hành động đều thần thần bí bí, từ Phương Bắc Đấu cùng Phó Thường Đức trên mặt, Thạch Đạt Phong mơ hồ cảm giác được một loại không tên trầm trọng khí tức, tựa hồ có chuyện gì, lão đại không muốn để cho tự mình biết hoặc là cùng lẫn lộn vào, cảm giác kia, không giống như là trong sơn động có bí pháp gì bí tịch, trái lại như là có quái vật gì như thế.

	Mấy ngày trước Nghiêm Lễ Cường từ bên trong hang núi đi ra, Thạch Đạt Phong trực tiếp cùng Nghiêm Lễ Cường nói chính mình nghi hoặc, nhưng Nghiêm Lễ Cường chỉ là vỗ vỗ Thạch Đạt Phong vai, phi thường nghiêm nghị nói cho Thạch Đạt Phong, để Thạch Đạt Phong không nên hỏi, chỉ cần bảo vệ cửa động, không cho tây bắc những kia giang hồ nhân vật xông tới là tốt rồi.

	"Đạt Phong, cái gọi là quan tâm sẽ bị loạn, vì lẽ đó này sự kiện ta tạm thời không thể mới vừa nói cho ngươi nguyên do , bởi vì ta biết ta một nói cho ngươi, lấy tính tình của ngươi, ngươi nhất định không cách nào lại giống như hiện tại như thế trấn định, có thể sẽ bởi vì lo lắng ta an nguy làm ra cái gì chuyện, kết quả đi có thể hoàn toàn ngược lại, vì lẽ đó, ngươi nếu như muốn giúp ta, liền giả bộ làm cái gì cũng không biết, an tâm chờ ở bên ngoài mệnh lệnh, Phương Bắc Đấu đến lúc đó sẽ đem mệnh lệnh của ta mang cho ngươi, chờ này sự kiện làm xong, ta sẽ đem tất cả tình huống nói cho ngươi!"

	. . .

	"Đại nhân, bên kia đường núi thật giống có tình huống. . ." Chính đang tại trong doanh trại dò xét Thạch Đạt Phong đi tới doanh mà canh gác một chỗ yếu ải thời điểm, canh giữ ở cái kia nơi yếu ải một người quan quân lập tức đi tới, hướng về Thạch Đạt Phong bẩm báo chính mình phát hiện.

	"Cái gì tình huống. . ."

	"Thật giống có người mò lên đến rồi. . ."

	Thạch Đạt Phong vừa nghe, lập tức lông mày rậm vừa nhíu, "Đi, qua xem một chút. . ."

	Cái kia yếu ải đối diện cách đó không xa một cái thung lũng, thung lũng kia chỉ có một cái dọc theo vách đá uốn lượn tới đường đá đường nhỏ đi về nơi này, muốn đi qua nơi này sau khi mới có thể đến Vọng Thiên phong cùng Vọng Thiên phong phía dưới Cửu U động, Long Nha quân ở cái này cái chỗ yếu nơi dùng đống cát cùng đầu gỗ xây dựng ba cái tiễn đài, cái kia tiễn đài trên ngoại trừ có mấy đội cung thủ ở ngoài, nơi này còn bày đặt sáu đài pháo nỏ cùng ba đài tổ ong nỏ, hình thành rồi nghiêm mật hỏa lực đan xen, cái này hai loại đồ vật, là Nghiêm Lễ Cường vẽ ra bản vẽ, sau đó do chế tạo cục chế tạo ra hai loại cường đại công cụ chiến tranh, là chiến tranh chân chính lợi khí, chế tạo cục làm ra đến sau khi, cầm một nhóm hàng mẫu đến Bạch Thạch quan dùng thử, còn chưa mở qua dùng, lần này núi Ngọc Long có việc, cái này một vạn Long Nha quân, liền đem cái kia hai loại cường đại công cụ chiến tranh cho đưa đến.

	Ba cái tiễn đài bảo vệ cái kia từ phía dưới kéo dài tới đường núi đen thùi một mảnh, chỉ là ở sấm vang chớp giật thời điểm, lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy những kia lay động lá cây, thoạt nhìn quỷ ảnh tầng tầng.

	"Vừa nãy chúng ta phía dưới che mưa đèn bão còn sáng, nhưng ngay khi vừa nãy, này đèn bão lập tức tắt. . ." Đóng giữ tiễn đài quan quân chỉ vào phía dưới ngăm đen đường núi nói.

	"Xem đêm nay như vậy khí trời, có người nghĩ muốn đục nước béo cò a. . ." Đi tới một cái tiễn đài nơi Thạch Đạt Phong híp mắt nhìn phía dưới đường núi nở nụ cười lạnh, sau đó dặn dò bên người quan quân, chỉ chỉ trước mặt mình này đài như xe tăng tháp đại bác như thế nỏ pháo, "Cho cái này tháp đại bác lắp lên ba cái xuyên giáp Bạo Viêm tiễn. . ."

	"Vâng. . ." Nghe được Thạch Đạt Phong hạ lệnh, tiễn đài trên Long Nha quân chiến sĩ rất nhanh sẽ mở ra tiễn đài trong kho hàng gửi cái rương, sáu cái quân sĩ cẩn thận từng li từng tí một giơ lên ba cái xuyên giáp Bạo Viêm tiễn lại đây, đem nỏ pháo trong ba cái bình thường mũi tên thay đổi đi xuống.

	Thạch Đạt Phong tự mình ngồi ở nỏ pháo xạ thủ vị trí, điều chỉnh nỏ pháo xạ kích miệng, ở nhắm ngay mấy trăm mét ở ngoài vách núi, sau đó mạnh mẽ giẫm xuống dưới chân xạ kích bàn đạp.

	Ba cái xuyên giáp Bạo Viêm tiễn lập tức từ nỏ pháo trên bắn ra, trên không trung phát ra so với tiếng gió tiếng mưa rơi lớn hơn gấp mười lần bén nhọn khiếu gọi tiếng, mang theo uy lực khủng bố, ở đập gãy xa xa mấy viên ca thô cây nhỏ sau khi, ba mũi tên oanh hiện hình tam giác, lập tức đi vào đến cái kia mảnh vách núi nham thạch trong, kích đến loạn thạch bay vụt, hơn nữa còn ở mưa lớn trong bốc cháy lên, đem cái kia vách núi chu vi chiếu lên một mảnh trong suốt.

	Cái kia vách núi phía dưới cùng chu vi trong bụi rậm, ngay lập tức sẽ vang lên vài tiếng kinh ngạc thốt lên, sẽ ở cái kia đột nhiên sáng lên trong ánh lửa, mấy người mặc y phục dạ hành bóng người rõ ràng bị sợ rồi, bắt đầu bay ngược, chu vi trong bụi rậm cũng một trận lay động.

	Thạch Đạt Phong ở tiễn đài trên hướng về phía phía dưới đường núi gào thét lên, "Mũi tên này là cảnh cáo, nếu như còn không biết phân biệt, còn dám đem chúng ta bố trí ở phía dưới che mưa đèn bão làm tắt, lần sau, sẽ không có số may như vậy, ta xem các ngươi một chút có mấy cái mạng dám đến xông vào. . ."

	Sẽ ở cái kia hừng hực trong ánh lửa, Thạch Đạt Phong nhượng người một lần nữa đốt một chiếc che mưa đèn bão thả đến phía dưới giao lộ.

	Long Nha quân phòng thủ không thể bảo là không nghiêm mật, chỉ là cái này phòng thủ nghiêm mật đối phó người bình thường còn có thể, ở Võ Vương cùng Võ Vương một cấp cao thủ trong mắt, nhưng cũng chỉ là dùng để hù dọa người.

	Ngay khi Thạch Đạt Phong ở tiễn đài trên phát uy chấn nhiếp một ít lớn mật đồ thời điểm, có mười một cái quỷ mị giống như bóng người, cũng đã ở mưa lớn trong, ung dung né qua Long Nha quân đại doanh ở mấy chỗ yếu ải cửa ải tầng tầng phòng thủ, ở không làm kinh động bất luận người nào tình huống xuống, trực tiếp đi vào đến Vọng Thiên phong Cửu U động bên trong. 