 Tòa soạn đang đốt đèn đánh đêm, in ấn nhà xưởng bên trong mỗi phân mỗi giây đều có báo in ra, cái kia mới ra đến báo, thời gian trong chớp mắt liền bị người bó lên, dùng xe ngựa suốt đêm đưa đến thành Đế kinh cùng kinh đô các nơi.

	Phương Bắc Đấu vẫn ở tòa soạn ngốc đến giờ sửu ba khắc, đang nhìn đến tòa soạn trong tất cả vận hành bình thường, tất cả mọi người đều ở tăng giờ làm việc công việc, đã không cần chính mình ở bên cạnh nhìn, Phương Bắc Đấu mới thật dài thở phào nhẹ nhõm, một mình đi ra tòa soạn.

	Trên đầu ánh sao như sông, núi Long Kỳ trên đã hoàn toàn yên tĩnh, trong núi ngoại trừ lá cây ở trong gió đêm bà sa tiếng, còn có côn trùng kêu vang cùng cú đêm tiếng kêu, trên căn bản liền không có cái khác âm thanh, mà xa xa thành Đế kinh còn có chút điểm ngọn đèn, không biết có phải ảo giác hay không, Phương Bắc Đấu cảm thấy tối nay thành Đế kinh buổi tối sáng ngọn đèn tựa hồ muốn so với bình thường nhiều hơn một chút.

	"Nếu như thành Đế kinh trong những người kia đêm nay có thể ngủ ngon giấc, đó mới có quỷ!" Phương Bắc Đấu tự lẩm bẩm một câu, hắn sờ sờ cái bụng, mấy tiếng trước hắn còn cảm giác cái bụng có chút đói bụng, mà hiện tại, tuy rằng không có ăn món đồ gì, nhưng trải qua một phen căng thẳng bận rộn sau khi, hắn lại cảm giác cảm giác cơn đói bụng cồn cào tựa hồ đã biến mất rồi, lại nhìn một chút bên dưới ngọn núi, nghĩ đến Nghiêm Lễ Cường, Phương Bắc Đấu một đôi chân liền không tự chủ được hướng về bên dưới ngọn núi đi tới.

	Cái này thời điểm trên đường đồng dạng đã không có người nào, chỉ trong chốc lát, Phương Bắc Đấu liền đến Nghiêm Lễ Cường trông coi khu nhà nhỏ kia bên ngoài, phát hiện chu vi không người nhìn kỹ, hắn cũng không có gõ cửa, chỉ là thân hình lóe lên, liền vượt qua cao mấy trượng tường viện, trực tiếp rơi vào đến bên trong khu nhà nhỏ.

	"Ha ha, ngươi đến rồi. . ." Sân quýt dưới tàng cây, Nghiêm Lễ Cường chuyển một cái bàn, hai cái băng, chính dưới tàng cây uống rượu, một người tự sướng, trên bàn có thức ăn rán đậu phộng, có kho gà, còn có một bát rau trộn.

	"Ngươi đoán được ta muốn tới?"

	"Đương nhiên, ta tuy rằng không có ngươi như vậy biết xem bói, nhưng ta biết ngươi đêm nay nhất định sẽ đến, hơn nữa đến lúc nhất định không ăn cơm. . ." Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, hướng về phía Phương Bắc Đấu giơ chén rượu lên, sau đó uống một hơi cạn sạch.

	Phương Bắc Đấu liếc mắt nhìn, phát hiện trên bàn còn có một đôi bát đũa cùng chén rượu không, biết Nghiêm Lễ Cường là đang chờ mình, vì lẽ đó hắn cũng không khách khí, trực tiếp đi tới, cũng không cần đũa, cầm lấy một cái đùi gà, liền lớn bắt đầu gặm, gặm đến miệng đầy nước mỡ.

	"Hừm, không sai, không sai, đây là thành Đế kinh cửa phía tây ở ngoài nhà lão Phương kho gà, trước đây đều không có phát hiện vật này sẽ tốt như thế ăn. . ." Phương Bắc Đấu vừa gặm đùi gà, vừa hàm hồ nói, chỉ có ở Nghiêm Lễ Cường trước mặt, Phương Bắc Đấu không cần che giấu.

	Mà ngày hôm nay, cũng là một cái đặc thù tháng ngày, bữa này đồ nhắm rượu, đối với Phương Bắc Đấu cùng Nghiêm Lễ Cường tới nói, cũng có một phen đặc biệt ý nghĩa nơi này, không có chiêng trống vang trời, không có thanh thế hiển hách, càng không có hoa tươi cùng tiếng vỗ tay, có, chỉ là hai người lẫn nhau trong lúc đó tín nhiệm cùng hiểu ngầm.

	Gặm một cái màu mỡ đùi gà, ăn mấy khối ngực nhô ra, lại ào ào ào ăn non nửa bát rau trộn, Phương Bắc Đấu lau miệng, giơ lên Nghiêm Lễ Cường cho hắn rót đầy chén rượu, "Tốt, cái bụng ăn no, đến, cái gì cũng không cần phải nói, cái này một chén, ta mời ngươi, thay thế cái này kinh đô nơi ngàn tỉ bách tính, mời ngươi một chén!"

	"Cũng mời ngươi, nếu như không có ngươi, việc này ta một người làm không rồi!"

	"Đến, được!"

	"Được!"

	Hai người đụng ly một cái, sau đó từng cái uống một hơi cạn sạch, sau đó liếc nhìn nhau, từng cái nở nụ cười.

	"Mặt sau sẽ làm sao?" Phương Bắc Đấu trực tiếp hỏi.

	"Hiện tại tin tức còn ở lên men, tất cả mọi người bán tin bán nghi, nhưng không có quan hệ, chỉ cần lại qua hơn một tháng, đợi đến vào tháng năm, Liễu Châu Thiên Cẩu thực nhật tin tức truyền đến sau khi, sẽ càng náo nhiệt!" Nghiêm Lễ Cường cười nhạt, "Từ vào tháng năm bắt đầu, phỏng chừng liền sẽ có người lục tục từ thành Đế kinh mang đi, tháng tám qua, sẽ có cái nhỏ đỉnh cao, đợi đến sang năm một tháng, sẽ là chân chính lớn lui lại, Hoàng đế bệ hạ cùng cả triều văn võ bá quan phỏng chừng phải chờ tới sang năm sau một tháng mới sẽ lục tục rút đi, mà đợi đến sang năm sau năm tháng còn dám ở lại kinh đô nơi, cũng chỉ còn sót lại không muốn đi đồng ý chờ chết ở đây. . ."

	"Cái kia đế quốc tiếp đó sẽ làm sao?" Phương Bắc Đấu tiếp tục hỏi.

	Nghiêm Lễ Cường nhìn Phương Bắc Đấu một chút, chỉ vào cánh tay của chính mình, "Ngươi nhìn ta một chút có phải là so với người bên ngoài thêm ra vài cái tay?"

	Phương Bắc Đấu sửng sốt một chút, lắc lắc đầu!

	"Vậy ngươi nhìn lại một chút ta đầu mặt sau có phải là lại cái trôi nổi vòng sáng, để ngươi vừa nhìn thì có quỳ lạy kích động?" Nghiêm Lễ Cường tiếp tục chỉ vào đầu của chính mình hỏi.

	Phương Bắc Đấu vẫn lắc đầu một cái, "Không có a!"

	Nghiêm Lễ Cường mở ra tay cánh tay, thở dài một hơi, "Vì lẽ đó, ta nói thật với ngươi, ta không phải cái gì ba đầu sáu tay, cũng không phải cái gì thần tiên giáng thế, Thánh nhân tái sinh, ta hiện tại làm, đã là năng lực ta cực hạn, bắt đầu từ hôm nay, con kia rùa đá bị mò đi ra sau khi, Đại Càn đế quốc tương lai đối với ta mà nói đã tất cả đều là không thể biết được, ta biết có lẽ vẫn không có ngươi nhiều, đế quốc tương lai làm sao, Hoàng đế bệ hạ làm sao, Lâm Kình Thiên làm sao, Hoàng đảng cùng Tướng đảng cuối cùng ai sẽ thắng lợi, ta hoàn toàn không biết!"

	Nhìn Nghiêm Lễ Cường vẻ mặt, Phương Bắc Đấu biết Nghiêm Lễ Cường thực sự nói thật, hắn trầm ngâm một trận, "Phỏng chừng vào tháng năm sau khi, thành Đế kinh trong văn võ bá quan liền sẽ suy xét dời đô sự tình, cái này dời đô là đại sự, mọi phương diện đều sẽ có cực lớn ảnh hưởng, ngươi có hay không cái gì ứng đối phương án?"

	"Không thể nói là cái gì phương án, ta chỉ là làm ta có thể làm được chuyện, ta lần này đến thành Đế kinh, chuyện quan trọng nhất đã làm , còn dời đô chuyện như vậy, ngươi đều nói là đại sự, lại nơi nào đến phiên ta như vậy một cái thân ở xa xôi nơi, chính mình cũng tự thân khó bảo toàn vô danh tiểu tốt đến nghị luận cái gì, chỉ có thể tiếp thu đã thành sự thực mà thôi, đúng là ta chỗ này còn có một việc , ta nghĩ thử xem, bất luận được hay không được, làm xong ta liền rời đi thành Đế kinh, trở về Cam Châu, đi làm ta địa chủ thôn quê!"

	"Chuyện gì?"

	"Thử xem có thể không thể làm rơi Lâm Kình Thiên!" Nghiêm Lễ Cường bình tĩnh nói ra một câu, sau đó sẽ lần nữa bưng chén rượu lên, đem chén rượu trong rượu uống một hơi cạn sạch.

	Phương Bắc Đấu lại lập tức đổi sắc mặt, nhỏ giọng, "Ngươi đây là muốn chết?"

	"Ta tự nhiên biết nguy hiểm trong đó , bất quá nếu như ta không thử một lần, ta làm sao cũng không cam lòng!" Nghiêm Lễ Cường trên mặt lộ ra kiên quyết vẻ, nói như đinh chém sắt, "Lâm Kình Thiên nghĩ muốn cái mạng nhỏ của ta đã không chỉ một lần, hắn cũng không phải ba đầu sáu tay, ngủ đều muốn trợn tròn mắt người, không thử xem, lại làm sao biết có thể hay không giết chết hắn đây, ta cảm giác chỉ làm rơi hắn, rất nhiều chuyện tựa hồ liền có thể giải quyết dễ dàng!"

	"Nếu như Lâm Kình Thiên dễ dàng đối phó như thế, hắn vẫn là Lâm Kình Thiên sao, ngươi biết mấy chục năm qua có bao nhiêu người nghĩ muốn Lâm Kình Thiên mạng, cuối cùng lại là chính mình đưa mạng?" Phương Bắc Đấu thẳng tắp nhìn Nghiêm Lễ Cường con mắt.

	"Ta không có như vậy ngu xuẩn sẽ vọt tới trước mặt hắn đi cùng hắn tỷ thí!" Nghiêm Lễ Cường lắc lắc đầu, dựng thẳng lên một ngón tay, "Một mũi tên, ta chỉ cần một mũi tên, liền có thể biết kết quả, tu luyện tới ta hiện tại cái này mức độ, nếu như ta liền đối với kẻ địch mở cung dũng khí đều không có, vậy ta cũng không có cần thiết tiếp tục lại luyện tiếp!"

	"Ngươi quyết định?"

	"Hừm, chờ Lâm Kình Thiên lần này trở về, ta liền tìm cơ hội động thủ!" Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu.

	Phương Bắc Đấu một hớp uống cạn chén rượu, thở dài một hơi, "Ta cảm giác ta cùng với ngươi nghĩ muốn trường thọ là kiện chuyện rất khó!"

	"Ha ha ha. . ." Nghiêm Lễ Cường nở nụ cười. . . 