 Mặc dù đã qua hơn nửa tháng, thế nhưng thành Đế kinh trên đường phố, xếp hàng uống nguyên khí canh tình cảnh vẫn như cũ khí thế hừng hực, không gặp chút nào giảm thiểu, khung cảnh này, cũng làm cho Nghiêm Lễ Cường nhớ tới chính mình khi còn bé ở trường học xếp hàng tiêm chủng ngừa cảnh tượng.

	Kinh đô nơi hơn 10 triệu nhân khẩu, coi như các nơi quan phủ mão đủ sức lực, thật nếu để cho cái này hơn 10 triệu người một người uống một hớp nguyên khí canh, cũng không phải chuyện dễ dàng, nhanh nhất cũng khả năng cần một hai tháng.

	Nguyên khí canh có hiệu quả hay không Nghiêm Lễ Cường không biết, hắn cũng không có uống , bất quá từ khi triều đình bắt đầu phát nguyên khí canh sau khi, cái này thành Đế kinh hai phân báo, liền bắt đầu dài dòng cho triều đình cùng Hoàng đế bệ hạ ca công tụng đức, cái kia nho nhỏ một bát nguyên khí canh, bắt đến dân chúng trên tay, tựa như ngưng tụ thiên địa linh khí vạn năm linh chi, việc này cũng đã biến thành mấy trăm năm khó gặp việc trọng đại, Hoàng đế bệ hạ vì thiên hạ muôn dân suy nghĩ, hạ lệnh Thái y viện ngao chế nguyên khí canh, không tiếc thanh không trong cung phòng dược, các bộ thượng thư cùng đại thần trong triều đại công vô tư, vì ngao chế nguyên khí canh, cũng hùng hồn giúp tiền, chủ động từ bỏ chính mình mấy tháng bổng lộc. . .

	"Cái này bệ hạ nhưng là thiên hạ ít có minh quân a, nhìn cái này trên đường cảnh tượng, từ cổ chí kim, nơi nào có đế vương chính mình móc tiền túi cho bách tính đút canh mớm thuốc chuyện. . ." Cùng Nghiêm Lễ Cường ngồi ở trong xe vẫn như cũ là cái kia lão thái giám, Hà công công, lần trước Nghiêm Lễ Cường ở Quang Lộc điện bên trong làm tức giận Hoàng đế bệ hạ, cái này lão thái giám cũng không có thiếu cho Nghiêm Lễ Cường sắc mặt xem, cuối cùng đem Nghiêm Lễ Cường đưa ra hoàng thành lúc, cái này lão thái giám một đường quăng mặt, lại như áp giải phạm nhân như thế, lại ghét bỏ lại trách cứ, không thèm để ý Nghiêm Lễ Cường, mà ngày hôm nay, tiếp Nghiêm Lễ Cường lại tới hoàng cung, vẫn như cũ là cái này lão thái giám, nhưng cái này lão thái giám lại như cái gì cũng chưa từng xảy ra như thế, lần thứ hai nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường, cái kia nhiệt tình quen thuộc, quả thực so với Lưu công công còn qua, hơn nữa hào không xấu hổ, tất cả thuận theo tự nhiên, loại này trở mặt bản lĩnh, quả thực để Nghiêm Lễ Cường bội phục đến sát đất, trong lòng cảm thán, thái giám công việc này, vẫn đúng là không phải người bình thường có thể làm được.

	Hai người ngồi ở trên xe ngựa, cái này Hà lão thái giám ở Nghiêm Lễ Cường trước mặt ca tụng nửa ngày thánh thượng hồng ân, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường chỉ là nghe, không có mở miệng, mới thức thời đem câu chuyện xoay một cái, ". . . Có thể coi là bệ hạ như vậy móc tim móc phổi, lo lắng hết lòng, nhưng dù sao có một ít điêu dân nghĩ muốn hại bệ hạ, nghĩ muốn mưu đoạt bệ hạ giang sơn xã tắc, lại như những kia Bạch Liên giáo loạn phỉ, Nghiêm đại nhân ngươi nói những kia điêu dân đáng chết không đáng chết?"

	"Đáng chết, những người kia xác thực đáng chết!" Nghiêm Lễ Cường vẻ mặt thành thật gật đầu, giọng nói nghiêm túc, "Bệ hạ khó khăn biết bao, đại thần trong triều cũng là mỗi cái khổ cực, vì ngao cái này nguyên khí canh, nghe nói thật nhiều đại nhân ngay cả mình bổng lộc đều quyên đi ra, nhiều nhưng là cúng mấy trăm lạng bạc ròng, cái này yêu dân chi tâm trời xanh chứng giám, thời điểm như thế này, nếu như còn có người dám nói bệ hạ cùng triều đình không được, vậy tuyệt đối là lòng lang dạ sói, liền nên bầm thây vạn đoạn!"

	Lão thái giám thoả mãn, phi thường hài lòng, gương mặt cười đến giống như hoa cúc, con mắt đều híp lại, "Không trách Lưu công công vừa ý Nghiêm đại nhân, Nghiêm đại nhân có thể có ý nghĩ như thế cùng nhận thức, đây cũng là rất tốt. . ."

	"Lần này cũng nhờ có Lưu công công ở trước mặt bệ hạ cho ta nói không ít lời hay, bằng không, bệ hạ tức giận e sợ vẫn không có như vậy dễ dàng tiêu đây!"

	Nghe Nghiêm Lễ Cường nói như vậy, cái kia lão thái giám có chút kinh dị nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, "Ồ, ngươi lại biết, tin tức rất linh thông a!"

	"Cái này chưa từng ăn thịt lợn cũng đã gặp heo bước đi, việc này cũng không cần phải hỏi thăm, lấy Lưu công công làm người, nếu trở lại thành Đế kinh, nhất định sẽ thay ta cho bệ hạ biện hộ cho!"

	Bởi vì Lưu công công trở về ở giữa điều hòa, vì lẽ đó mình và Hoàng đế bệ hạ cứng ngắc cục diện lập tức liền đánh vỡ , bất quá Hoàng đế bệ hạ cũng kéo không xuống mặt lại tới gặp mình, cho mình sắc mặt tốt, vì lẽ đó liền dứt khoát để Thái tử đứng ra, gián tiếp cho thấy một điểm thái độ, bất kể nói thế nào, chính mình cũng mang theo một cái Thái tử cung đạo Thiếu sư tên tuổi, vào cung dạy Thái tử điện hạ tập cung, không thể bình thường hơn được, có tầng này hòa hoãn, sau đó Hoàng đế bệ hạ lại thấy mình, cũng sẽ không cảm giác lúng túng, song phương đều có cái xuống bậc thang, Lưu công công cũng coi như là để tâm lương khổ.

	Bất quá quan trọng hơn, vẫn là chính mình cái này có thể khắc chế "Lâm Kình Thiên" "Vật biểu tượng" ở hoàng đế nam tuần trước tác dụng càng ngày càng trọng yếu lên, đem mình giữ ở bên người, Hoàng đế bệ hạ cũng yên tâm một ít, ngoại trừ cái này ở ngoài, chính mình từ từ triển lộ ra năng lực cùng thực lực, cũng làm cho Hoàng đế bệ hạ càng ngày càng vừa ý, sẽ không dễ dàng hoàn toàn cùng mình náo bẻ!

	Đối với lần này vào cung các loại, Nghiêm Lễ Cường ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng như gương sáng như thế, thấy rõ mảy may.

	"Không sai, không sai, không trách Lưu công công khen ngươi, Nghiêm đại nhân tâm tư này có thể coi là long lanh, lần này vào cung gặp lại được cái gì người, có thể đừng lại không giữ mồm giữ miệng, để bệ hạ sinh giận!"

	"Công công yên tâm, ta chắc chắn sẽ không lại để công công làm khó dễ chính là!"

	"Như vậy là tốt rồi, như vậy là tốt rồi. . ."

	"Đúng rồi, công công, ta ngày hôm nay cũng là lần thứ nhất thấy Thái tử, không biết Thái tử điện hạ có gì yêu thích, ta ở Thái tử điện hạ trước mặt hẳn là chú ý một chút cái gì?" Nghiêm Lễ Cường ngoài miệng nói, trên tay lại móc ra một tấm hai ngàn lượng ngân phiếu, nhét vào cái này lão thái giám trên tay.

	Cái này lão thái giám cúi đầu liếc mắt nhìn trên tay ngân phiếu mệnh giá, nụ cười trên mặt càng nồng, hắn thuận thế đem ngân phiếu nhét vào tay áo của chính mình bên trong, thầm khen Nghiêm Lễ Cường hiểu chuyện, sau đó nhỏ hơi nhỏ giọng liền cho Nghiêm Lễ Cường nói lên, "Thái tử điện hạ từ nhỏ đã do bệ hạ giáo dục, rất nhiều nơi đều cùng bệ hạ rất giống, làm việc chú ý quy củ, học tập luyện võ cũng rất dụng công , bất quá cũng có chút thiếu niên hoạt bát tính tình. . ."

	Cái này lão thái giám liền ở trên xe ngựa cho Nghiêm Lễ Cường giảng Thái tử điện hạ yêu thích cùng tính khí, vẫn giảng đến bên ngoài hoàng cung, xe dừng lại, mới coi như không sai biệt lắm, xe ngựa đi tới hoàng cung lúc, thời gian mới vừa không sai biệt lắm đến trưa.

	Ngựa xe dừng lại, lại như lần trước như thế, cái này lão thái giám liền trực tiếp mang theo Nghiêm Lễ Cường hướng về hoàng thành trong đi tới, mới vừa qua Kim Thủy cầu, phía trước hoàng thành cửa Chu Tước mở ra, một đoàn trong triều văn võ, liền mênh mông cuồn cuộn từ cửa Chu Tước bên trong vừa đi vừa tán gẫu đi ra, cái kia lão thái giám vội vã kéo qua Nghiêm Lễ Cường, đứng ở con đường bên cạnh, chờ trong triều những đại nhân kia đám người đi qua, trả lại Nghiêm Lễ Cường giải thích, "Hôm nay mười lăm, Đại triều hội, thời gian này hơi dài, ngươi xem hiện tại, hầu như đều buổi trưa bốn khắc lại, cái này trong triều chư vị đại nhân, vừa mới vừa xuống triều, phỏng chừng bệ hạ cũng mệt mỏi trời vừa sáng lên. . ."

	Nhìn cái kia một đống lớn từ cửa Chu Tước bên trong đi ra đại thần trong triều, Nghiêm Lễ Cường giờ khắc này vẻ mặt lại hơi có chút dại ra, mí mắt đều ở nhảy , bởi vì ngay khi vừa nãy, này Chu Tước cửa mở ra, một đống lớn trong triều văn võ đi ra cửa lớn lúc, hắn treo ở trước ngực một cái vòng cổ, đột nhiên liền bắt đầu toả nhiệt nóng lên, còn nhẹ nhàng chấn động, cái kia chấn động cảm giác, trực tiếp lan truyền đến Nghiêm Lễ Cường trong thức hải, lại như là cảnh báo như thế.

	Ở toả nhiệt chấn động, là Ngọc La cung "Thăm dò Ma thạch", từ khi được đến vật này sau khi, Nghiêm Lễ Cường liền đem vật này làm thành vòng cổ, bên người mang ở trên người mình.

	Đây là thăm dò Ma thạch, ở mỗi tháng mùng một cùng mười lăm, chỉ cần có tà ma ở bên cạnh ngươi trong vòng trăm thước xuất hiện, trên người ngươi mang theo cái này thăm dò Ma thạch, cái này thăm dò Ma thạch, sẽ toả nhiệt, ngươi sẽ có cảm giác, khối đá này, cũng là thân là Ngọc La cung đệ tử tín vật, ghi nhớ kỹ muốn thu được!

	Thôi Ly Trần lời nói tựa hồ vẫn còn bên tai vang vọng, cảm giác cái kia nóng lên cùng chấn động thăm dò Ma thạch, nhìn cái kia cuồn cuộn mà đến cả triều văn võ, Nghiêm Lễ Cường cả người đầu thời khắc này đều hơi tê tê. . .

	Cái kia không phải người tà ma, liền ẩn giấu ở cái này mới vừa từ cửa Chu Tước bên trong đi ra cả triều văn võ trong, ngoại trừ Lâm Kình Thiên ở ngoài, cái này trong triều đình, còn ẩn giấu đi tà ma. . .

	Ngày hôm nay vừa vặn là mười lăm, ở cái này hoàng cung ở ngoài, Nghiêm Lễ Cường không tưởng tượng nổi nhất địa phương, không tưởng tượng nổi nhất thời gian, ở một đám không tưởng tượng nổi nhất trong đám người, Nghiêm Lễ Cường phát hiện tà ma tung tích.

	Nếu như có thể, Nghiêm Lễ Cường hi vọng đây là ông trời đang cùng mình đùa giỡn, nhưng ngực cái kia toả nhiệt thăm dò Ma thạch, còn có trong biển ý thức của chính mình truyền đến xác thực tạc không thể nghi ngờ từng trận tinh thần chấn động, lại nói cho Nghiêm Lễ Cường, này không phải là đùa giỡn, một cái tà ma, liền ẩn giấu ở cái này cả triều văn võ trong, từ trong hoàng cung đi ra. . .

	Nghiêm Lễ Cường trợn to hai mắt nhìn cái kia đi tới một đoàn đại thần, muốn từ những đại thần kia trên mặt phân biệt ra được một chút gì, thế nhưng hắn nhìn thấy, đều là từng cái từng cái hoặc là uy nghiêm, hoặc là nghiêm túc mặt, một mảnh nhượng người ngưỡng mộ văn võ quan bào ở trước mắt hắn lay động, không có một chút nào kẽ hở. . . 