 Mưa to như trước, một trận gió núi thổi qua, cả người ướt đẫm Nghiêm Lễ Cường đánh một cái cơ linh, cái kia tê dại đại não lại khôi phục vận chuyển, hắn nhìn một chút xa xa cái kia khắp nơi bừa bộn thung lũng, vội vã hướng về bên trong thung lũng chạy tới.

	Hạt mưa chen lẫn gió lạnh thổi ở Nghiêm Lễ Cường trên mặt, Nghiêm Lễ Cường trong óc giờ khắc này hoàn toàn chính là một nồi loạn cháo, mới vừa tình cảnh đó, thực sự quá xung kích Nghiêm Lễ Cường với cái thế giới này nhận thức Lâm Kình Thiên làm sao sẽ biến thành cái kia dáng vẻ? Lẽ nào phía trên thế giới này, ngoại trừ nhân loại ở ngoài, còn có cái khác không phải nhân loại chủng tộc? Mà những kia không phải người, như thế nào sẽ biến thành Lâm Kình Thiên dáng dấp, thành đế quốc tể tướng? Còn có cái kia Ngọc La cung, tựa hồ là đã biết rồi Lâm Kình Thiên không phải người thân phận, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

	Vô số nghi vấn xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường trong lòng, Nghiêm Lễ Cường lúc ẩn lúc hiện cảm giác được chính mình lần này tựa hồ biết rồi một cái ghê gớm sự tình.

	Thời gian trong chớp mắt, Nghiêm Lễ Cường liền vọt tới bên trong thung lũng!

	Bên trong thung lũng khắp nơi bừa bộn, đá vụn đoạn cây, đâu đâu cũng có, trên mặt đất đâu đâu cũng có hố to, hai bên trên vách đá đâu đâu cũng có kiếm khí lưu lại sắc bén khe, toàn bộ thung lũng, lại như bị sao băng tẩy lễ qua như thế.

	"Oanh. . ." Trong vách đá loạn thạch nát bấy, áo trắng kiếm khách từ một đống đá vụn trong vọt ra, áo trắng kiếm khách thân hình mới vừa dừng lại, một ngụm máu tươi liền từ trong miệng phun ra ngoài, thân hình lắc lư một cái, sau đó kịch liệt ho khan lên. . .

	"Tiền bối, ngươi không sao chứ!" Làm vì sợ áo trắng kiếm khách hiểu lầm, Nghiêm Lễ Cường không có lập tức xông lên trước, mà là cách một khoảng cách, đối với cái kia áo trắng kiếm khách nói.

	"Ngươi là ai?" Áo trắng kiếm khách trên mặt mặt nạ vàng thoạt nhìn quỷ dị cực kỳ, đặc biệt cái kia mặt nạ chuyển lại đây ở hướng về phía ngươi lúc nói chuyện, theo cái kia thanh âm khàn khàn, một luồng áp lực một cách tự nhiên liền phả vào mặt.

	Nghiêm Lễ Cường nuốt một ngụm nước miếng, trấn định nói, "Ta tên Vương Sỏa Căn. . ."

	"Không đúng!" Cái kia áo trắng kiếm khách như chặt đinh chém sắt đánh gãy Nghiêm Lễ Cường lời nói, lắc lắc đầu, hai mắt đảo qua Nghiêm Lễ Cường trên tay tấm kia trăm thạch cường cung, dùng thanh âm khàn khàn tiếp tục nói, "Ngươi không phải Vương Sỏa Căn, ngươi là. . . Cam Châu Nghiêm Lễ Cường, trên tay ngươi này cây cung, ta ở Thương Long sơn thiên trì bên bờ từng thấy, ngươi chỉ là thay đổi một bộ thân hình cùng mặt, trên tay cung cùng cung đạo tu vị, nhưng không có biến, trong thiên hạ, có thể biến ảo thân hình mặt công pháp, có thể đếm được trên đầu ngón tay, có thể biến thành như ngươi như bây giờ thoạt nhìn không hề kẽ hở, vậy thì càng ít, cũng chỉ có một ( Thiên Diện Thần Công ), cái này ( Thiên Diện Thần Công ) làm vì năm đó Thiên Diện Ma Quân độc môn bí kíp, chỉ là Thiên Diện Ma Quân đã tuyệt tích giang hồ nhiều năm, hẳn là đã sớm chết rồi, ( Thiên Diện Thần Công ) cũng đã lâu không hiện ra ở giang hồ, nhìn dáng dấp, ngươi là bất ngờ thu được Thiên Diện Ma Quân chân truyền. . ."

	Nhìn cái kia phó lóe lên một tầng thăm thẳm kim quang mặt nạ vàng, Nghiêm Lễ Cường chỉ cảm giác mình tê cả da đầu, có một loại bị người nhìn thấu cả người trần trụi cảm giác, cái này áo trắng kiếm khách lợi hại vượt qua Nghiêm Lễ Cường tưởng tượng, hắn không nghĩ tới, người này lúc trước lại cũng ở Thương Long sơn thiên trì bên bờ quan chiến, hiện tại chỉ là nhìn chính mình một chút, lại liền đem mình nội tình đều cho lộ ra ngoài . Bất quá duy nhất để Nghiêm Lễ Cường cảm giác an lòng, là cái này áo trắng kiếm khách, từ làm tất cả những thứ này đến xem, hẳn là không phải cái gì cùng hung cực ác hạng người, đặc biệt ở đối phó Lâm Kình Thiên về điểm này, cái này áo trắng kiếm khách hẳn là cùng mình đứng ở đồng nhất cái chiến hào trong, bằng không, Nghiêm Lễ Cường hoặc là cũng chỉ có thể diệt khẩu, hoặc là cũng chỉ có thể chạy trốn.

	Tâm niệm thay đổi thật nhanh trong lúc đó, Nghiêm Lễ Cường dứt khoát gật gật đầu, "Tiền bối mắt sáng như đuốc, bội phục, bội phục, không sai, vãn bối chính là Nghiêm Lễ Cường!"

	"Không nghĩ tới ngươi lại dám ra tay với Lâm Kình Thiên?"

	"Lâm Kình Thiên thân là tể tướng, thật là ta đế quốc u ác tính, ta đã sớm nghĩ chém giết tên gian tặc kia!

	"Vừa nãy ngươi đều nhìn thấy?" Áo trắng kiếm khách tiếp tục hỏi.

	"Nhìn thấy!" Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, "Vãn bối hướng về cái kia Lâm Kình Thiên bắn một mũi tên, sau đó liền nhìn thấy Lâm Kình Thiên đã biến thành một cái giống người mà không phải người quái vật, cuối cùng hướng về bên kia chạy. . ."

	Áo trắng kiếm khách nhìn một chút Lâm Kình Thiên chạy trốn phương hướng, khẽ thở một hơi, "Đáng tiếc, lần này chưa hề đem hắn chém giết. . ."

	"Tiền bối, cái kia Lâm Kình Thiên đến tột cùng là người nào, hắn làm sao sẽ biến thành dáng dấp kia?" Nghiêm Lễ Cường đem trong lòng hiếu kì nhất một vấn đề hỏi lên.

	"Ngươi muốn biết sao?" Cái kia áo trắng kiếm khách thăm thẳm hỏi.

	Chỉ là do dự một giây đồng hồ, Nghiêm Lễ Cường liền gật đầu lia lịa.

	"Có người muốn đến rồi!" Cái kia áo trắng kiếm khách quay đầu, hướng về bên ngoài sơn cốc liếc mắt nhìn, sau đó lại ho khan lên, cuối cùng có chút gian nan sử dụng kiếm chống đỡ lấy thân thể, ở ho khan ngừng lại sau khi, mới chỉ chỉ cách đó không xa mặt đất, "Bên kia có Lâm Kình Thiên một cái cụt tay. . . Ngươi như muốn biết đáp án, liền nhặt lên đi theo ta. . ."

	Nói xong lời này, áo trắng kiếm khách thân hình lóe lên, liền tiến vào đến bên cạnh trong rừng núi, Nghiêm Lễ Cường nhìn một chút cách đó không xa mặt đất, chạy tới, quả nhiên thấy một cái đứt rời cánh tay rơi trên mặt đất, chỉ là cánh tay kia, cũng không phải người cánh tay, mà như một cái biến dị cá sấu móng vuốt, trên cánh tay tráng kiện che kín đen nhánh lân phiến, cánh tay kia trên móng tay liền như là dã thú.

	Nghiêm Lễ Cường nhặt lên cái kia không phải người cánh tay, thân hình lóe lên, cũng theo áo trắng kiếm khách đi vào đến trong rừng núi.

	Ở hai người rời đi nơi này mấy phút đồng hồ sau khi, ngay khi sấm vang chớp giật trong, bên trong thung lũng bóng người lóe lên, hai cái liều lĩnh mưa to bóng người lập tức xuất hiện ở bên trong thung lũng. . .

	Hai người kia, một cái là râu tóc đều hoa râm ông lão, còn có một cái là mặt trắng như tuyết, mang theo một tia âm nhu khí tức công công, Nghiêm Lễ Cường đã từng đi hoàng cung lúc gặp qua một lần.

	"Người đã rời đi!" Ông lão kia nhìn quét một lần thung lũng, trầm thấp nói.

	"Nơi này còn có đồ vật. . ." Cái kia công công đi tới Nghiêm Lễ Cường vừa nãy nhặt lên cụt tay chỗ không xa, khom người xuống, đưa tay trên mặt đất một tảng đá phía dưới sờ sờ, liền nhặt lên một khối nhỏ đồ vật, cái kia tựa hồ là một đoạn đứt đoạn mất đuôi trên da thịt, có nửa cái to bằng bàn tay, đuôi phía trên đồng dạng che kín cứng rắn lân phiến.

	Xem trên tay khối này máu thịt, cái kia công công sắc mặt hơi đổi một chút, "Đi, hồi cung!"

	Ở hai người kia rời đi sau khi, lại có mấy làn sóng người đi tới thung lũng này, ở bên trong thung lũng dò xét một lần sau khi, lại rời đi. . .

	. . .

	Hai ngày sau, thành Đế kinh một cái tin chấn động thiên hạ, triều đình công báo chính thức tuyên bố tể tướng Lâm Kình Thiên bị đâm bỏ mình, đối với Lâm Kình Thiên bị ám sát quá trình, công báo trên nói không tỉ mỉ, chỉ nói có lẽ liên quan đến giang hồ báo thù loại hình, triều đình chắc chắn toàn lực truy bắt ám sát Lâm Kình Thiên hung thủ vân vân, cũng là tại triều đình tuyên bố Lâm Kình Thiên bị đâm bỏ mình cùng ngày, Hình bộ thượng thư Cố Xuân Di liền bởi vì trị an bất lực, phóng túng kẻ xấu làm hại thành Đế kinh, khiến tể tướng Lâm Kình Thiên bị ám sát mà mất chức bãi chức, bị Hoàng đế bệ hạ đánh vào thiên lao. . . 