         	
 	Huyện Thanh Hòa bên trong ngọn núi này gọi Bách Trượng sơn, Bách Trượng sơn không phải cái gì danh sơn, cũng không phải núi cao, cả tòa núi kéo dài hơn ba mươi km, chỗ cao nhất cách mặt đất không hơn trăm trượng, bởi vậy được gọi tên Bách Trượng sơn, ngọn núi này phần lớn ở huyện Thanh Hòa cảnh nội, phần nhỏ ở tới gần huyện Cừ Lan bên trong, cách trấn Liễu Hà, không tính quá xa.
 
 	Bách Trượng sơn không có nổi danh, bất quá trong ngọn núi khắp nơi xanh um tươi tốt, thảm thực vật rậm rạp, tiến vào trong ngọn núi, chỉ trong chốc lát, núi trên đường nhỏ liền lại cũng không thấy được gì bóng người, bên tai ngoại trừ từng trận chim hót ở ngoài, còn có đỉnh núi một mặt khác lúc ẩn lúc hiện truyền đến đứt quãng sơn ca, tất cả có vẻ đều khá là u tĩnh.
 
 	Thường ngày, ngoại trừ mấy cái tiều phu cùng người hái thuốc ở ngoài, thường ngày tiến vào trong ngọn núi người đều không nhiều.
 
 	Mấy năm trước còn có người sẽ thường thường lên núi đến món ăn nấm, nhưng từ khi hai năm trước, có một cái hái món ăn nấm phụ nữ ở trên núi bị người cưỡng gian rồi giết chết sau khi, món ăn nấm người cũng thiếu, cái kia vụ án năm đó ở huyện Thanh Hòa oanh động nhất thời, lưu truyền đến mức nhốn nháo, chỉ là đến hôm nay, như trước không có tìm được hung thủ, điều này cũng làm cho thành án treo, chậm rãi cũng là bị người quên lãng.
 
 	Thế giới này cùng Nghiêm Lễ Cường trải qua kiếp trước như thế, tuy rằng hai cái không phải một thế giới, nhưng bởi vì nhân tính chưa biến, thế gian tất cả thiện ác đẹp xấu, cũng đều không có thay đổi, duy nhất thay đổi, hay chính là thế giới này lực lượng quy tắc thay đổi, người bình thường thông qua khắc khổ tu luyện, nắm giữ như vậy một tia cơ hội thay đổi vận mạng mình.
 
 	Nhưng xấu, ác, vẫn y như cũ.
 
 	Nghiêm Lễ Cường tiến vào trong núi, liền theo đường núi vẫn hướng về trong ngọn núi đi tới, không chút nào che giấu mình hành tung ý nghĩ, ở ròng rã đi sau một tiếng, hắn đi tới một chỗ liền sơn ca đều không nghe thấy hoang tàn vắng vẻ trong rừng tùng, tìm tới trong rừng tùng một mảnh bụi cây, ở bụi cây phía dưới, tìm tới cái kia thỏ động, sau đó đem chính mình giấu ở động thỏ trong Giác Mãng cung cùng lọ tên lấy ra, sau đó liền đem mình cõng lấy cái gùi cùng cái cuốc phóng tới cái kia động thỏ bên trong.
 
 	Cùng Nghiêm Lễ Cường suy đoán như thế , bởi vì mảnh này trong rừng tùng hạt thông còn chưa tới thành thục lúc, từ tối hôm qua đến hiện tại nửa ngày thời gian, trên căn bản không có ai đã tới nơi này, coi như có người đến qua, cũng không thể phát hiện mình giấu ở bụi cây mặt sau cái kia động thỏ trong đồ vật.
 
 	Nơi này, Nghiêm Lễ Cường chín tuổi lúc Nghiêm Đức Xương mang Nghiêm Lễ Cường đã tới, nhặt quả thông, đánh thỏ, năm đó Nghiêm Lễ Cường đến lúc Bách Trượng sơn trên giết người án còn chưa có xảy ra, Nghiêm Đức Xương mang theo Nghiêm Lễ Cường thâm nhập đến Bách Trượng sơn bên trong, mảnh này rừng tùng, cũng là Nghiêm Lễ Cường còn trẻ lúc không nhiều vui sướng trải qua, vì lẽ đó vẫn ký ức chưa phai, liền hắn đào cái kia thỏ ổ vị trí đều hoàn toàn nhớ tới.
 
 	Để tốt những thứ đồ này, Nghiêm Lễ Cường liền mang theo cung tên, đi tới cách đó không xa một viên uốn lượn mạnh mẽ hai người ôm hết cây tùng già dưới cây, ung dung bò đến cao mấy mét cây thông trên, không chút hoang mang dù bận vẫn ung dung mở ra cung nang, lấy ra Giác Mãng cung, sau đó đem cung nang cùng lọ tên liền giấu ở sau lưng mình cây tùng già cây ao hãm trong hốc cây, sau đó trở tay từ lọ tên trong rút ra một mũi tên, nhẹ nhàng khoát lên dây cung bên trên, buông xuống cung, dựa vào sau lưng cây tùng già cây, sau đó liền ở ngay đây yên tĩnh chờ đợi.
 
 	Có lúc, bất kể là lâm thời nảy lòng tham, vẫn là mưu đồ đã lâu, giết người kỳ thực không khó, đối với người luyện võ tới nói đơn giản hơn, chân chính khó, là hạ quyết tâm này.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cảm giác nói cho hắn, Quá Sơn Phong nhất định sẽ đến.
 
 	Tại thân phận bại lộ sau khi Quá Sơn Phong còn vẫn núp trong bóng tối dòm ngó chính mình, Quá Sơn Phong chờ, chính là một cơ hội như vậy, chính là nghĩ để cho mình thả lỏng cảnh giác, Quá Sơn Phong lần này không ra tay, đợi thêm hai ngày quốc thuật đại khảo đến, trong đó biến số đột ngột tăng, hắn muốn ra tay liền càng thêm khó khăn, chính mình một người ra ngoài lên núi, chính là cho hắn cơ hội.
 
 	Nghiêm Lễ Cường ẩn thân ở cái kia viên cây tùng già bên trên, cả người thân thể, hoàn toàn bị cành tùng lá tùng che khuất, không đi tới gần, căn bản không nhìn thấy.
 
 	Gió núi thổi qua rừng tùng, mang đến từng trận tiếng thông reo, trong rừng tùng hoàn toàn yên tĩnh. . .
 
 	. . .
 
 	Sau một tiếng, một người, rốt cục đi đến khu này trong rừng tùng.
 
 	Người kia mang một cái nón rộng vành,
 
 	Vành nón ép tới rất thấp, một thân tiều phu trang phục, nhưng trên người nhưng không có mang củi lửa, ở tiến vào mảnh này trong rừng tùng sau, hắn có vẻ phi thường cảnh giác cùng cẩn thận từng li từng tí một, thỉnh thoảng chung quanh nhìn quét, tình cờ còn ngồi chồm hỗm xuống tra nhìn một chút Nghiêm Lễ Cường dấu vết lưu lại, sau đó từng bước một hướng về Nghiêm Lễ Cường trước cất giấu cung tên cái kia mảnh bụi cây sờ soạng.
 
 	Nghiêm Lễ Cường ở trên cao nhìn xuống, bị nón rộng vành chống đỡ , bởi vì không thấy rõ người kia mặt, không dám xác định người này có phải là Quá Sơn Phong, hơi có chút do dự, tiễn đã ở dây cung, thế nhưng không có bắn ra.
 
 	Đang lúc này, trong rừng tùng cách đó không xa một con chim gõ kiến kêu từ trên cây bay lên, người kia lập tức cả kinh ngẩng đầu lên, hướng về chim bay lên địa phương nhìn lại.
 
 	Nhìn thoáng qua phía dưới, Nghiêm Lễ Cường rốt cục nhìn thấy người kia nón rộng vành xuống cái kia một đôi mắt tam giác, còn có gò má trái trên một nốt ruồi đen —— người này không phải Quá Sơn Phong vẫn là ai?
 
 	Phát hiện chỉ là một con chim, Quá Sơn Phong mới vừa thở phào nhẹ nhõm. . .
 
 	Chính là hiện tại. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường nhẹ buông tay, một mũi tên bắn ra, không tới cự ly trăm mét, như chớp giật, bay ra mũi tên, trong nháy mắt liền bắn trúng mục tiêu, ở Quá Sơn Phong một tiếng hét thảm vang vọng, cái kia mũi tên trong mang theo to lớn động năng, trực tiếp để cả nhánh tiễn từ Quá Sơn Phong trong bụng xuyên thủng mà qua, sau đó đóng đinh trên mặt đất, cả mũi tên, lập tức liền đã biến thành màu đỏ.
 
 	Quá Sơn Phong cũng tầng tầng lui về phía sau té lăn trên đất.
 
 	Nghiêm Lễ Cường từ phía sau trong hốc cây lấy ra lọ tên, đeo trên người, sau đó cầm Giác Mãng cung, nhẹ nhảy xuống cái kia ẩn thân cây tùng già cây, hướng về Quá Sơn Phong nơi ngã xuống nhẹ chạy tới, ở chạy đến khoảng cách Quá Sơn Phong ngã sấp xuống địa phương hơn hai mươi mét khoảng cách lúc, Nghiêm Lễ Cường ngừng lại, không có tới gần, mà là lần thứ hai rút ra một mũi tên, khoát lên Giác Mãng cung trên, híp mắt nhìn ngã vào trong rừng tùng Quá Sơn Phong.
 
 	Trên đất Quá Sơn Phong, không nhúc nhích, mặt hướng xuống, như chết rồi.
 
 	Từ từ, Nghiêm Lễ Cường trên mặt lộ ra một nụ cười lạnh lùng.
 
 	"Ngươi mặt hướng xuống, nhượng người không nhìn thấy khuôn mặt ngươi, nhưng cùng lúc, lỗ tai của ngươi lại thiếp trên đất, cái này có thể để cho ngươi rõ ràng nghe được chu vi tiếng bước chân, phán đoán có mấy người sẽ đi tới, mặt khác ngươi một cái tay đặt ở bên hông, nơi đó phỏng chừng có vũ khí, mũi tên này hay là có thể muốn mạng của ngươi, nhưng sẽ không để cho ngươi trong nháy mắt liền chết, ngươi không chết, còn chờ trở mình. . ." Nghiêm Lễ Cường hướng về phía Quá Sơn Phong lầm bầm lầu bầu.
 
 	Quá Sơn Phong duy trì ngã sấp xuống tư thế, không nhúc nhích.
 
 	Nghiêm Lễ Cường không lại nói nhảm, ngay khi hơn hai mươi mét ở ngoài, một mũi tên bắn ra, cái kia tiễn mũi tên, lập tức liền tiến vào đến Quá Sơn Phong chân trái, máu tươi tung toé.
 
 	Quá Sơn Phong thân thể co giật giống như run rẩy một cái, nhưng vẫn không có động.
 
 	Nghiêm Lễ Cường vẫn không có đi lên phía trước, mà là lần thứ hai lắp lên một mũi tên, vẫn như cũ đang lầm bầm lầu bầu, "Rất tốt, ta xem ngươi có thể giả vờ đến lúc nào, phía dưới mũi tên này, là đùi phải của ngươi!"
 
 	Nói xong, Nghiêm Lễ Cường mũi tên thứ ba bắn ra, Quá Sơn Phong đùi phải trong nháy mắt liền đinh lên một mũi tên.
 
 	Quá Sơn Phong thân thể vẫn như cũ chỉ là run rẩy một cái, không nhúc nhích.
 
 	Thứ tư mũi tên khoát lên dây cung bên trên, Nghiêm Lễ Cường tiếng nói như trước bình tĩnh lạnh như băng, "Quả nhiên là người từng trải, thời điểm như thế này trúng liền hai mũi tên đều có thể nhẫn, bất quá ngươi lại đã quên, bất luận ngươi cỡ nào có thể chịu, thân thể ngươi phản ứng lại lừa gạt không được người, ngươi trên cổ đều có mồ hôi, mũi tên này, ta đếm tới ba, liền bắn cổ họng của ngươi, ta nhìn ngươi một chút có phải là thật hay không nghĩ làm bộ đến chết, một. . ."
 
 	"Hai. . ."
 
 	Ở Nghiêm Lễ Cường đếm tới hai lúc, như cá chết như thế Quá Sơn Phong thân thể rốt cục lật một chút, xoay đầu lại, sắc mặt nhăn nhó, một đôi mắt tam giác gắt gao nhìn hơn hai mươi mét ở ngoài Nghiêm Lễ Cường, trong mắt vẻ mặt, có sợ hãi, cũng có phẫn hận cùng sát cơ.
 
 	"Tay của ngươi còn không hề rời đi bên hông, để bàn tay mở ra, bàn tay hướng trên lấy ra đến, chậm rãi thả xuống nằm ở trên mặt đất, không muốn khảo nghiệm ta kiên trì. . ."
 
 	"Ta. . . Nhận để xuống. . ." Quá Sơn Phong sắc mặt run rẩy một cái, hắn đem tay từ bên hông lấy ra , dựa theo Nghiêm Lễ Cường yêu cầu, đem hai cái tay như cái chữ lớn như thế thả xuống nằm ở trên mặt đất, hắn miệng há hốc, như con cá chết đang kịch liệt thở hổn hển, lồng ngực phập phồng, dùng phức tạp khó hiểu vẻ mặt, nhìn cầm cung tên tràn ngập cảnh giác chậm rãi đi tới Nghiêm Lễ Cường, chậm rãi, lại cuồng loạn nở nụ cười, hắn vừa cười, vừa ho ra máu, "Khục. . . khục. . . . . . Không nghĩ tới ta Phương Quý cuối cùng lại ở quận Bình Khê huyện Thanh Hòa như thế một cái không đáng chú ý địa phương nhỏ lật thuyền. . . Hơn nữa lại chết ở một người thiếu niên tay. . . Báo ứng. . . Báo ứng. . . Ha ha ha. . ."
 
 	Phương Quý? Nghiêm Lễ Cường khẽ nhíu chân mày, lần thứ hai nhìn kỹ một chút trên đất khuôn mặt kia, cái này Quá Sơn Phong không phải gọi Đặng Long sao, tại sao lại đã biến thành Phương Quý, lẽ nào cái kia Đặng Long cũng là Quá Sơn Phong dùng tên giả, ân, phỏng chừng là như vậy, Nghiêm Lễ Cường cũng không có suy nghĩ nhiều. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường cầm cung tên đi tới, cuối cùng ở khoảng cách Quá Sơn Phong mười mét ở ngoài địa phương ngừng lại, vẫn không có tới gần.
 
 	"Hôm nay ngươi chắc chắn phải chết, đến lúc này, ngươi liền cầu cái sảng khoái đi, trả lời vấn đề của ta, ta liền cho ngươi một cái sảng khoái cùng toàn thây, lại cho ngươi đào hố, để ngươi mồ yên mả đẹp, nếu như còn theo ta đấu trí, ta để ngươi sống không bằng chết, trên người ta dẫn theo một bao đường bột, ngươi như không thành thật, ta liền để ngươi nếm thử trước khi chết vạn kiến phệ thân tư vị!" Nghiêm Lễ Cường lạnh lùng nói, "Hồng gia cho ngươi bao nhiêu tiền để ngươi đến giết ta?"
 
 	"Bắt đầu là vàng năm mươi hai, sau đó. . . Bởi vì ngươi chạy đến huyện Hoàng Long, thời gian trì hoãn quá lâu, ta để Hồng gia vọt lên gấp đôi, Hồng gia bắt đầu là muốn cho ta đem ngươi đánh thành tàn phế, cả đời trở thành phế nhân, sau đó Hồng gia biết nhà các ngươi cùng huyện Hoàng Long Tượng Giới doanh có thể cài đặt quan hệ, liền đổi chủ ý, muốn cho ta giết ngươi, còn có cha ngươi, vĩnh trừ hậu hoạn. . ." Nằm trên đất Quá Sơn Phong thở hổn hển, giọng nói đột nhiên tràn ngập oán độc cùng không cam lòng, "Hồng gia trước nói ngươi không học được cung đạo. . . Ta nếu có thể sống. . . Tất diệt Hồng gia cả nhà. . ."
 
 	"Hôm nay ta lên núi cũng là Hồng gia thông báo ngươi?"
 
 	"Hừm, từ khi ngươi sau khi trở về, Hồng gia liền để người giám thị trong nhà của ngươi nhất cử nhất động, ta cũng ẩn núp trong bóng tối chờ lần thứ hai cơ hội động thủ, hôm nay thông báo ta chính là Hồng An, hắn còn ở dưới chân núi. . . cái kia mảnh rừng đào. . . Chờ ta mang theo đầu của ngươi trở về cùng hắn chắp đầu. . . Sau đó sẽ đem còn lại tiền trả giá cho ta. . ." Từng ngụm từng ngụm huyết tương từ Quá Sơn Phong miệng bên trong trào ra.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cuối cùng trầm mặc mấy giây, "Cuối cùng, ngươi còn có lời gì muốn nói. . ."
 
 	Quá Sơn Phong trên mặt lộ ra vẻ điên cuồng ý cười, hắn lật mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường, dữ tợn cười quái dị, "Hồng gia hãm hại ta, vậy hãy để cho. . . Liền để Hồng gia người cho ta chôn cùng đi. . ."
 
 	"Cái này liền không cần ngươi bận tâm. . ." Nói xong lời này, Nghiêm Lễ Cường trên tay Giác Mãng cung chấn động, thứ tư mũi tên bay ra, trực tiếp đem Quá Sơn Phong xuyên qua yết hầu mà qua, sắc bén kia mũi tên, trực tiếp đứt đoạn mất Quá Sơn Phong gáy cột sống, để Quá Sơn Phong chết đến mức không thể chết thêm. . .
 
 	. . .
 
             		     

 