 Đại Càn Đồng An năm thứ nhất ngày mùng 7 tháng 12, Đại Càn đông nam, Miệt Châu thành. . .

	Trên trời tuyết lớn bay lả tả rơi xuống, đem toàn bộ Miệt Châu đại địa bao phủ ở lông ngỗng như thế tuyết lớn trong, như vậy tuyết lớn, đối với Miệt Châu thành bách tính tới nói, đã rất nhiều năm chưa bao giờ gặp, mà năm nay dị thường, cũng bị giờ khắc này Miệt Châu thành người thống trị giải thích là "Bạch Liên hiện thế tường thụy" .

	Giờ khắc này Miệt Châu thành, đã là Bạch Liên giáo thống trị trung tâm, "Bạch Liên thiên quốc" "Thủ đô", giờ khắc này liền định ở Miệt Châu thành bên trong.

	"Tường thụy" tuyết lớn còn tại xuống, mà ở Miệt Châu thành phía nam cửa thành, binh lính thủ thành lại khóa lại đầu, nhìn trong thành nghĩa đường người, đang dùng tay đẩy xe, đem từng bộ từng bộ ở mấy ngày nay tuyết lớn trong bị đông cứng giết thi thể lôi ra ngoài thành.

	Những thi thể này liền chất đống ở xe đẩy trên, phía trên che kín chiếu cói, từng đôi để trần, không có bất kỳ huyết sắc cũng không có giày mặc chân liền từ chiếu cói phía dưới lộ ra, đã cứng ngắc, hoặc là đen nhánh.

	Cửa thành đứng xếp hàng vào thành dân chúng nhìn chiếu cói xuống những thi thể này, từng cái từng cái mặt có không đành lòng vẻ, nhưng cũng cũng không dám mở miệng, chỉ là yên lặng nhìn.

	Những thi thể này là trong thành lang thang, ăn mày, còn có bị Bạch Liên giáo giam giữ ở thành bắc đại doanh những người kia.

	Cái này một tràng đại biểu Bạch Liên hiện thế tường thụy tuyết lớn đi xuống, trong thành những kia thân không có nơi ở, chỉ có một thân áo đơn người, ở cái này hai ngày, liền bị thanh sạch sành sanh, Miệt Châu thành ở ngoài bãi tha ma, mấy ngày nay hầu như đều không chứa được nhiều như vậy thi thể, lại thêm vào trời lạnh, đất lại vừa cứng, rất nhiều thi thể, ở lôi ra thành sau khi, liền đổ ở bãi tha ma phụ cận một cái hốc núi nhỏ trong.

	Miệt Châu thành ngoài thành có người nuôi chó hoang, mấy ngày nay hầu như đều tụ tập đến bãi tha ma bên kia, tình cờ ở trong tuyết nhìn thấy một hai ngày, cái kia chó hoang miệng cùng con mắt đều là đỏ, nhìn người đều có thể lộ ra hung quang, trước đây còn có người sẽ ở ngoài thành đánh chó hoang ăn, nhưng mấy ngày nay , liền ngay cả còn có thể sống lang thang hán đều không ăn những kia chó hoang , bởi vì thực sự ăn không vô.

	Mà cùng ngoài thành bãi tha ma hình thành so sánh rõ ràng, nhưng là cái này mấy ngày liền trong thành, lại khắp nơi xây dựng rầm rộ, treo đèn kết hoa, hầu như tất cả mọi người, đều đang vì một tràng sắp đến thịnh điển đang chuẩn bị.

	Liền dường như giờ khắc này chính đứng xếp hàng vào thành đội ngũ, cái kia từng chiếc từng chiếc trên xe ngựa lôi kéo, không phải rượu thịt chính là tơ lụa loại hình đồ vật hoặc là kim ngân châu báu, còn có chút trên xe ngựa, thì lại lôi kéo đủ loại hoa lệ gia cụ, hoặc là đủ loại kiến trúc tài liệu cái kia từng cây từng cây sợi vàng cây lim, cái kia tốt nhất cẩm thạch, xa nhất, nhưng là từ Phúc Châu vận đến gạch đỏ. . .

	Chính là ở cái này một mảnh tuyết lớn trong, một nhánh liều lĩnh phong tuyết, cắm vào Bạch Liên giáo cờ xí từ đàng xa lái tới đoàn xe cũng tới đến Miệt Châu thành cửa phía nam lối vào, gia nhập vào xếp hàng vào thành đại quân trong.

	"Đát", một mặt đẩy xe cút kít vừa mới đi ra cửa xe, bánh xe đập ra tới đường một khối hòn đá nhỏ, đẩy xe cút kít phu xe tay run lên, xe cút kít lệch đi, trên xe bị chiếu che kín hai cỗ cứng ngắc thi thể liền từ trên xe lăn xuống.

	Cái kia hai bộ thi thể là một người phụ nữ cùng một cái bảy, tám tuổi tiểu hài tử, thi thể ăn mặc lam lũ áo đơn, như là mẹ con, người phụ nữ kia chăm chú ôm trong lòng cái kia bảy, tám tuổi hài tử, hài tử kia chăm chú cuộn mình ở nữ nhân trong lòng , bởi vì thân thể bắp thịt bộ xương đã cứng ngắc, không cách nào tách ra, chỉ có thể cùng nhau bị nhấc đến trên xe. . .

	Cái này hai bộ thi thể lăn xuống, chờ ở cửa thành người con mắt lập tức liền nhìn lại, không ít người trong mắt đều lộ ra không đành lòng vẻ, mấy cái ở đang đợi vào thành tiểu hài tử xoay đầu lại, lại bị bên cạnh bọn họ đại nhân che mắt, không cho xem.

	"Ngươi làm gì, còn không nhanh đưa thi thể chở đi, đừng ngăn ở đây, đùng. . ." Một cái bảo vệ cửa thành Bạch Liên giáo quân sĩ đầu mục đi tới, dùng phun lửa con mắt trừng mắt cái kia đáng thương xe cút kít phu xe, nói chuyện một chốc, trên tay roi một roi liền đánh vào người phu xe kia trên người.

	Bị đánh phu xe cắn răng, không dám lên tiếng, cái khác đẩy xe cút kít phu xe nhìn thấy, cũng liền lập tức qua đến giúp đỡ, mọi người đem trên đất cái kia hai bộ thi thể một lần nữa nhấc đến trên xe, sau đó che lên chiếu cói, không nói tiếng nào liền đẩy xe cọt kẹt cọt kẹt đi rồi.

	Đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn, ở những kia lôi kéo thi thể xe cút kít đội rời đi sau khi, Miệt Châu thành thành nam cửa, lại khôi phục yên tĩnh, vào thành người ở đứng xếp hàng vào thành, ra khỏi thành người cũng giống như thế.

	Nghiêm Lễ Cường liền nhìn cái kia ngã trên mặt đất hai mẹ con thi thể bị một lần nữa đặt lên xe cút kít, sau đó rời xa, hắn giờ phút này, liền ngồi ở đó đội cắm vào Bạch Liên giáo cờ xí đoàn xe ở giữa một chiếc xe ngựa trên, trên mặt mang Quá Sơn Phong mặt nạ, mặc trên người dày đặc áo bông, trên đầu đội một khối Bạch Liên giáo khăn đội đầu, trên cổ vây quanh một cái da chó vây cổ, lộ ra non nửa khuôn mặt, trên eo còn mang theo một cái Nhạn linh đao, một bộ hộ vệ trang phục.

	Ở xem cái kia mẹ con hai người thi thể từ xe cút kít trên rơi xuống thời điểm, Nghiêm Lễ Cường chăm chú nặn nặn nắm đấm, khi nghe đến Long Vương tiếng ho khan sau khi, hắn mới quay đầu, ép buộc chính mình thanh tĩnh lại.

	Long Vương an vị ở Nghiêm Lễ Cường bên cạnh, gập cong lưng còng, một bộ đã có tuổi phu xe trang phục.

	Lý Hồng Đồ cùng Kỷ Tiêu Diêu cũng ở đội xe trong, Lý Hồng Đồ cũng phẫn thành một cái phu xe, mà Kỷ Tiêu Diêu nhưng là một cái phòng thu chi tiên sinh dáng vẻ, Hoa Như Tuyết cũng ở đội xe trong, cùng cái khác mấy cái nữ nhân ngồi ở Nghiêm Lễ Cường phía trước một chiếc xe ngựa trên, ở cái này hơn trăm người tạo thành đội xe trong, Nghiêm Lễ Cường bọn họ căn bản không hề bắt mắt chút nào.

	Thôi Ly Trần không có theo Nghiêm Lễ Cường bọn họ cùng nhau, mà là một đội khác, vì lần hành động này, Thôi Ly Trần phát ra Ngọc La cung Triệu tập lệnh, một đám đứng đầu Ngọc La cung cường giả, vì cùng một mục đích, đã trước một bước tiến vào Miệt Châu, đến lúc đó cùng nhau làm khó dễ. . .

	Rất nhanh, liền đến phiên Nghiêm Lễ Cường đoàn xe của bọn họ tiếp thu vào thành kiểm tra.

	"Các ngươi là nơi nào?" Vừa nãy nắm roi đánh phu xe cái kia Bạch Liên giáo tiểu quan quân nhìn phía trước từ trên xe bước xuống một cái quản sự hỏi.

	"Chúng ta là Nghiễm Uy phủ tướng quân trên người. . ." Cái kia quản sự đúng mực về nói.

	"Trên xe đều là món đồ gì?"

	"Đều là đại điển muốn dùng đồ vật!"

	"Hừm, ta muốn kiểm tra một chút. . ."

	"Vị này quân gia xin cứ tự nhiên. . ."

	Cái kia Bạch Liên giáo tiểu đầu mục vung tay lên, liền mang theo hai cái Bạch Liên giáo quân sĩ một chiếc xe một chiếc xe kiểm tra lại đến, phía trước trong xe, có ba chiếc bên trong xe chứa đều là rương lớn, trong rương đều là một ít kim ngân châu báu, mặt sau mấy xe, chứa một ít tơ lụa, còn có một chút tinh mỹ đồ vật cùng người, Nghiêm Lễ Cường trong chiếc xe này, liền chứa ròng rã một xe tốt nhất rượu.

	Cái kia Bạch Liên giáo tiểu đầu mục một chiếc xe một chiếc xe nhìn, chờ kiểm tra đến Nghiêm Lễ Cường phía trước chiếc xe kia thời điểm, hắn dùng trên tay trường thương đẩy ra màn xe, liền nghe đến trong xe truyền đến vài tiếng nữ nhân tiếng kinh hô.

	Cái kia Bạch Liên giáo tiểu đầu mục lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn trong xe nữ nhân, ở mạnh mẽ nuốt nước miếng một cái sau khi, quay đầu, nhìn đoàn xe quản sự, cả người khí thế và thanh âm lập tức cất cao gấp mấy lần, "Ngươi không phải nói đội xe này bên trong đều là đại điển đồ vật sao, cái này chuyện gì xảy ra, đem những nữ nhân này cũng gọi đi xuống, ta phải cố gắng kiểm tra. . ."

	Cái kia quản sự ngược lại cũng nửa điểm không kinh hoảng, chỉ là bình tĩnh nhìn cái kia tiểu đầu mục, thậm chí còn mang theo một tia vẻ khinh thường nhìn cái kia tiểu đầu mục, "Trong xe này cô gái là Nghiễm Uy tướng quân tuyển ra tú nữ, lập tức sẽ đưa đến trong cung, vị này quân gia ngươi nhất định phải để những thứ này tú nữ xuống tới kiểm tra sao?"

	Nghe nói như thế, cái kia Bạch Liên giáo tiểu đầu mục biến sắc mặt, thân thể tựa hồ cũng đánh một cái chiến, mới vừa còn vênh váo hung hăng, đảo mắt liền một mặt tươi cười, eo đều sụp xuống, "Ha ha, cái kia không sao rồi, không sao rồi, hiểu lầm, hiểu lầm, các ngươi có thể đi vào. . .", nói chuyện, hướng về phía cửa thành bên kia khoát tay áo một cái, đoàn xe liền không kinh không hiểm tiến vào Miệt Châu thành bên trong.

	Cái này Miệt Châu thành bên trong đường phố, coi như là tuyết lớn, cũng quét đến sạch sành sanh, càng khiến người kinh ngạc, nhưng là hai bên đường phố cây cối, ở cái này mùa đông, hai bên đường phố cây cối cũng đã không có lá cây, trọc lốc chỉ còn dư lại cành cây, nhưng giờ khắc này, cái kia hai bên đường phố cây cối cành cây trên, lại treo đầy đủ mọi màu sắc các loại vải vóc cùng màu đoạn, bị mạnh mẽ trang điểm đến tràn ngập vui mừng bầu không khí, hơn nữa hoàn toàn không tiếc thành phẩm. . .

	Trên đường không ít người mới quần áo cũng không nhiều, vừa cảnh tượng vội vã, vừa ở phong tuyết trong run lẩy bẩy, nhưng cũng không một người dám đem trên cây mang theo những kia vải vóc cùng tơ lụa kéo xuống đến quấn ở trên người mình.

	Mới vừa vào thành không có mấy phút, một đội đại đội trang bị tinh lương diễu võ dương oai kỵ binh liền từ Nghiêm Lễ Cường bọn họ đoàn xe bên người ầm ầm đi qua.

	"Đây là đóng giữ trong thành kỵ binh, gọi Thiên Diệp vệ, hoàn toàn do cái kia phản nghịch thân tín chọn tuyển chưởng khống, cũng là cái kia phản nghịch trên tay mạnh nhất một nguồn sức mạnh, Thiên Diệp Vệ thành bên trong có năm vạn, ngoài thành phía tây đại doanh trong còn có mười vạn, đại điển ngày ấy, liền do Thiên Diệp vệ phụ trách cái kia phản nghịch bên ngoài hoàng cung thủ vệ, chúng ta vừa động thủ, những thứ này Thiên Diệp vệ liền sẽ vọt tới trong hoàng cung đến, ngoài thành Thiên Diệp vệ cũng sẽ vọt tới trong thành đến hưởng ứng. . ." Ngồi ở Nghiêm Lễ Cường bên người Long Vương vừa nhìn con đường phía trước, môi động đều không nhúc nhích, nhưng cái này nhỏ như muỗi ngâm âm thanh lại rõ ràng truyền tới Nghiêm Lễ Cường trong tai.

	"Những thứ này Thiên Diệp vệ đều đáng chết sao?"

	Nghiêm Lễ Cường miệng cũng không nhúc nhích, nhưng tương tự tiếng nói cũng truyền tới Long Vương trong tai.

	"Người không đáng chết, tiến vào không được Thiên Diệp vệ, có thể đi vào Thiên Diệp vệ, trên tay đều dính người vô tội máu, chỉ cần bình định Thiên Diệp vệ, cái này Miệt Châu thành cục diện liền có thể khống chế được. . ."

	Nghiêm Lễ Cường lạnh lùng nhìn biến mất ở kỵ binh phía trước, bình tĩnh nói, "Tốt, cái này mười lăm vạn cái Thiên Diệp vệ mạng, ta thu rồi!" 