 
	Về mặt thời gian tới nói, hoàn toàn có thể là như vậy, Lâm Triết rời đi Đế kinh sau, không có Đế kinh tin tức, cũng không biết chính mình muốn manh bỉ sự tình, mà hắn đối với mình ghi hận trong lòng, vì lẽ đó lại lặng lẽ phái người trở về báo thù. . .

	Trong lòng nghĩ như thế, Nghiêm Lễ Cường liền làm bộ tất cả như thường, ở trong sân ngồi một lúc sau khi, liền đứng dậy, sau đó dùng ba phần mười thực lực đánh một bộ Hổ Khiếu Liên Hoàn Quyền hoạt động một chút gân cốt, sau đó liền phản trở về phòng, ở rửa mặt xong sau khi, liền lên giường, sau đó tắt đèn.

	Gian phòng đèn một tắt, Nghiêm Lễ Cường liền một bánh xe từ trên giường lật lên, từ ván giường phía dưới, lấy ra hai cái tôi thuốc tê phi châm, sau đó liền đến gian phòng phía đông bên cửa sổ trên, nhẹ nhàng đẩy mở cửa sổ, cả người lại như một con cá bơi như thế từ trong phòng trượt đi ra ngoài, quỷ mị như thế bóng người lập tức liền đến gian phòng mặt trái.

	Đối với gian phòng hoàn cảnh chung quanh, Nghiêm Lễ Cường tự nhiên là quen thuộc cực kỳ, dựa vào sân chu vi những kia hoa cỏ cây cối yểm trợ, Nghiêm Lễ Cường thân hình ở trong đêm tối nhanh chóng qua lại, thời gian trong chớp mắt, hắn liền từ phía tây thị giác góc chết khu vực, nhiễu một cái vòng, đi tới hắn sân phía tây ngoài trăm thuớc cái kia một mảnh cây long não trong rừng cây.

	Trong gió đêm trôi nổi cây long não đặc biệt hương vị, cái này trong một rừng cây, vô cùng yên tĩnh, liền tiếng côn trùng kêu vang đều không có.

	Không có làm sao phí công phu, Nghiêm Lễ Cường liền nhìn thấy cái kia ẩn giấu ở một viên cao cao cây long não cành cây sau lưng cái kia bóng người màu đen, chỉ là nhìn người kia một chút, Nghiêm Lễ Cường liền có thể xác định, cái kia thân hình, chính là hắn từng ở Lâm Triết bên người gặp qua người kia, Nghiêm Lễ Cường trí nhớ tốt vô cùng, mãi cho đến lúc này, hắn còn nhớ người kia dáng vẻ khuôn mặt bình thường, ánh mắt sắc bén, hai tay thon dài, vai dày rộng, là một cái cung đạo cao thủ. Ngày đó nhìn thấy người kia thứ nhất mắt, Nghiêm Lễ Cường liền cảm thấy người kia chính là ở Lương Nghĩa Tiết cùng Từ Lãng luận võ lúc núp trong bóng tối bắn ra một mũi tên người.

	Người kia ăn mặc một thân y phục dạ hành, không mang cung tên, dù sao cung tên mục tiêu quá lớn, dễ dàng làm ra động tĩnh, không lợi ích ẩn giấu thân hình, nhưng người kia trên người lại cõng lấy một cái tương đối chặt chẽ máy bắn tên, cái kia máy bắn tên phỏng chừng là đặc thù xử lý qua, toàn thân máy bắn tên, sơn qua sơn đen, không có chút nào phản quang, ở buổi tối, năm mươi bước bên trong, cường nỏ uy lực kỳ thực không kém cung tên, hơn nữa phóng ra tốc độ còn càng nhanh hơn, có thể bí mật hơn, thực sự là dùng để làm ám sát lý tưởng công cụ, dù là cao thủ, một cái sơ sẩy, cũng sẽ trúng chiêu.

	Phỏng chừng Lâm Triết cùng người này cũng không có cảm thấy Nghiêm Lễ Cường có thể lợi hại bao nhiêu, vì lẽ đó ở trong bóng tối đánh lén, một cái máy bắn tên có thể liền đủ rồi.

	Nghiêm Lễ Cường liền che giấu dưới tàng cây, không nhúc nhích, không có đi lên, hắn đang đợi người kia đi xuống.

	Người kia cũng là phi thường có kiên trì, vẫn ngay khi trên cây trốn, quan sát Nghiêm Lễ Cường trụ sở, đầy đủ ở Nghiêm Lễ Cường gian phòng ánh đèn tắt không sai biệt lắm hai giờ sau khi, đã triệt để màn đêm thăm thẳm, phát hiện Nghiêm Lễ Cường trong phòng lại không có động tĩnh, phỏng chừng Nghiêm Lễ Cường đã ngủ, người kia mới như một con rồng đổi màu như thế, vô thanh vô tức từ tán cây chỗ cao, theo tán cây mò đi, cách không sai biệt lắm hơn hai mét lúc, mới nhảy xuống.

	Đã sớm chờ dưới tàng cây Nghiêm Lễ Cường ở cái này người hai chân vừa muốn rơi xuống đất lúc, liền đột nhiên từ bên cạnh một mảnh trong bụi hoa giống như quỷ mị nhào tới, song quyền như lôi, mạnh mẽ đánh về người kia.

	Người kia tuyệt đối bị nhảy ra Nghiêm Lễ Cường sợ hết hồn , căn bản không nghĩ tới chính mình sẽ bị người mai phục, mà Nghiêm Lễ Cường lựa chọn tập kích thời gian, chính là hắn muốn rơi xuống đất nhưng còn thân trên không trung trong nháy mắt, thân thể căn bản là không có cách mượn lực, chỉ có thể một tiếng hừ nhẹ, thân thể trên không trung uốn một cái, hai chân đá hướng về Nghiêm Lễ Cường oanh tới song quyền. . .

	Nghiêm Lễ Cường sát chiêu đương nhiên không phải song quyền, mà là nắm ở hai cái nắm đấm trong cái kia hai cái tôi độc phi châm, này không phải là cái gì công bằng tranh tài, chỉ đều hữu hiệu hơn là được, vì lẽ đó cũng không cần kiêng kỵ thủ đoạn gì, nhìn thấy người kia hai chân đến, Nghiêm Lễ Cường trong lòng âm thầm nở nụ cười, chỉ là đem nắm trong tay phi châm từ chỉ khe trong lộ ra một đoạn, hóa quyền làm vì chưởng, dùng mu bàn tay che khuất trong tay ám khí, sau đó hai cái tay cùng hai cái tôi độc phi châm liền vỗ vào người kia mu bàn chân trên. . .

	"Ừm. . ." Người kia rên lên một tiếng, liền bị Nghiêm Lễ Cường trên tay lực lượng khổng lồ chạm bay, tầng tầng đánh vào sau lưng cái kia viên cây long não trên, còn không chờ người kia lại có động tác gì, liền cả người thân thể cứng đờ, hô khẽ một tiếng, "Có độc. . ."

	"Không sai. . ." Nghiêm Lễ Cường nhẹ nhàng nở nụ cười, thân hình quỷ mị hơi động, liền đến người kia người cứng ngắc trước mặt, chỉ là một chưởng, đập ở cái này người trên đầu, người kia rên đều không rên một tiếng, lập tức liền bị Nghiêm Lễ Cường đập hôn mê bất tỉnh.

	Hiện tại đêm hôn, lại là ở trong rừng, tầm mắt nguyên bản liền được ảnh hưởng, một cái là mưu đồ đã lâu, một cái không hề phòng bị, lại thêm vào người kia căn bản không nghĩ tới Nghiêm Lễ Cường trên tay còn cất giấu độc châm nghĩ, vì lẽ đó cái này thắng bại, ở song phương vừa tiếp xúc trong nháy mắt liền phân đi ra.

	Từ Nghiêm Lễ Cường động thủ đến giải quyết chiến đấu, toàn bộ quá trình vẫn chưa tới hai giây đồng hồ.

	Nghiêm Lễ Cường bốn phía nhìn một chút, phát hiện cánh rừng chu vi vẫn không có người nào, mới vừa điểm ấy nhỏ động tĩnh không thể so mèo ở trong đêm tối nắm bắt chuột thanh thế phải lớn hơn, hết thảy đều vô thanh vô tức, không làm kinh động bất luận người nào, sau đó hắn liền trực tiếp nhấc theo người mặc áo đen kia cái cổ, thân hình mấy cái lấp lóe, liền một lần nữa từ hắn phòng ngủ mở ra cửa sổ, đi tới lầu hai phòng ngủ bên trong.

	Nghiêm Lễ Cường trước tiên đem cái kia bị hắn đập ngây dại người áo đen vứt trên mặt đất, sau đó ở cái này người thân trên lục soát một lần, chỉ là chốc lát, liền đem người kia trên người một đống vụn vặt toàn bộ lục soát đi ra.

	Máy bắn tên, dao găm, túi thuốc, phi tiêu. . .

	Cái kia máy bắn tên thật giống không phải bình thường máy bắn tên, Nghiêm Lễ Cường nhìn kỹ một chút, cái kia máy bắn tên phía trên nguyên bản bày ra mũi tên vị trí, ở đẩy cái đằng trước nhất, lại là tụ tập thành một đống hàng trăm cây lông trâu giống như phi châm, cái kia phi châm mũi kim xanh mênh mang, vừa nhìn chính là tôi kịch độc. . .

	Mịa nó. . . Nghiêm Lễ Cường một trận nghĩ đến mà sợ hãi. . .

	Lại gỡ bỏ người mặc áo đen kia khăn, khăn che mặt phía dưới khuôn mặt kia, không phải là Lâm Triết bên người người kia là ai?

	Nghiêm Lễ Cường đem người kia hai tay then chốt tá đi, lui về phía sau vài bước, an vị ở gian phòng trên ghế, một cái tay vuốt cằm, nhìn cái kia đã không thể động đậy người áo đen, trong óc thì lại chuyển động đủ loại ý nghĩ. . .

	Người này hắn đương nhiên là sẽ không lại thả hắn trở lại, cũng không thể để cho hắn sống sót rời đi, nhưng muốn làm sao đem này sự kiện giá trị sử dụng tốt nhất, hắn còn tốt hơn tốt suy nghĩ một chút. . .

	Chỉ là hơn mười phút sau khi, Nghiêm Lễ Cường trong mắt liền lóe qua một tia sáng, trong lòng làm ra một cái quyết định. . .

	Theo một tiếng nhẹ nhàng kêu rên, người mặc áo đen kia mở mắt ra, chậm rãi tỉnh lại, Nghiêm Lễ Cường đi tới, đứng ở đó cá nhân trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nhìn hắn.

	"Ngươi muốn làm gì, ta là người của Lâm gia, nghĩ muốn đụng đến ta, cẩn thận Lâm gia để ngươi vạn kiếp bất phục. . ." Người kia tỉnh lại, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường ở nhìn hắn, chỉ là con mắt chuyển nhúc nhích một chút, liền bắt đầu ngoài mạnh trong yếu hướng về phía Nghiêm Lễ Cường nói.

	"Đây chính là ngươi cuối cùng di ngôn sao?" Nghiêm Lễ Cường lắc lắc đầu.

	"Ngươi nói cái gì?" Người kia biến sắc mặt.

	"Có phải là Lâm Triết phái ngươi đến giết ta?" Nghiêm Lễ Cường hỏi.

	Người kia con ngươi chuyển động, tiếp tục uy hiếp Nghiêm Lễ Cường, "Ta đến Lộc Uyển không có quan hệ gì với ngươi, ta khuyên ngươi tốt nhất đem ta thả, hiện tại Lâm công tử tuy rằng không tại thành Đế kinh, thế nhưng Tể tướng đại nhân vẫn còn, ngươi nếu dám đụng đến ta một sợi lông, cẩn thận ngươi chịu không nổi. . ."

	Nghiêm Lễ Cường thấy buồn cười, "Hiện tại ngươi còn muốn mạng sống, có phải là quá ngây thơ, ta hai ngày nay còn đang lo giải quyết thế nào một cái phiền toái lớn đây, không nghĩ tới chính ngươi đưa tới cửa, ngươi nếu đến giết người, vậy sẽ phải làm tốt bị giết chuẩn bị, đây chính là công lý, vì lẽ đó, ngươi làm quỷ, tuyệt đối đừng trách ta. . ."
 