 Sau khi ăn xong cơm tối, Lưu Tê Đồng cùng Quách Tư Đạt mấy người mới vừa rời đi Nghiêm Lễ Cường gian phòng, Mẫn vương liền hứng thú bừng bừng chạy đến Nghiêm Lễ Cường trong sân, người còn không thấy Nghiêm Lễ Cường, ngay khi phía bên ngoài viện kêu lớn lên, "Sư phụ sư phụ, ta đến học công phu rồi!"

	Cái này thời điểm, sắc trời đã tối dần, Chu gia trong trang viên, khắp nơi đều treo lên đèn lồng.

	Nghe được Mẫn vương tiếng nói, Nghiêm Lễ Cường từ trong phòng đi ra, nhìn thấy Mẫn vương dáng vẻ, không khỏi khẽ mỉm cười, vì luyện công phu, Mẫn vương còn khó đến mặc vào một bộ màu đen đồng phục võ sĩ, cả người dương dương tự đắc, như thằng bé con như thế.

	"Vào đi!" Nghiêm Lễ Cường hướng về phía Mẫn vương vẫy vẫy tay, để Mẫn vương đi tới trong phòng , còn theo Mẫn vương cái kia mấy tên hộ vệ, ngay khi phía bên ngoài viện chờ.

	"Sư phụ ngươi nơi này thật là khó tìm, trang viên này bên trong sân quá nhiều, một cái lồng một cái, làm cho ta đầu đều hôn mê, ta tìm vài cái, mới tìm tới nơi này!" Vừa vào nhà, Mẫn vương liền gọi lên, sau đó còn chỉ chỉ trên người mình bộ kia màu đen đồng phục võ sĩ, "Sư phụ ngươi xem ta bộ y phục này nhìn có được hay không!"

	"Sư phụ cảm thấy bộ y phục này rất thích hợp ngươi, ngươi ăn mặc rất đẹp!" Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, trước mắt cái này ăn mặc đồng phục võ sĩ Mẫn vương, cũng khá giống kiếp trước Nghiêm Lễ Cường nhìn thấy những kia ăn mặc quần áo thể thao thiếu niên, dĩ nhiên là có một luồng sinh cơ bừng bừng cảm giác, đương nhiên muốn so với những kia dựng thẳng lớn lưng đầu ăn mặc Armani người trẻ tuổi muốn vừa mắt nhiều.

	Nghe được Nghiêm Lễ Cường khích lệ, Mẫn vương cũng cao hứng lên, cúi đầu nhìn một lần trên người mình ăn mặc đồng phục võ sĩ, "Ta cũng cảm thấy đẹp đẽ, sau đó ta sẽ mặc cái này, còn thuận tiện luyện công!"

	Nghiêm Lễ Cường nhẹ nhàng ho hai tiếng, hỏi, "Ngươi trước đây ở trong cung, có người đã dạy ngươi võ công sao?"

	Mẫn vương bĩu môi, "Có là có , bất quá những người kia thật không thú vị đến cực điểm, hoặc là một ngày nghiêm mặt, lại như gỗ miếng đầu như thế, hoặc là liền chỉ có thể ở trước mặt ta làm chút tẻ nhạt trò vặt, cái gì đánh nát tảng đá rồi, nhảy đến trên nóc nhà rồi, còn có đem binh khí múa đến nhượng người hoa cả mắt, ta nhìn đều phiền. . .", nói tới chỗ này, Mẫn vương dùng sùng bái ánh mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường, " bọn họ nơi nào có thể như sư phụ như ngươi vậy, cao như vậy núi, giẫm liền xông lên, liền rơi đến trong khe núi xe ngựa, sư phụ đều có thể nhảy xuống đem nó tiếp được, đem Đoan phi, Duệ phi, Di phi mấy vị nương nương cứu trở về, bản lãnh này, quả thực quá lợi hại. . ."

	Nghiêm Lễ Cường tính toán, cái gọi là trăm nghe không bằng một thấy, xem ra chính mình ngày đó cứu người cử chỉ, lập tức cho Mẫn vương trùng kích cực lớn cùng chấn động, như vậy mới nổi lên nghĩ muốn học võ nghệ hứng thú, này ngược lại là chuyện tốt.

	"Ngươi như nghĩ học võ nghệ, vậy vi sư trước hết tặng ngươi một câu nói, bảo kiếm phong tòng ma lệ xuất, mai hoa hương tự khổ hàn lai, nghĩ muốn học võ nghệ, ngàn vạn không thể bỏ dở nửa chừng, thà rằng mỗi ngày một chút cân nhắc tích lũy, tiến bộ một chút, cũng ngàn vạn không thể tùy ý từ bỏ, hiểu chưa!"

	"Ta biết rồi, ta nhất định sẽ dụng công!"

	Nghiêm Lễ Cường một mặt nghiêm túc nhìn Mẫn vương, "Còn có một chút, ngươi muốn ghi nhớ kỹ, sư phụ truyền dạy cho ngươi đồ vật, nếu là không có sư phụ cho phép, ngươi có thể tuyệt đối không nên truyền thụ cho người khác, hiểu chưa, đây chính là luyện võ tối kỵ, nếu như ngươi hỏng rồi quy củ này, sư phụ nhưng là phải đem truyền thụ cho ngươi bản lĩnh thu hồi đi!"

	"Ta nhớ kỹ, sư phụ!" Mẫn vương cũng một mặt nghiêm túc gật đầu.

	Cảm giác Mẫn vương xác thực thành ý tràn đầy, Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, chỉ vào gian nhà cửa, "Vậy ngươi trước tiên đem cửa đóng lại, sư phụ truyền dạy cho ngươi bản lãnh này, có thể tuyệt đối đừng nhượng người nhìn thấy!"

	Mẫn vương con mắt toả sáng, vội vã đem gian nhà cửa đóng lại.

	"Tốt lắm, sư phụ hôm nay trước hết truyền dạy cho ngươi một bộ bí pháp, ngươi xem trọng. . ." Nghiêm Lễ Cường nói, liền để Mẫn vương đứng ở một bên, chính mình đi tới chính giữa phòng, dừng lại, hít một hơi thật sâu, khoát tay, liền đánh ra một bộ quyền đến.

	Nghiêm Lễ Cường cái này quyền vừa đưa ra đến, trên người quang mang lấp lóe, bộ quyền pháp này công pháp dị tượng lập tức liền đi ra, một cái màu đỏ quang long, lập tức liền quay chung quanh Nghiêm Lễ Cường bay lượn lên. . .

	Mẫn vương liền kích động hô to, "Long, long, long. . ."

	Theo Nghiêm Lễ Cường quyền pháp thân hình chậm rãi triển khai, cái kia màu đỏ long lại đã biến thành mãnh hổ quang ảnh, sau lưng Nghiêm Lễ Cường rít gào, sau đó mãnh hổ lại đã biến thành gấu, gấu sau khi là một con đại mãng xà, đại mãng xà sau khi lại biến thành một thớt lười nhác thanh thản lớn trâu đen, sau đó trâu đen lại đã biến thành một con Linh hầu, tiếp theo là chạy băng băng tuấn mã, dâng trào gà trống, linh hoạt phi yến, trầm tĩnh hung ác đà thú, mau lẹ bay diêu, còn có bay lượn bầu trời hùng ưng. . .

	Bộ quyền pháp này một xuất ra, Nghiêm Lễ Cường sau lưng công pháp dị tượng, quả thực lại như ở chiếu phim như thế, các loại động vật dị tượng liên tiếp xuất hiện, từng cái từng cái không giống nhau, hình thái khác nhau, hoạt linh hoạt tính, trước tiên không nói quyền pháp này uy lực, khi luận quyền pháp này công pháp dị tượng mang đến "Thanh quang hiệu quả", nếu như Nghiêm Lễ Cường nói bộ quyền pháp này thứ hai, phỏng chừng trong thiên hạ sẽ không có quyền pháp gì dám nói đệ nhất.

	Chờ đến Nghiêm Lễ Cường dừng lại, lại nhìn về phía Mẫn vương, Mẫn vương cả người đã trợn mắt ngoác mồm, nước miếng chảy ròng nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Sư phụ, ta muốn học. . . Ta muốn học. . . Ta đi học cái này. . . Đánh chết ta đều muốn học cái này. . ."

	Cái này chính là Nghiêm Lễ Cường nghĩ muốn đạt đến kết quả, Mẫn vương tiểu hài tử tâm tính, tự nhiên đối với huyễn khốc đẹp đẽ đồ vật cảm thấy hứng thú, bộ quyền pháp này, liền thích hợp nhất Mẫn vương tu luyện, trước Nghiêm Lễ Cường vốn định truyền thụ Mẫn vương Ngũ Cầm Hí, nhưng Ngũ Cầm Hí công pháp dị tượng so với bộ quyền pháp này đến, cũng là kém xa tít tắp, hơn nữa Ngũ Cầm Hí liên luỵ đồ vật quá nhiều, phòng thân hiệu quả cũng khiếm khuyết, cân nhắc đến chính mình tương lai không thể tại mọi thời khắc ở Mẫn vương bên người chỉ đạo, Nghiêm Lễ Cường cảm thấy vẫn là dạy Mẫn vương một bộ càng có nhai đầu có thể để cho hắn luyện đến lão quyền pháp càng tốt hơn, cho nên mới lựa chọn bộ quyền pháp này.

	Bộ quyền pháp này gọi ( Thập Nhị hình quyền ), chính là Nghiêm Lễ Cường trong óc trí nhớ trong kho đời trước trên địa cầu võ học, ( Thập Nhị hình quyền ) thoát thai từ Hình Ý Quyền, cả bộ quyền pháp mô phỏng theo mười hai loại Thần thú cùng động vật mà chế, có thể nói có một phong cách riêng, đồng thời cái này ( Thập Nhị hình quyền ) vừa có Ngũ Cầm Hí bộ phận công hiệu, ở tiến giai Võ Sĩ trước có thể cường thân kiện thể rèn luyện căn cơ, lại có thực chiến năng lực, ở tiến giai Võ Sĩ sau khi cũng có thể đem quyền pháp tu luyện tới cao nhất mười tầng cảnh giới, coi như tu luyện tới Võ Bá, bộ quyền pháp này cũng tuyệt đối có thể chống đỡ được tình cảnh, vì lẽ đó, đem bộ quyền pháp này truyền thụ cho Mẫn vương, đó là không thể thích hợp hơn.

	"Bộ quyền pháp này ta nếu để ngươi nhìn, tự nhiên là muốn dạy cho ngươi!" Nghiêm Lễ Cường cười nói với Mẫn vương.

	Mẫn vương hưng phấn cực kỳ, mặt đỏ lên, vội vã hỏi, "Sư phụ, đây là quyền pháp gì, làm sao lợi hại như vậy, ta cảm thấy ta phụ hoàng luyện cũng không có lợi hại như vậy?"

	Nghiêm Lễ Cường đàng hoàng trịnh trọng, "Khục khục, ngươi nhớ kỹ, bộ quyền pháp này gọi là ( Cửu Thiên Thập Địa Phích Lịch Kim Quang Quỷ Khốc Lang Hào Thôn Thổ Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Thập Nhị Thần Thú Lôi Điện Quyền ), chính là thiên hạ độc nhất vô nhị quyền pháp, ngoại trừ sư phụ ở ngoài, thiên hạ lại không có người thứ hai biết, sư phụ một thân bản lĩnh, đều là từ bộ quyền pháp này bên trong đến, ngày hôm nay sư phụ liền đem nó truyền thụ cho ngươi!"

	Mẫn vương bị quyền pháp này tên kiềm chế lại, càng thêm hưng phấn, "Sư phụ, ngươi nói quyền pháp này tên gọi. . . Kêu cái gì Cửu Thiên Thập Địa Phích Lịch Kim Quang cái gì quyền. . ."

	"Bộ quyền pháp này gọi là ( Cửu Thiên Thập Địa Phích Lịch Kim Quang Quỷ Khốc Lang Hào Thôn Thổ Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Thập Nhị Thần Thú Lôi Điện Quyền ) "

	Mẫn vương hai mắt tỏa ánh sáng, "Đúng đúng đúng, chính là cái này, ( Cửu Thiên Thập Địa Phích Lịch Kim Quang Quỷ Khốc Lang Hào Thôn Thổ Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Thập Nhị Thần Thú Lôi Điện Quyền ), quyền pháp này chỉ nghe tên liền tên dài như vậy, lợi hại như vậy, khẳng định là đệ nhất thiên hạ quyền pháp, ta đi học cái này, ta đi học cái này. . ."

	"Tốt, đến, theo sư phụ từng bước một đến luyện, sư phụ trước tiên dạy ngươi bộ này quyền thức mở đầu. . ."

	Nghiêm Lễ Cường dùng hơn hai giờ, rốt cục để Mẫn vương đem bộ quyền pháp này chiêu thức trước tiên học cái thất thất bát bát, sau đó liền để Mẫn vương đi luyện, để Mẫn vương trước tiên đem chiêu thức rèn luyện, hắn lại truyền thụ Mẫn vương quyền pháp này khẩu quyết tâm pháp cùng chuyển thừa Biến hóa chi đạo. . .

	Mẫn vương cao hứng rời đi, ở đi ra khỏi phòng thời điểm, còn chìm đắm ở quyền pháp này trong, tay chân còn ở ra dấu quyền pháp chiêu thức.

	Chờ đưa đi Mẫn vương, nhìn sắc trời một chút thời gian, Nghiêm Lễ Cường liền lên đường đi tới Dung quý phi ở tại sân, đi gặp Dung quý phi.

	Cái này Chu gia trang viên xác thực rất lớn, toàn bộ trang viên diện tích hơn 300 mẫu, to to nhỏ nhỏ sân có mười mấy cái, trong trang viên hoa cỏ cây cối đình đài lầu các nước chảy cầu nhỏ đầy đủ mọi thứ, Nghiêm Lễ Cường mang theo đội ngũ mấy trăm người vào ở đến, hoàn toàn thừa sức, còn không rất nhiều nơi, Dung quý phi sân, ngay khi Chu gia trong trang viên một cái cảnh sắc tốt đẹp nhất chủ viện trong, Nghiêm Lễ Cường đi tới Dung quý phi phía bên ngoài viện thời điểm, Anh Lạc mấy cái cung nữ liền đứng ở cửa chính của sân bên ngoài, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường đến rồi, Anh Lạc liền đem Nghiêm Lễ Cường mang tới trong sân một gian còn đèn sáng lầu các dưới.

	"Nương nương đang ở bên trong chờ Nghiêm đại nhân, Nghiêm đại nhân tự mình đi vào là tốt rồi!"

	"Khục khục, cái này, Duệ phi cùng Đoan phi các nàng đi rồi sao?" Nghiêm Lễ Cường hỏi một câu.

	Anh Lạc nhìn Nghiêm Lễ Cường khẽ mỉm cười, "Ba vị nương nương đã rời đi, chỉ có nương nương ở bên trong, Nghiêm đại nhân mau vào đi thôi, chớ để nương nương đợi lâu!"

	Nhìn cái kia lầu các trên sáng đèn, Nghiêm Lễ Cường hít một hơi thật sâu, liền đẩy ra lầu các phía dưới cửa, đi vào.

	Còn không chờ Nghiêm Lễ Cường đánh giá cái này trong lầu các cảnh tượng, một cái đẫy đà hừng hực thân thể lập tức cũng đã ôm tới, chăm chú ôm Nghiêm Lễ Cường, "Ngươi cái này không lương tâm, ngươi như vậy sâu khe núi ngươi nghĩ đều không nghĩ liền nhảy xuống, ngươi có biết hay không ngươi để ta lo lắng chết rồi. . ." 