 Nghiêm Lễ Cường mang theo đi theo trong cung thị vệ rời đi huyện Ngũ Đình thành trở lại mọi người điểm dừng chân thời điểm, cái kia nơi ở tạm thời bầu không khí đã kinh biến đến mức vô cùng gấp gáp.

	Vẫn không có lên tới cái kia thổ cương trên, Nghiêm Lễ Cường liền nghe đến trụ sở trong truyền đến to lớn tiếng huyên náo, trong đó nhất chói tai chính là cái kia họ Giang thái giám chết bầm tiếng nói.

	"Các ngươi thật là to gan, liền trong hoàng cung thị vệ cũng dám trảo, ai cho các ngươi gan này, chính là Nghiêm Lễ Cường ở hắn cũng không có gan này, ân, thật sự cho rằng ai gia bắt các ngươi một đám ăn binh lương không triệt sao, phải biết cái này vẫn là đế quốc thiên hạ, đang muốn đến đầu, ai gia câu nói đầu tiên có thể cho các ngươi một đám người chịu không nổi, vội vàng đem người thả, để Nghiêm Lễ Cường trở về cho nương nương xin lỗi, các ngươi liền nương nương người ở bên cạnh cũng dám trảo, thực sự là trời lật rồi. . ."

	"Người này trái với đại nhân mệnh lệnh, thiện tự rời đi trụ sở đi tới huyện thành, chúng ta tự nhiên có quyền đem bắt xuống, tất cả chờ đại nhân trở lại hẵng nói!" Thanh âm này là Lưu Tê Đồng, giọng nói lạnh lẽo cứng rắn, nửa điểm cũng không cho cái kia thái giám chết bầm mặt mũi.

	"Hắn đến huyện thành làm sao, là ai gia để cho hắn đi huyện thành hỏi thăm một chút tình huống, lẽ nào ai gia làm vì nương nương làm việc, còn muốn cái kia họ Nghiêm đồng ý không được, vội vàng đem người thả, lẽ nào nương nương lời nói đều vô dụng sao, các ngươi có thể chớ ép ai gia trở mặt!"

	Chờ Nghiêm Lễ Cường quay lại đến trụ sở, lại nhìn thấy lệ thuộc vào Lộc Uyển bên này quân sĩ, chính mơ hồ cùng một đám hoàng cung thị vệ đang đối đầu, song phương  bầu không khí giương cung bạt kiếm, đã lấy ra binh khí, sớm trước loại kia hài hòa khí tức đã không còn sót lại chút gì, cái kia họ Giang thái giám chết bầm đang đứng ở một đám hoàng cung thị vệ phía trước, tức đến nổ phổi giương nanh múa vuốt chỉ vào Lưu Tê Đồng mấy người, nước bọt tung toé gào thét.

	Liễu trưởng lão ở những kia hoàng cung thị vệ sau lưng, xa xa đứng, không có dính vào , tương tự, Nghiêm Thanh Nghiêm Hồng hai người cũng đứng ở cách đó không xa, im lặng không lên tiếng nhìn chính đang tại tranh chấp người của hai bên, chỉ là ánh mắt của hai người, mơ hồ trong lúc đó, lại là coi chừng cái kia Liễu trưởng lão.

	Thải Vân Truy Nguyệt tiếng vó ngựa làm cho tất cả mọi người lập tức nghiêng đầu, còn không chờ Thải Vân Truy Nguyệt đậu ổn, Nghiêm Lễ Cường cũng đã từ Thải Vân Truy Nguyệt trên bay vọt lên, vững vàng rơi vào Lộc Uyển quân sĩ trước.

	"Các ngươi làm gì, đều cho ta đem gia hỏa thu hồi đến!" Nghiêm Lễ Cường vừa rơi xuống đất, nhìn quét song phương một chút, liền trực tiếp mắng.

	Người của hai bên nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường trở về, Lộc Uyển bên này quân sĩ trước tiên đem đao kiếm cất đi, sau đó những kia hoàng cung thị vệ cũng theo đem lấy ra gia hỏa cất đi.

	"Đại nhân ngươi có thể trở về!" Lưu Tê Đồng trầm mặt đi tới, cũng không cần Nghiêm Lễ Cường hỏi liền trực tiếp mở miệng nói, "Đại nhân dặn dò vô cớ không được tự tiện rời đi trụ sở, có thể Giang công công bên kia nhưng có một người thị vệ thiện tự rời đi trụ sở, còn đi tới một chuyến huyện thành, ở trở về trên đường bị chúng ta bắt được , ta nghĩ chờ đại nhân trở về lại xử lý, có thể Giang công công liền mang theo những thị vệ này đến muốn người, chúng ta không cho, bọn họ liền rút ra binh khí, kính xin đại nhân quyết đoán!"

	Nghiêm Lễ Cường đảo mắt nhìn cái kia thái giám, "Giang công công, chuyện này làm sao nói, lẽ nào ngươi không biết ta ra lệnh sao?"

	Cái kia thái giám con mắt bắt được chuyển, bắt đầu cười hắc hắc, mở miệng ngụy biện nói, "Ai gia cũng là lo lắng Nghiêm đại nhân cùng đi theo thị vệ an nguy, Nghiêm đại nhân không phải nói huyện Ngũ Đình thành tình huống bây giờ không rõ, có thể gặp nguy hiểm sao, thêm một cái đi xem một chút, hỏi thăm một chút tình huống, cũng không phải chuyện xấu!"

	Nghiêm Lễ Cường vừa nghe, liền biết cái này thái giám chết bầm ở cãi chày cãi cối, hắn lạnh lùng hỏi, "Nói như vậy, người thị vệ kia là Giang công công ngươi phái đi đi?"

	Giang công công sắc mặt hơi đổi một chút, nhưng vẫn là cứng rắn cái cổ nói, "Phải thì lại làm sao, ta thân là nương nương bên người tổng quản, làm vì nương nương an nguy, lo lắng nhiều một điểm cũng hẳn là!"

	"Tê Đồng, đem người thị vệ kia mang tới!" Nghiêm Lễ Cường nói với Lưu Tê Đồng.

	"Vâng!"

	Nửa phút không tới, Lưu Tê Đồng rồi cùng hai cái quân sĩ áp một cái Hoàng cung thị vệ đi tới Nghiêm Lễ Cường trước.

	"Thật là to gan, nương nương người ở bên cạnh các ngươi cũng dám trói, còn không bắt hắn cho ta thả. . ." Cái kia Giang công công lại hét toáng  lên.

	"Xoạt. . ." Nghiêm Lễ Cường không hề liếc mắt nhìn cái kia thái giám chết bầm một chút, đưa tay liền rút ra chính mình trường kiếm bên hông, khoát lên người thị vệ kia trên cổ, hai mắt hàn quang lấp lóe, lạnh lùng nói, "Ta nhớ tới tên của ngươi gọi Hứa Chân, Hứa Chân ngươi hãy nghe cho kỹ, ta chỉ hỏi ngươi một lần vấn đề, ngươi hãy thành thật nói, ta hôm nay tạm tha ngươi mạng, ngươi như dám to gan mang trong lòng may mắn, có nửa chữ hư ngôn, muốn thử một chút ta có thể hay không đoán được lời của ngươi nói là lời nói dối, ta đang ở chỗ này bên trong một kiếm chém đầu của ngươi, ta cũng nhìn có ai có thể cứu đến ngươi!"

	Hai ngày này theo Nghiêm Lễ Cường đi tới, người thị vệ kia nhưng là biết Nghiêm Lễ Cường thủ đoạn, tuyệt đối là nói là làm, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường ánh mắt, tiếp tục nghe Nghiêm Lễ Cường một tiếng gọi ra tên của chính mình, người thị vệ kia chân đều doạ mềm nhũn, cả người đều đang run rẩy, "Đại nhân. . . Đại nhân muốn hỏi gì?"

	"Ngươi hôm nay đi huyện Ngũ Đình thành, có phải là cấp người truyền tin?"

	Người thị vệ kia nguyên bản liền chột dạ, lần này nghe được Nghiêm Lễ Cường vấn đề, hầu như trong nháy mắt liền tan vỡ, thay đổi sắc mặt, lập tức liền quỳ trên mặt đất, liều mạng dập đầu lạy, kêu to lên, "Đại nhân tha mạng, đại nhân tha mạng, đều là Giang công công để ta đi, Giang công công để ta đến huyện thành bên trong dịch quán, tìm tới dịch thừa, dùng phi tín truyền thư cho quận Hoa Lan quận trưởng Từ Thái Trung, nói nương nương cùng Mẫn vương đã rời đi kinh đô nơi, đến huyện Ngũ Đình thành, để Từ Thái Trung phái binh tới tiếp ứng. . ."

	Khi nghe đến người thị vệ kia nói thời điểm, cái kia thái giám chết bầm sắc mặt còn hơi hơi đổi một chút, nhưng chờ người thị vệ kia nói xong, hắn trái lại không sợ, còn dùng đắc ý ánh mắt nhìn đến Nghiêm Lễ Cường, trong ánh mắt có khiêu khích mùi vị, "Không sai, ta xác thực để cho hắn cho quận Hoa Lan quận trưởng Từ Thái Trung truyền tin đi tới, quận Hoa Lan quận trưởng Từ Thái Trung trung thành tuyệt đối, nếu là biết nương nương cùng Mẫn vương đã đến quận Hoa Lan quận bên trong, nhất định sẽ phái binh tới hộ tống, đến lúc đó, mọi người liền đều an toàn, ta làm như vậy một điểm sai đều không có, đều là vì mấy vị nương nương cùng điện hạ suy nghĩ, Nghiêm đại nhân trước nói huyện Ngũ Đình huyện thành nguy hiểm, chúng ta tốt nhất không muốn làm chủ, ta cũng đồng ý, nhưng phái người truyền cái tin tức tổng không có cái gì quá đáng lo đi, Nghiêm đại nhân chẳng lẽ không đồng ý để cái khác đại nhân biết nương nương cùng Mẫn vương hành tung sao?"

	Nghiêm Lễ Cường lạnh lùng nhìn cái kia thái giám một chút, không nói lời nào, chỉ là tay lên kiếm rơi xuống, xoạt một tiếng, ở những người khác kinh hô lên trước, đã một kiếm đem người thị vệ kia sợi dây trên người chặt đứt, để người thị vệ kia khôi phục tự do, sau đó xuyên kiếm vào vỏ, cũng không nói thêm cái gì, chỉ là đối với đứng ở phía bên mình cái kia mấy cái vẻ mặt có chút lúng túng hoàng cung thị vệ nói, "Hôm nay chúng ta đi huyện Ngũ Đình trong thành nhìn thấy cái gọi là, các ngươi có thể thật lòng hướng về nương nương bẩm báo!"

	Bàn giao xong, Nghiêm Lễ Cường cũng không lại nói cái gì, trực tiếp liền xoay người trở về chính mình lều trại.

	Trên sân Lộc Uyển những kia quân sĩ cùng trong hoàng cung những thị vệ kia nhìn một chút, phỏng chừng đã không đánh được, cũng là ai đi đường nấy.

	Giang công công dương dương tự đắc, cảm giác lại như đánh một cái thắng trận như thế, cười ha ha. . .

	. . .

	Trở lại lều trại, Nghiêm Lễ Cường một mặt bình tĩnh, không có một chút nào có vẻ tức giận, liền khoanh chân ngồi, ăn chuẩn bị kỹ càng thịt cùng sữa bánh.

	Không tới hai phút, canh giữ ở lều trại bên ngoài quân sĩ nói có một cái cung nữ cầu kiến, Nghiêm Lễ Cường liền để này cái cung nữ đi vào, này cái cung nữ đi vào lều trại, hướng về phía Nghiêm Lễ Cường dịu dàng thi lễ một cái, mở miệng nói, "Nương nương muốn mời đại nhân đi qua, có việc thương lượng!"

	"Ngươi hồi bẩm nương nương, liền nói ta hôm nay có chút mệt mỏi, muốn đánh ngồi nghỉ ngơi một chút, nương nương nếu có chuyện, có thể bàn giao Giang công công chính là!" Nghiêm Lễ Cường vừa nhai sữa bánh, vừa thuận miệng nói.

	Cung nữ nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, chợt rời đi, nhưng không có hai phút lại tới nữa rồi, lần thứ hai tiến vào trong lều, dẫn theo một câu nói, "Nương nương nói chuyện hôm nay, nàng trước đó cũng không biết, nương nương còn nói, Nghiêm đại nhân hai ngày này cực khổ rồi, để Nghiêm đại nhân nghỉ ngơi thật tốt!"

	"Hừm, ta biết rồi!"

	"Cái kia Nghiêm đại nhân có thể có lời muốn để nô tỳ mang cho nương nương?"

	"Không có, để nương nương cũng nghỉ ngơi thật tốt chính là!"

	"Vâng, nô tỳ xin cáo lui. . ." Cung nữ lập tức rời đi.

	Chờ cái này cung nữ rời đi sau khi, Nghiêm Thanh Nghiêm Hồng hai người cùng nhau tiến vào Nghiêm Lễ Cường trong doanh trướng.

	Nghiêm Lễ Cường để cho hai người ngồi xuống, "Làm sao, các ngươi cũng có việc gì thế?"

	"Đại nhân, ta có một chuyện không rõ!" Nghiêm Thanh hướng về phía Nghiêm Lễ Cường ôm quyền, "Không biết có nên hỏi hay không?"

	"Nói đi!"

	"Đại nhân hôm nay trước khi rời đi cũng đã biết cái kia Giang công công nhất định sẽ phái người đến huyện Ngũ Đình thành đi truyền tin, còn dặn nếu như ta có người rời đi nơi đóng quân liền nhìn chằm chằm, ở cái này người rời đi huyện Ngũ Đình thành trở về sau khi lại đem người kia nắm lên đến, chờ đại nhân trở về xử trí, đại nhân nếu như đã ngờ tới hôm nay chuyện đã xảy ra, cái kia vì sao không ngăn cản, không cho ta sớm liền đem người thị vệ kia cho nắm lên đến đây?"

	Nghiêm Lễ Cường nhìn Nghiêm Thanh, khuôn mặt bình tĩnh, nhẹ giọng nói, "Giang công công phái người truyền tin, ta vì sao phải ngăn cản đây?"

	Nghiêm Thanh Nghiêm Hồng nhìn nhau, một mặt kinh ngạc, "Vậy đại nhân không phải nói không cho tiết lộ hành tung của chúng ta sao, Giang công công cứ như vậy, không liền đem hành tung của chúng ta tiết lộ?"

	"Hai người các ngươi nghe nói qua trước khác nay khác đạo lý sao!" Nghiêm Lễ Cường trong mắt lóe lên cơ trí hào quang, nhẹ nhàng chỉ cươi cười, "Giang công công tin nếu là thật đưa đến, Từ Thái Trung thật phái binh tới tiếp ứng, ta liền thuận thế đem Dung quý phi mấy người giao cho quận Hoa Lan quận trưởng Từ Thái Trung, sau đó chúng ta liền trực tiếp về tây bắc, chúng ta đem Dung quý phi mấy người từ kinh đô nơi hộ tống đi ra, đã cố hết trách nhiệm, dù sao cái này hộ tống công việc có thể không thoải mái, nguy cơ tứ phía, có cái khác người đồng ý tiếp nhận, ta cầu cũng không được, này sự kiện coi như là Giang công công không làm, có lẽ ta sẽ làm tất cả. . ."

	"Có lẽ?" Nghiêm Thanh cau mày, Nghiêm Hồng cũng lộ ra dáng dấp suy tư, "Lẽ nào đại nhân cảm thấy cái này tin còn có khả năng đưa không tới Từ Thái Trung trên tay?"

	"Tin bắt đến dịch quán, đến cùng có thể hay không đưa đến Từ Thái Trung trên tay, e sợ chỉ có trời mới biết!" Nghiêm Lễ Cường lắc lắc đầu, "Lúc này có thể không so năm xưa, kinh đô nơi tao ngộ đại biến, hiện tại huyện Ngũ Đình trong thành ở ngoài thế cuộc động một cái liền bùng nổ, đã phi thường hung hiểm, huyện Ngũ Đình bên trong có cái gì thế lực chúng ta không biết, dịch thừa là người nào chúng ta không biết, mang theo tin bay ra dịch quán bồ câu đưa thư đến cùng có thể hay không giữa đường có chuyện hoặc là rơi vào Từ Thái Trung ở ngoài nhân thủ trên chúng ta không biết, cái này ở giữa thực sự có quá nhiều bất ngờ nhân tố, ai có thể bảo đảm cái kia tin nhất định liền có thể đưa đến Từ Thái Trung trên tay?"

	"Vậy này dạng vừa đến, Dung quý phi cùng Mẫn vương hành tung, chẳng phải là liền dễ dàng tiết lộ?"

	"Đúng vậy!" Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu.

	"Lẽ nào đại nhân không lo lắng sao?"

	"Ha ha ha, ta lo lắng cái gì, nếu là cái kia tin đưa không tới Từ Thái Trung trên tay, ở cái này huyện Ngũ Đình bên trong tiết lộ đi ra ngoài, vừa vặn huyện Ngũ Đình lại phát sinh biến loạn, để mọi người tao ngộ nguy hiểm, như vậy, người chủ sử đầu cũng là nên dọn nhà, ta còn đang lo không có lấy cớ đây, bất kể nói thế nào, hắn cũng là nương nương người ở bên cạnh, ở trong cung địa vị cũng không bình thường, nếu như ta lung tung liền đem người giết, cũng thực sự không còn gì để nói, đội ngũ này cũng là thật sự không tốt dẫn theo!"

	Nghiêm Thanh Nghiêm Hồng đầu xoay chuyển nửa ngày, mới rốt cục lĩnh ngộ lại đây, nguyên lai vừa nãy Nghiêm Lễ Cường giương cung mà không bắn, chỉ là đem cái kia Giang công công nhượng người truyền tin tin tức ở trụ sở chọc vào đi ra, không có truy cứu, nguyên lai, lại là đã làm vẹn toàn dự định, bất luận cái kia tin đưa đi kết quả làm sao, luôn có một kết quả sẽ để Nghiêm Lễ Cường thoả mãn. . .

	Buồn cười cái kia Giang công công mới vừa rồi còn dào dạt đắc ý, hỗn không biết đầu của chính mình, đã bị Nghiêm Lễ Cường ấn tới dao cầu phía dưới!

	"Đại nhân, nếu như huyện Ngũ Đình thật loạn lên. . ."

	"Huyện Ngũ Đình bên trong đều là dân chạy nạn, cũng không nghe nói có cái gì cao thủ, chúng ta sợ cái gì, cho dù thật loạn lên, có thể lâm thời tổ chức ra, cũng là một đám người ô hợp, chúng ta đóng trại ở ngoài thành, muốn đánh liền đánh, muốn đi thì đi, ai có thể ngăn được!" Nghiêm Lễ Cường nhẹ nhàng lắc đầu một cái, hơi nhíu nhíu mày, "Chỉ là vừa nãy đến huyện Ngũ Đình trong thành một chuyến, ta phát hiện nơi này tình huống so với ta trước tưởng tượng còn bết bát hơn, đêm nay các ngươi ngủ cảnh giác một điểm chính là. . ." 