 Hẻm nhỏ nơi sâu xa, liền ở một cái chỗ ngoặt địa phương, mặc áo lam người sư huynh kia mặt sắc mặt có chút khó coi nhìn cái kia mặc áo trắng người trẻ tuổi, ngay khi hai người trước mặt trên đất, mới vừa đi theo hai người sau lưng cái kia thành Bình Khê lưu manh đã nằm ở trên mặt đất, một cái tay bưng cổ của chính mình, trợn to hai mắt, trong mắt còn lưu lại có một tia mặt hoảng sợ, một đạo mới mẻ vết máu liền ở tên côn đồ kia trên cổ, ồ ồ máu tươi từ người kia trên cổ phun ra ngoài, trên đất vết máu chính từ từ lớn lên, tên côn đồ kia trong ánh mắt sinh cơ cũng từ từ chôn vùi. . .

	"Sư đệ, ngươi không cần thiết giết hắn. . ." Người sư huynh kia thấp giọng nói, trong giọng nói phi thường bất mãn.

	"Như vậy lưu manh theo hai người chúng ta, tuyệt đối không có lòng tốt, sư phụ cũng dạy chúng ta, người không xâm phạm ta ta không xâm phạm người, hiện tại người khác đều muốn bắt nạt đến trên đầu chúng ta đến rồi, không động thủ càng chờ khi nào, sư huynh ngươi quá cẩn thận rồi, chúng ta ra đến rèn luyện cũng không phải nhượng người bắt nạt, chúng ta tu luyện một thân võ nghệ, đối mặt cái này chút ném chuột sợ vỡ đồ làm sao cần cẩn thận từng li từng tí một!" Cái kia mặc áo trắng sắc mặt không hề thay đổi nói.

	Làm sư huynh cái kia nhìn một chút thi thể trên đất, lại nhìn một chút sư đệ của chính mình, sắc mặt càng khó coi hơn một chút, cố nén đem tức giận đè ép xuống, "Vừa nãy trong tửu lâu đã không ít người nhìn thấy hai chúng ta, người này theo đến, mặt sau nhất định còn có người, cái này thành Bình Khê chúng ta không thể lại ở lại, một khi chúng ta bị quan phủ truy nã vậy thì rất phiền phức, nhất định phải lập tức đi!"

	Áo trắng nam chỉ cươi cười, "Liền y sư huynh , bất quá coi như bị quan phủ truy nã thì lại làm sao, bọn họ lại không biết tên chúng ta, loại này lệnh truy nã, qua mấy tháng liền không người lưu ý. . ."

	"Chuyện lần này, sau khi trở về ta sẽ như thực chất bẩm báo sư phụ!" Áo lam sư huynh nhìn chằm chằm cái kia áo trắng nam nói thật.

	"Ta không thẹn với lương tâm, sư huynh nghĩ muốn bẩm báo liền bẩm báo đi!" Áo trắng nam sắc mặt bình tĩnh nói.

	Áo lam sư huynh không lại nói cái gì, mà là xoay người, bước nhanh hướng về ngõ nhỏ một mặt khác đi tới, áo trắng nam nhìn mình sư huynh bóng lưng, ánh mắt tránh nhúc nhích một chút, sau đó cũng theo nhanh nhanh rời đi. . .

	Cũng là ở hai người rời đi không tới mấy phút, hai cái thành Bình Khê lưu manh chạy đến trong ngõ hẻm, vừa nhìn trên đất bộ thi thể kia, sẽ cùng lúc biến sắc mặt, "Nhanh chóng nói cho Hà lão đại, xảy ra vấn đề rồi, hai người kia giết Lưu Tam. . ."

	Lại qua hơn mười phút, cái này trong ngõ hẻm đã chiếm đầy người, thành Bình Khê Hình bộ cùng bộ đầu đến rồi, còn có hơn mười cái lưu manh vây quanh ở ngõ nhỏ chu vi, từng cái từng cái trên mặt vẻ mặt hoặc là đau thương căm giận, hoặc là lòng vẫn còn sợ hãi, không phải trường hợp cá biệt.

	Làm cái này những tên côn đồ này đầu lĩnh Hà lão đại thì lại lôi kéo một cái bộ đầu, ở nơi đó khom người, nghiến răng nghiến lợi, nói liên miên cằn nhằn đang nói việc này trước sau nhân quả

	Như vậy án mạng, cái kia bộ đầu đã sớm nhìn nhiều lắm rồi, không cảm thấy kinh ngạc, vừa nãy nhìn thấy trên đất Lưu Tam thi thể lúc, bộ đầu liền mí mắt đều không có nhấc một cái, vẫn khi nghe đến Hà lão đại nói tới hai người kia ở trong tửu lâu nói lúc, cái kia bộ đầu mới tinh thần chấn động, lông mày giương lên, một cái tay ở trên cằm vuốt nhẹ một cái "Cái gì, ngươi nói chậm một chút, ngươi nói hai người kia trước còn ở trong tửu lâu ăn nói ngông cuồng, nói Nghiêm công tử nói xấu?"

	"Đúng là như thế, vừa nãy không ngừng ta, thật là nhiều người cũng nghe được, ta chính là tức không nhịn nổi, lúc này mới để Lưu Tam theo tới xem một chút hai người kia đến cùng là cái gì nội tình, ở nơi nào đặt chân, dám ở chúng ta thành Bình Khê như vậy hung hăng ngang ngược, không nghĩ tới Lưu Tam ở đây cũng gặp độc thủ, vừa nãy hai người kia trên người đều mang theo trường kiếm, Lưu Tam cái này trên cổ vết thương cũng là kiếm thương, nhất định là hai người kia giết người, kính xin Mã bộ đầu cho chúng ta làm chủ a, đem hai người kia tập nã quy án. . ." Hà lão đại vừa nói, vừa còn đẩy ra hai giọt nước mắt.

	Mới vừa còn một mặt lười nhác Mã bộ đầu trên mặt cái này thời điểm đã kinh biến đến mức đại nghĩa lẫm liệt, thẳng thắn dứt khoát nói, "Ngươi yên tâm, hai người kia lại dám ở chúng ta thành Bình Khê nói. . . Giết người, việc này chúng ta Hình bộ nha môn đương nhiên muốn quản đến cùng, quyết không nhượng bọn họ lại làm xằng làm bậy, ngươi đem nói truyền xuống, hiện tại Hình bộ nha môn ở truy bắt hai người kia, trong thành huynh đệ trên đường nếu có biết hai người bọn họ tăm tích, phía ta bên này có trọng thưởng. . ."

	. . .

	Việc này như chỉ là dính đến người bình thường, Hình bộ nha môn không biết muốn qua bao nhiêu tháng ngày mới sẽ phát xuống lệnh truy nã, nhưng là bởi vì chuyện này dính đến Nghiêm Lễ Cường, dính đến thành Bình Khê tương lai người thống trị, rất nhanh, chạng vạng không tới, toàn bộ thành Bình Khê bốn cái cửa thành, cũng đã treo đầy hai người kia truy nã bức họa, hầu như toàn bộ thành Bình Khê hắc đạo bạch đạo đều chuyển động, đang tìm kiếm hai người kia tăm tích, trong thành khách sạn kỹ viện tửu lâu, thậm chí là ngoài thành khách sạn tửu lâu dịch quán, đều tìm toàn bộ. . .

	. . .

	Cũng là ở thành Bình Khê trong không ít người đang bận việc phải tìm được cái kia hai cái "Người mang tội giết người" lúc, Nghiêm Lễ Cường lại ở quận thủ phủ cùng Vương Kiến Bắc Lưu Ngọc Thành bầu không khí hòa hợp uống trà, trò chuyện.

	"Lễ Cường ngươi là thánh quyến chính long a, bệ hạ lần này đem quận Bình Khê giao cho ngươi, đủ thấy bệ hạ tín nhiệm đối với ngươi, Lễ Cường ngươi năm nay vẫn chưa tới hai mươi tuổi, hai mươi tuổi không tới đốc hộ, hiện tại nhưng là thiên hạ phần độc nhất a!"

	Nghiêm Lễ Cường cười khổ, lắc tay, trên mặt không có một chút nào đắc ý vẻ mặt, "Vương đại nhân cũng không muốn chế nhạo ta, ta điểm ấy năng lực, ta lòng mình có số, nói thật, ta cùng hai vị đại nhân cũng là không sai biệt lắm đồng thời mới biết này sự kiện, trước ta cũng không nghĩ tới bệ hạ sẽ cho ta tới chỗ này một cái xuất đầu, ta hôm nay tới nơi này, chính là cho hai vị đến bồi tội, bệ hạ như thế một làm, cũng trở nên như là bởi vì duyên cớ của ta để hai vị không thể không rời đi quận Bình Khê như thế, thực sự để ta trong lòng bất an!"

	Vương Kiến Bắc cười ha ha, "Lễ Cường không cần như vậy, không cần như vậy, ta cùng Ngọc Thành làm quan nhiều năm, quan trường này trên chức vị điều động, nguyên bản chính là bình thường việc, ta cùng Ngọc Thành ở nơi nào cũng là làm quận trưởng cùng đốc quân, cũng không tính ủy khuất gì, lại nói lần này triều đình xây dựng lại Kỳ Vân đốc hộ phủ, chính là quốc gia đại sự, cũng không làm vì cái người mưu hại cùng triều đình chính tranh, chúng ta như thế nào sẽ như vậy bụng dạ hẹp hòi, mấy ngày nay ta từ lâu để quận thủ phủ tứ phòng quan lại còn có Hình bộ nha môn cùng phủ đốc quân chuẩn bị kỹ càng tư liệu, không có để sót, tốt hai ngày sau giao lại cho ngươi. . ."

	"Đúng là như thế, ta cùng Kiến Bắc đã sớm nhìn Sa Đột thất bộ không vừa mắt, Thứ sử đại nhân cũng đã sớm nghĩ lại nhằm vào Sa Đột thất bộ làm tiếp chút gì, chúng ta lần trước cùng nhau đem Sa Đột thất bộ từ thành Bình Khê trong đuổi ra ngoài, Thứ sử đại nhân sau đó đều liên thanh tán thưởng, nói sớm nên như vậy, lần này triều đình xây dựng lại Kỳ Vân đốc hộ phủ, để Lễ Cường ngươi cái này Kỳ Vân đốc hộ ngồi vững, Thứ sử đại nhân cùng chúng ta đều to lớn chống đỡ!" Lưu Ngọc Thành cũng lớn tiếng nói, lời này ngược lại không phải Lưu Ngọc Thành cố ý nói câu khách sáo, mà là Lưu Ngọc Thành trong lòng nói, theo đối với Nghiêm Lễ Cường hiểu rõ đến càng sâu, đặc biệt trước sau mấy lần đều từng thấy Nghiêm Lễ Cường thủ đoạn đối phó với Sa Đột thất bộ cùng trí tuệ, đã sớm nhìn Sa Đột thất bộ không vừa mắt Lưu Ngọc Thành thực sự là từ trong lòng cảm thấy Hoàng đế bệ hạ cái này bổ nhiệm quá là khéo, đã sớm nên như vậy.

	Nguyên bản quận Bình Khê bên trong có Nghiêm Lễ Cường như vậy đại danh đỉnh đỉnh lại thánh quyến tại người địa phương hào cường, đây là bất kỳ chủ chính quan chức đều nhức đầu nhất cùng kiêng kỵ nhất sự tình, cũng may Nghiêm Lễ Cường từ vừa mới bắt đầu liền cùng Lôi Ti Đồng cùng bọn họ giao hảo, lại có rất nhiều hợp tác, vì lẽ đó song phương còn được cho là một cái chiến hào, lẫn nhau ở chung vẫn tính hòa hợp hài hòa, chưa từng có náo qua cái gì không vui, nếu như như Nghiêm Lễ Cường người như vậy thật muốn không cho quan viên địa phương mặt mũi, khắp nơi tích cực làm khó dễ, cái kia ở quận Bình Khê chức vị, nhưng là không nhất định là một cái tốt công việc, lần này dời quận Bình Khê, đem quận Bình Khê hoàn toàn giao cho Nghiêm Lễ Cường, hai người đổi chỗ khác chức vị, đối với Vương Kiến Bắc cùng Lưu Ngọc Thành tới nói, vẫn đúng là không hẳn là một việc xấu.

	. . .

	Lúc chạng vạng, Nghiêm Lễ Cường mới rời khỏi quận thủ phủ, Vương Kiến Bắc cùng Lưu Ngọc Thành hai người tự mình đem Nghiêm Lễ Cường đưa đến quận thủ phủ cửa, cuối cùng mới lưu luyến chia tay, tuy rằng tất cả đã quyết định, thế nhưng lấy Nghiêm Lễ Cường đời trước kinh nghiệm đến xem, lần này bái phỏng, vẫn rất có cần thiết, coi như sau đó chân chính làm Kỳ Vân đốc hộ, hắn cùng Lôi Ti Đồng phái này hợp tác, cũng chỉ có thể càng ngày càng nhiều, mà sẽ không càng ngày càng ít, song phương cần dựa dẫm đối phương địa phương, không phải thiếu, mà là nhiều, đi ngang qua diêm trường hợp tác, Chuyển Vận nha môn phong ba, trục xuất thành Bình Khê trong người Sa Đột cùng Vệ Vô Kỵ những chuyện này sau khi, song phương lẫn nhau càng ngày càng hiểu rõ, càng ngày càng tín nhiệm, có thể lấy nói như vậy, ở Nghiêm Lễ Cường cho phép Kỳ Vân đốc hộ sau khi, song phương hợp tác không gian, mới coi như chân chính mở ra. . .

	"Công tử, hiện tại muốn đi đâu?" Nghiêm Lễ Cường đi tới xe ngựa trước mặt, đánh xe Hồ Hải Hà cũng đã giúp Nghiêm Lễ Cường đem ngựa xe toa xe cửa mở ra, sau đó nhỏ giọng hỏi một câu. . .

	Cho đến ngày nay, xuất phát từ đối với tự thân võ lực tự tin, Nghiêm Lễ Cường ra ngoài cũng không có mang bao nhiêu thị vệ, cũng chỉ mang theo Hồ Hải Hà một người tới, nếu như chính mình cũng không chịu nổi, cái kia mang lại nhiều hơn thị vệ, cũng vô dụng.

	Nghiêm Lễ Cường nhìn Hồ Hải Hà một chút, liền từ Hồ Hải Hà trong ánh mắt nhìn thấy Hồ Hải Hà không có hỏi lên nửa đoạn dưới nói, là muốn đi tìm Chung Nhược Lan hay là đi tìm Lục Bội Hinh? Nghiêm Lễ Cường cùng Chung Nhược Lan quan hệ, cũng chỉ có Hồ Hải Hà biết, cái này thời điểm Nghiêm Lễ Cường cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao lãnh đạo tài xế tại sao trọng yếu.

	"Cái bụng có chút đói bụng, trước tiên đi cầu Cửu Long đi!" Nghiêm Lễ Cường nhàn nhạt nói một câu, liền lên xe ngựa.

	"vâng !"

	. . .

	Không đầy nửa canh giờ, Nghiêm Lễ Cường ngay khi cầu Cửu Long này nhà tửu lâu tầng cao nhất trong phòng, lần thứ hai nhìn thấy Nhất Phiến Vân Tư Đồ Phi Tinh.

	Cùng lần thứ nhất thấy Tư Đồ Phi Tinh so ra, lần này Tư Đồ Phi Tinh vừa thấy được Nghiêm Lễ Cường, cả người liền kích động đến hướng về phía Nghiêm Lễ Cường đại lễ cúi chào, "Tư Đồ Phi Tinh gặp qua Chủ công, thực sự là trời từ người nguyện, không nghĩ đến lần này triều đình lại lại mở ra Kỳ Vân đốc hộ phủ, Chủ công thu phục thảo nguyên Cổ Lãng đã ngay trong tầm tay!"

	"Ngàn dặm hành trình bắt nguồn từ dưới chân, chúng ta từng bước một đến!" Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, đem Tư Đồ Phi Tinh phù lên, ở trước mặt mình ngồi xuống, "Ta lần này chiêu ngươi tới là muốn cho ngươi làm một chuyện!"

	"Chuyện gì, xin mời Chủ công dặn dò?"

	"Ngươi lần trước nói ngươi cùng người Hắc Yết bên kia còn có chút liên hệ?"

	"Vâng, thủ hạ ta ngựa đông đảo, trước đây vì sinh tồn, không thể không cùng người Hắc Yết làm một chút kinh doanh! Nếu như Chủ công không thích, ta trở lại ngay lập tức sẽ đem những kia người Hắc Yết cho chém, cùng bọn họ đứt đoạn mất vãng lai!"

	"Ha, ta không phải muốn ngươi cùng người Hắc Yết đứt đoạn mất vãng lai, mà là muốn cho ngươi lần này trở lại, thật tốt cùng người Hắc Yết làm ăn!"

	"A. . ." Tư Đồ Phi Tinh một mặt kinh ngạc nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Chủ công muốn cho ta cùng người Hắc Yết làm cái gì làm ăn?"

	"Lông cừu, ngươi có thể lấy từ người Hắc Yết nơi đó mua lông cừu. . ."

	"Người Hắc Yết địa bàn trên rất ít dưỡng cừu. . ." Tư Đồ Phi Tinh mới vừa nói ra một câu nói, liền lập tức tử trong nháy mắt tỉnh ngộ ra, "A, Chủ công là muốn cho. . ."

	"Hừm, ngươi rõ ràng là tốt rồi, người Hắc Yết không có, nhưng thảo nguyên Cổ Lãng trên có, thân phận của ta bây giờ, không tiện cùng người Hắc Yết làm cái này làm ăn, người Hắc Yết đội buôn cũng không thể vào Bạch Thạch quan, vì lẽ đó cần ngươi đứng ra, người Hắc Yết có bao nhiêu lông cừu ngươi muốn bao nhiêu, cho đủ người Hắc Yết lợi nhuận, tốt nhất để người Hắc Yết nghiện, ngươi là người thông minh, hẳn là hiểu rõ ta ý tứ. . ." 