 Kim thu tháng mười, Tấn Châu, Lạc gia. . .

	Tín quốc công Lạc Ngọc Điền bước chân vội vã đi ở Lạc gia nhà lớn trong, ven đường Lạc gia một đám người hầu nha hoàn hộ vệ nhìn thấy hắn, đều vội vã đứng ở một bên, khom mình hành lễ thỉnh an, chỉ là Tín quốc công Lạc Ngọc Điền cái này thời điểm lại bước đi mang gió, không nói lời nào, đi thẳng tới Lạc gia thanh tịnh nhất cũng là phòng thủ nghiêm mật nhất cái kia sân sau cửa.

	Phía bên ngoài viện cây bạch quả, rơi xuống đầy đất vàng óng ánh, cái kia lưng còng lão bộc chính cầm cái chổi, ở sân bên ngoài yên tĩnh quét, đang nhìn đến người lão bộc này sau khi, Lạc Ngọc Điền mới hít một hơi thật sâu, trì hoãn tâm tình của chính mình, trực tiếp đi tới, nhưng còn không chờ Lạc Ngọc Điền mở miệng, cái kia lưng còng lão bộc liền dừng tay lại bên trong cái chổi, giơ lên một tấm tràn đầy nếp nhăn nét mặt già nua nhìn Lạc Ngọc Điền, "Lão gia đã xuất quan, chính ở trong viện, thiếu gia có thể trực tiếp đi vào. . ."

	Tín quốc công đem lời vừa tới miệng lại nuốt trở vào, chỉ là gật gật đầu, liền đẩy ra cửa viện, đi tới trong sân.

	Trong viện hoa quế đã tàn, mà xa xa trong hoa viên cái kia một mảnh rừng phong bên trong lá phong chính đỏ, ở buổi trưa ấm dương xuống, như mây lửa thiêu đốt, một cái khí độ vô song tóc bạc trắng thanh sam ông lão, liền đang đứng ở trong vườn một cái trong đình, vừa đang thưởng thức xa xa cả vườn sắc thu, trên tay còn cầm đồ vật, vừa ở cho ăn trong viện trong ao kim ngư, có vẻ nhàn nhã tự đắc. . .

	Lạc Ngọc Điền trực tiếp đi tới, đi tới trong đình, "Ta còn tưởng rằng phụ thân còn đang bế quan, không nghĩ tới hôm nay lại là xuất quan, không biết phụ thân lần này có hay không đột phá?"

	Lạc Hiến Chương quay đầu, nhìn đi tới Lạc Ngọc Điền khẽ mỉm cười, "Võ Đế cảnh giới, chính là vạn trượng đỉnh cao tiến thêm một bước, mười cái Võ Vương trong, cũng chưa chắc có thể có một người có thể may mắn ở sinh thời có thể tiến vào cảnh giới này, nghĩ muốn đột phá nơi nào như vậy dễ dàng, ta hôm nay đột nhiên tâm huyết dâng trào, cảm giác hẳn là có việc phát sinh, vì lẽ đó xuất quan, nhìn dáng vẻ của ngươi, đến cái này sân trên đường bước tiến gấp gáp, tim đập nhanh hơn, cổ sau có mồ hôi, cái này tâm tính, còn đến tôi luyện, ta cũng là đến lúc này mới rõ ràng, võ đạo tu luyện tới cuối cùng, tu luyện, đã không phải thân, mà là tâm, rất nhiều lúc, tâm tính đến, võ đạo cảnh giới cũng là đến, ta trước đây chính là trù tính tính toán quá nhiều, cách cục không đủ, thiếu mất mấy phần phun ra nuốt vào lục hợp khí độ, hiện tại mới ở dừng lại ở Võ Đế một cửa trước, tương lai ngươi võ đạo như nghĩ muốn đột phá, hiện tại liền muốn ở tâm tính trên bỏ công sức. . ."

	"Đa tạ phụ thân giáo huấn, Ngọc Điền ghi nhớ!" Lạc Ngọc Điền cung kính hướng về phía cha của chính mình thi lễ một cái.

	"Nói đi, chuyện gì, đã rất nhiều năm không nhìn thấy ngươi bộ dáng này, có thể cho ngươi gấp gáp như vậy tìm đến ta, nhất định là đại sự!"

	"Phụ thân đoán không sai, xác thực là có đại sự phát sinh!"

	"Là Bạch Liên giáo bên kia vẫn là đông bắc bên kia có đại sự xảy ra?" Đối với Lạc gia tới nói, có thể làm cho Lạc Ngọc Điền gấp gáp như vậy đại sự, khả năng nhất cũng là đến từ chính hai địa phương này.

	"Không phải Bạch Liên giáo, cũng không phải đông bắc bên kia, mà là tây bắc!"

	"Tây bắc?"

	"Đúng, tây bắc!" Lạc Ngọc Điền chậm rãi gật gật đầu, lần thứ hai hít một hơi thật sâu, đè nén xuống nội tâm kinh hãi, tận lực dùng bình tĩnh giọng nói nói, "Ta mới vừa vừa lấy được tây bắc bên kia truyền đến khẩn cấp cấp báo, Kỳ Vân đốc hộ Nghiêm Lễ Cường xuất binh thảo nguyên Cổ Lãng, ở tiêu diệt Sa Đột thất bộ tiêu diệt người Hắc Yết xâm lấn thảo nguyên Cổ Lãng đại quân sau khi, lại mang binh vượt qua núi Kỳ Vân, xuất binh Hắc Yết bộ lạc, hoàn toàn thu phục ở đây người Hắc Yết, làm vì Đại Càn thác cương vạn dặm, đã đem toàn bộ Hắc Yết bộ lạc địa bàn chiếm đoạt đến Kỳ Vân đốc hộ phủ quản hạt phía dưới. . ."

	"Cái gì?" Coi như Lạc Hiến Chương mới vừa còn dạy đến để Lạc Ngọc Điền tôi luyện tâm tính, nhưng cái này thời điểm, nghe được Lạc Ngọc Điền, cũng không khỏi đổi sắc mặt, không nhịn được kinh ngạc thốt lên một tiếng, nắm ở trên tay đồ cho cá ăn, lập tức liền rơi xuống đến trên đất.

	Cũng không trách Lạc Hiến Chương sẽ thất thố , bởi vì tin tức này, thực sự là kinh động thiên hạ, uyển như thần thoại như thế, cái này mấy trăm năm qua, người Hắc Yết vẫn là Đại Càn ở tây bắc đại họa tâm phúc, Đại Càn những năm gần đây không cần nói là có thể đánh bại người Hắc Yết, chỉ cần có thể chống đỡ lại người Hắc Yết xâm lược từng bước xâm chiếm, cũng đã rất không dễ dàng, dưới tình huống như vậy, bất cứ người nào đột nhiên nghe được dã man hung tàn Hắc Yết bộ lạc lại bị Đại Càn thu phục bình định, hơn nữa đem người Hắc Yết địa bàn nhét vào đến Đại Càn ranh giới tin tức, e sợ cũng kinh ngạc hơn vạn phần, khó có thể tin tưởng được, cho rằng là đang nghe thiên thư.

	Hơn nữa không chỉ là người Hắc Yết, thậm chí ngay cả Sa Đột thất bộ cũng cùng nhau tiêu diệt, hai cái này tin tức đặt ở cùng một chỗ, cho Lạc Hiến Chương mang đến khiếp sợ, quả thực lại như là một tràng cấp mười động đất như thế, hoàn toàn khó có thể tin tưởng được.

	Lạc Hiến Chương duy trì đút cá động tác, cả người thân thể, đầy đủ cứng ngắc không sai biệt lắm nửa phút, mới rốt cục hoãn lại đây, hắn cũng không cần hỏi Lạc Ngọc Điền tin tức này có phải là thật hay không , bởi vì nếu như tin tức này không có bị xác thực xác định, thân là một châu thứ sử cùng Hắc Sơn quân thống soái Lạc Ngọc Điền, kiên quyết sẽ không đến tìm chính mình.

	"Nghiêm Lễ Cường là làm thế nào đến?" Lạc Hiến Chương nhìn chằm chằm Lạc Ngọc Điền, dùng có một tia kinh hãi tiếng nói hỏi, "Hắn làm sao có thể ở trong thời gian ngắn như vậy liền tiêu diệt Sa Đột thất bộ, bình định rồi người Hắc Yết, đây chính là Đại Càn vạn thế công lao a!"

	Lạc Ngọc Điền cau mày, tận lực dùng bình tĩnh giọng nói nói chuyện, "Trước phía ta bên này liền thu đến Nghiêm Lễ Cường tiêu diệt Sa Đột thất bộ tin tức, đương thời ta liền cảm thấy kinh ngạc khó tin, khi đó phụ thân đang bế quan, ta cũng không có tới quấy rầy phụ thân, ở thu đến cái kia tin tức sau khi, ta cố ý để trong nhà ở tây bắc gián điệp bí mật xác định, gián điệp bí mật tin tức truyền đến chứng thực Nghiêm Lễ Cường tiêu diệt Sa Đột thất bộ tin tức, còn nhắc tới Nghiêm Lễ Cường thành lập một nhánh cực kỳ cường hãn cung kỵ binh bộ đội, chính là cái kia chi cung kỵ binh bộ đội ở thảo nguyên Cổ Lãng như gió thu cuốn hết lá vàng như thế, đem Sa Đột thất bộ tàn dư đại quân giết đến đánh tơi bời quân lính tan rã. . ."

	"Cung kỵ binh?"

	"Không sai, là cung kỵ binh, tổng cộng năm cái doanh, 12,500 người cung kỵ binh, trong đó đại đa số là Nghiêm Lễ Cường Cung đạo xã đệ tử học viên!"

	"Nghiêm Lễ Cường nơi nào đến nhiều như vậy chiến cung, chẳng lẽ toàn bộ tây bắc Tượng giới doanh những năm này chế tạo ra chiến cung đều cho hắn cung kỵ binh hay sao?"

	Lạc Ngọc Điền lắc lắc đầu, "Không phải tây bắc Tượng giới doanh chế tạo chiến cung, mà là Nghiêm Lễ Cường dưới trướng chế tạo cục chế tạo chiến cung, nghe nói Nghiêm Lễ Cường chế tạo chiến cung cùng bình thường chiến cung tuyệt nhiên không giống, là dùng kim loại làm vì cánh cung, cái kia chiến cung trong còn có cơ quan xảo diệu, người bình thường đều có thể đem một thạch trở lên chiến cung kéo ra, hơn nữa tầm bắn lại xa lại chuẩn, Nghiêm Lễ Cường mang đại quân tiến vào thảo nguyên Cổ Lãng, lần thứ nhất gặp được đến bốn, năm vạn Sa Đột thất bộ kỵ binh tập kích, mà hắn chỉ phái ra hắn cung kỵ binh, cái kia bốn vạn năm ngàn người Sa Đột kỵ binh cuối cùng thậm chí không có có thể đến gần đến cung kỵ binh trăm mét cái này bên trong, liền không sai biệt lắm bị bắn giết hơn nửa, sau đó toàn quân tan tác, cuối cùng bị diệt sạch, mà trận chiến đó, cung kỵ binh tổn thương nhân thủ thậm chí bẻ ngón tay đều có thể đếm được, lúc ấy có vô số hiệp khách đều nhìn thấy. . ."

	Nghe đến mấy câu này, Lạc Hiến Chương nhắm hai mắt lại, qua nửa phút mới mở, "Những kia người Hắc Yết đây, lẽ nào cũng là bị Nghiêm Lễ Cường suất lĩnh đại quân như vậy bình định sao, nếu như hắn cung kỵ binh có mười vạn, bình định Hắc Yết bộ lạc xác thực có thể, thế nhưng chỉ có một vạn cung kỵ binh, làm sao có khả năng bình định người Hắc Yết, để người Hắc Yết cúi đầu nghe theo?"

	"Xâm nhập vào thảo nguyên Cổ Lãng người Hắc Yết đại quân ở núi Kỳ Vân thung lũng Trăng Non trong bị Nghiêm Lễ Cường dùng hỏa công thiêu đến không sai biệt lắm toàn quân tiêu diệt, sau đó Nghiêm Lễ Cường mang đại quân ngàn dặm tập kích người Hắc Yết bộ lạc Xà Thần, nghe nói giết đến bộ lạc Xà Thần đại bại , bất quá cuối cùng Nghiêm Lễ Cường để người Hắc Yết quy phụ thần phục, dựa vào cũng không phải dưới tay hắn đại quân, mà là chính hắn!"

	"Chính hắn?"

	"Đúng, chúng ta hiện tại thu được tin tức là, ở tập kích bộ lạc Xà Thần đêm đó, Nghiêm Lễ Cường đang đại chiến trong một mình nhảy vào Xà Thần vương cung, chém giết bộ lạc Xà Thần đệ nhất cường giả sau liền mất tích, rất nhiều người còn tưởng rằng hắn chết rồi, nhưng ngay khi Hắc Yết bộ lạc liên hợp lại đại quân ở Mặc Lạp cùng Nghiêm Lễ Cường thủ hạ đại quân đang chuẩn bị đại chiến thời điểm, Nghiêm Lễ Cường đột nhiên cưỡi người Hắc Yết thánh vật, một con rắn khổng lồ chín đầu xuất hiện ở trên chiến trường, sau đó liền người Hắc Yết liền coi Nghiêm Lễ Cường là làm bọn họ Ma Bà chi thần hóa thân hàng lâm, quỳ bái, toàn bộ Hắc Yết bộ lạc không chiến mà hàng, toàn bộ rất vui mừng quy phụ Nghiêm Lễ Cường!"

	"Cõi đời này lại có như thế không thể tưởng tượng nổi việc?" Lạc Hiến Chương nghe được cũng là kinh ngạc không ngớt.

	Lạc Ngọc Điền lắc lắc đầu, "Ta cũng cảm thấy khó có thể tin, nhưng hiện thực chính là như vậy, con kia rắn khổng lồ chín đầu ở Hắc Yết trong bộ lạc nguyên bản liền bị bọn họ cho rằng là bọn họ Ma Bà chi thần vật cưỡi, là bảo đảm bảo vệ bọn họ thánh vật, trừ bọn họ ra Ma Bà chi thần, dù là Võ Đế cường giả cũng không thể để con kia rắn khổng lồ chín đầu thần phục, càng không thể đem con kia rắn khổng lồ chín đầu cho rằng vật cưỡi, ở người Hắc Yết tín ngưỡng trong, bọn họ Ma Bà chi thần là Sáng tạo chi thần, cũng là Hủy diệt chi thần, vừa sáng tạo thiên địa vạn vật, có một ngày cũng sẽ hủy diệt đất trời vạn vật, tất cả người Hắc Yết đều tin tưởng ở bọn họ Ma Bà chi thần ở hủy diệt đất trời vạn vật trước, nhất định sẽ cưỡi bọn họ thánh vật xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, mang theo trong bọn họ những kia thành kính nhất người tiến vào Ma Bà chi thần sáng tạo Cực Lạc thiên quốc trong, mà để không thành kính bị hủy diệt, Nghiêm Lễ Cường tựa hồ đem người Hắc Yết tất cả cố sự đều xác minh. . ."

	"Đây là ý trời a!" Lạc Hiến Chương thăm thẳm thở dài một tiếng, "Tô Bạch Nha nói đúng, chuyện như vậy, ngoại trừ chiếm đoạt Thiên hạ chi chủ, ai có thể làm được!"

	Lạc Ngọc Điền do dự một chút, mới mở miệng hỏi, "Phụ thân, vậy chúng ta cùng Nghiêm Lễ Cường năm năm ước hẹn. . ."

	"Nếu như chúng ta Lạc gia Hắc Sơn quân sẽ có một ngày cùng Nghiêm Lễ Cường cung kỵ binh quyết đấu, chúng ta Lạc gia Hắc Sơn quân có thể ngăn cản được bao nhiêu cung kỵ binh?" Lạc Hiến Chương nhìn Lạc Ngọc Điền, đột nhiên mở miệng hỏi.

	Lạc Ngọc Điền trầm mặc một hồi, "Chúng ta Hắc Sơn quân có thể khuếch trương quân đến trăm vạn, nếu như là ở dã ngoại quyết đấu, nếu như Nghiêm Lễ Cường thủ hạ cung kỵ binh ở thảo nguyên Cổ Lãng trên chiến tích không có khuếch đại, chúng ta trăm vạn Hắc Sơn quân có thể chống đối hắn mười vạn cung kỵ binh!"

	"Hiện tại Nghiêm Lễ Cường thu phục thảo nguyên Cổ Lãng, để người Hắc Yết quy phụ, Nghiêm Lễ Cường trên tay địa bàn lớn bao nhiêu?"

	"Vượt xa tây bắc sáu châu!"

	"Hắn có tiền sao?"

	"Thảo nguyên Cổ Lãng lông cừu chi lợi, có thể để cho hắn phú giáp thiên hạ, một thân chi phú, thế vô cùng địch!"

	"Hắn có danh thanh sao?"

	"Thu phục thảo nguyên Cổ Lãng bình định Hắc Yết bộ lạc, đem Đại Càn cương vực mở rộng đến núi Kỳ Vân lấy tây, thêm ra mấy châu nơi, đây là tuyệt thế công lao, thiên hạ không người có thể so sánh, trải qua này chiến dịch, Nghiêm Lễ Cường tên, tuyệt đối náo động thiên hạ, Đại Càn không người có thể so sánh!"

	"Vậy ngươi cảm thấy người như vậy, trong vòng năm năm, hắn có thể thành lập bao nhiêu cung kỵ binh?"

	"Liền có tính hay không người Hắc Yết, Nghiêm Lễ Cường ở trong vòng năm năm có thể ung dung thành lập năm mươi vạn cung kỵ binh đại quân!"

	"Thiên hạ ai có thể chịu?"

	Lạc Ngọc Điền trầm mặc một chút, nhưng vẫn lắc đầu một cái, "Không người có thể chịu! Lần trước phụ thân nói hắn đã sớm tiến giai Võ Tông, mà lần này, người Hắc Yết bộ lạc Xà Thần Đại tế ti là Võ Vương hàng đầu cường giả, nhưng vẫn bị Nghiêm Lễ Cường chém giết, một thân thực lực, sâu không lường được!"

	"Cái kia Lạc gia lựa chọn như thế nào, còn muốn ta nói sao?" Lạc Hiến Chương lắc đầu một cái cười khổ một cái, "Nguyên bản ta cùng hắn đánh cược, chính là không cam lòng, nghĩ muốn làm vì Lạc gia tranh một thoáng, nhìn có thể so sánh có thể trộm đến một đường thiên cơ, nhưng hiện tại xem ra, thiên ý chính là thiên ý, Tô Bạch Nha vẫn là Tô Bạch Nha, việc này trên có một số việc, có mấy người, không phải chúng ta Lạc gia có thể chi phối, có lẽ như vậy, đối với chúng ta Lạc gia, đối với Đại Càn, đều là lựa chọn tốt nhất!"

	Lạc Ngọc Điền cũng thật dài phun ra một hớp khí, "Ta rõ ràng, cái kia Mẫn vương đăng cơ chuyện có phải là muốn dừng lại. . ."

	Lạc Hiến Chương nhìn Lạc Ngọc Điền, lắc lắc đầu, "Không phải muốn dừng lại, mà là muốn tăng nhanh, nếu như lại muộn, e sợ Mẫn vương coi như đăng cơ cũng không hề dùng hết, nhưng bây giờ còn có dùng, Mẫn vương là đệ tử của hắn, lại ngây thơ rực rỡ tính cách nhảy ra, tương lai không có việc gì, hiện tại thì lại có thể làm đại sự, Lạc gia tương lai như vậy, một nửa tin tức ở Hắc Sơn quân trên, một nửa còn muốn tin tức ở Mẫn vương trên người. . ." 