 

	"Không biết là cái gì làm ăn, một năm có thể lấy kiếm lời hơn ngàn vạn lượng bạc?" Chung Hồng Chương tò mò hỏi, bên cạnh Chung Nhược Lan cùng Hà chưởng quỹ cũng nhìn Nghiêm Lễ Cường, e sợ cho bỏ qua Nghiêm Lễ Cường nói mỗi một chữ.

	"Đương nhiên là biến phế thành bảo làm ăn!" Nghiêm Lễ Cường thong dong chỉ cươi cười, "Chung gia nếu như tin tưởng ta, Chung tiên sinh lần này trở lại, liền để Chung gia đem hết toàn lực trữ hàng lông cừu, thu mua bãi chăn nuôi chuẩn bị dưỡng cừu , bởi vì tại tương lai mấy năm, tây bắc lông cừu sẽ trở nên rất quý hiếm, những kia hiện tại vô dụng lông cừu, sẽ biến thành tinh mỹ đắt giá vải vóc, cái này làm ăn thật muốn bắt tay vào làm, một năm kiếm lời ngàn vạn lượng bạc cũng không phải là không thể!"

	Chung Hồng Chương lập tức phản ứng lại, hai mắt lập tức trợn tròn, "Công tử tìm tới có thể làm cho lông cừu dùng cho hàng dệt biện pháp?"

	"Không sai, ta đã biết có thể đem lông cừu biến thành hàng dệt biện pháp!" Nghiêm Lễ Cường bình tĩnh nói, lại đi qua hai tháng bên trong, Nghiêm Lễ Cường đã sớm thành công, làm rõ tất cả bước đi, chỉ cần dùng giá thấp nhất phân tro chế tác thành soda, trải qua đơn giản thanh tẩy bước đi, liền có thể ung dung giải quyết lông cừu khử nhựa vấn đề, mà khử nhựa sau lông cừu trải qua phơi nắng cùng sắp xếp sau khi, liền có thể như cây bông như thế, trực tiếp dùng cho kéo sợi, dùng bình thường máy kéo sợi kéo sợi hiệu suất quá thấp, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường lại đem máy kéo sợi làm một phen cải tiến, tay dao động Jenny máy kéo sợi nguyên lý kỳ thực cũng không phức tạp, cùng bình thường nhà xưởng cùng gia đình máy kéo sợi so ra cũng không có cái gì chế tạo độ khó, mấy cái hợp lệ nghề mộc liền đủ để đảm nhiệm được, mà ở chọn dùng Nghiêm Lễ Cường cải tiến sau máy kéo sợi sau, một người kéo sợi hiệu suất, so với truyền thống kéo sợi hiệu suất, có thể lấy tăng cao ròng rã mười sáu lần, kéo đi ra sợi tơ, do cải tiến sau phi toa máy dệt vải liền có thể dệt ra vải vóc đến, hiệu suất đồng dạng tăng cao rất nhiều lần.

	Chung gia ba người khiếp sợ nhìn Nghiêm Lễ Cường, nhìn ba người cái kia khó có thể tin ánh mắt, Nghiêm Lễ Cường cũng không nói thêm gì nữa, mà là đứng lên, "Ba vị đi theo ta, ta mang ba vị đi một chỗ nhìn liền biết rồi. . ."

	Chung Hồng Chương, Chung Nhược Lan còn có Hà chưởng quỹ tự nhiên theo đứng lên, Nghiêm Lễ Cường liền trực tiếp mang theo ba người đi ra Nghiêm gia phòng khách, hướng về Nghiêm gia sân sau đi tới.

	Sau khi đi mấy bước, Chung Hồng Chương phát hiện Nghiêm Lễ Cường muốn dẫn mấy người đi tới hậu viện, còn cố ý nhắc nhở một câu, "Nghiêm công tử, cái này, thuận tiện sao. . ."

	"Ha ha, Chung tiên sinh yên tâm, Nghiêm gia sân sau không có nữ quyến, sân sau cũng là ta cùng phụ thân ta tách ra ở lại, còn có mấy cái người hầu thị nữ mà thôi!" Nghiêm Lễ Cường nói, bước chân liên tục, trực tiếp mang theo ba người xuyên qua hành lang uốn khúc cùng hai cái sân.

	Dọc theo con đường này, càng đi vào bên trong, Chung gia ba người liền càng cảm giác sân sau đề phòng càng thêm nghiêm ngặt, cái kia tầng tầng cửa, đều có Nghiêm gia thị vệ đang thủ hộ, bình thường người, nghĩ muốn đi vào, cơ bản không thể.

	Ở Nghiêm gia đại trạch bên trong tha hai phút sau, Nghiêm Lễ Cường đem ba người mang tới một cái to lớn trong sân, cái này sân thủ vệ càng thêm nghiêm ngặt, ở cửa viện, trực tiếp có sáu cái thị vệ đang thủ hộ, mà cửa chính của sân, là khóa lại, mãi cho đến Nghiêm Lễ Cường đi tới nhượng người mở ra cái kia thủ vệ thị vệ mới đem cửa sân mở ra.

	Cái này sân rất trống trãi, cũng rất lớn, sân vừa là mấy nhà có thể ở người gian phòng, sân ở giữa trống rỗng, không có cái gì bồn hoa cùng thực vật, chỉ có bằng phẳng gạch cùng thả ở trong sân từng cái từng cái giá gỗ, giá gỗ trên lại như chưng bánh bao lồng hấp như thế, tầng tầng lớp lớp bày đặt từng tầng từng tầng cái gầu, mà ở sân một mặt khác, nhưng là một gian phòng lớn như thế, trong phòng kia mơ hồ truyền đến tương tự máy dệt cùng bánh gỗ chuyển động âm thanh.

	Vừa đến nơi này Chung Hồng Chương ba người ánh mắt lập tức liền bị trong sân cái kia từng tầng từng tầng phơi nắng đồ vật hấp dẫn lấy, cái kia giá gỗ trên phơi nắng, chính là trắng lóa như tuyết mềm mại đồ vật, từ xa nhìn lại, lại như là cây bông như thế, Nghiêm Lễ Cường mang theo ba người đi tới một cái giá gỗ trước mặt, từ giá gỗ trên phơi nắng một cái cái gầu bên trong, đưa tay lấy ra một đoàn bên trong phơi nắng đồ vật, đưa cho Chung gia ba người, "Chung tiên sinh, Nhược Lan tiểu thư còn có Hà chưởng quỹ còn nhận được đây là cái gì ư?"

	Nắm ở đồ trên tay, giống như mây trắng noãn mềm mại, dưới ánh mặt trời trắng đến chói mắt, nắm ở trên tay lông xù, có một loại đặc biệt nhẵn nhụi cảm giác, cùng cây bông tuyệt nhiên không giống, càng thêm có cảm xúc, nhìn mắt thấy đồ vật, người không biết tuyệt đối khó có thể đem nó cùng mọi người trong ấn tượng cái kia nửa vàng không trắng, chen lẫn bùn cát, mấy thứ linh tinh, phân liền, lông cừu chi, từng mảng từng mảng một đoàn đoàn dính chung một chỗ cừu trên người lông cừu liên hệ cùng nhau.

	"Đây chính là. . . Lông cừu?" Chung Hồng Chương khiếp sợ hỏi.

	"Hừm, nói chuẩn xác là cừu lông cừu, đi ngang qua đặc thù xử lý qua trình sau khi, trước những kia không thể dùng để dệt cừu lông cừu, liền biến thành Chung tiên sinh trong tay đồ vật, vật này đã khô ráo, trở nên cùng cây bông không sai biệt lắm, chỉ cần lại trải qua một lần đơn giản công tự, trên căn bản, liền có thể dùng để dệt đồ vật. . ."

	"Bên kia trong phòng, nhưng là có người ở dùng vật này dệt đồ vật?" Chung Hồng Chương chỉ vào cách đó không xa cái kia truyền đến âm thanh phòng lớn hỏi.

	"Ha ha ha, nếu đều đến nơi này, ba vị theo ta qua xem một chút liền biết rồi!" Nghiêm Lễ Cường mang theo ba người hướng về cái kia phòng lớn đi tới, "Cái nhà này là ta ở trong nhà sắp xếp một cái đặc thù thí nghiệm nơi, ta ở trên trấn tìm sáu đôi tin cậy vợ chồng, lại lấy số tiền lớn, nhượng bọn họ ở trong nhà này ở lại lên hai tháng, không cùng bên ngoài liên hệ, mà theo ta dặn dò cùng yêu cầu tìm tòi lợi dụng lông cừu tiến hành dệt bước đi, trừ ta ra, ba vị vẫn là lần đầu tiên tới nơi này tham quan người. . ."

	Nghiêm Lễ Cường nói, đã đi tới cái kia nhà lớn cửa, nhẹ nhàng đưa tay, liền đem cửa phòng đẩy ra.

	Trong phòng có hơn mười cái người, nữ có nam có, còn có Nghiêm gia quý phủ một cái quản sự, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường đẩy một cái cửa đi vào, tất cả mọi người lập tức dừng tay lại trên việc, cùng Nghiêm Lễ Cường chào.

	Nghiêm Lễ Cường cười cùng tất cả mọi người lên tiếng chào hỏi, "Mọi người đừng có ngừng lại, tiếp tục là tốt rồi, ta dẫn người tới xem một chút. . ."

	Nghe được Nghiêm Lễ Cường nói như vậy, mới vừa dừng lại đám người, rồi lập tức bận rộn lên chính mình trên tay việc đến.

	Nhìn cùng trong phòng đồ vật, mới vừa bị cái kia trắng noãn lông cừu đè ép Chung Hồng Chương, Chung Nhược Lan còn có Hà chưởng quỹ ba người lần thứ hai mở mang tầm mắt, quét mới tam quan cái này phòng lớn bên trong bày ra thật nhiều đài kỳ quái dụng cụ, những kia dụng cụ mấy người đều xưa nay chưa từng nhìn thấy, trong đó có một loại dụng cụ, có giường lớn như vậy, tựa hồ là máy kéo sợi, nhưng lại cùng mấy người gặp qua máy kéo sợi tuyệt nhiên không giống, truyền thống máy kéo sợi, con suốt là nằm ngang thả, chỉ có một cái, mà trước mắt máy kéo sợi, cái đầu so với truyền thống máy kéo sợi muốn lớn không ít, máy kéo sợi trên con suốt cũng không phải nằm ngang thả, mà là dựng thẳng thả, một đài máy kéo sợi phía trên, có tới mười sáu cái con suốt, theo ngồi ở đó máy kéo sợi cô gái trước mặt rung động bắt tay chuôi, máy kéo sợi trên mang theo mười sáu điều bạch tuyến liền lượn vòng lên, như thế gian nhất ma pháp thần kỳ như thế. . .

	Chỉ là nhìn cái kia máy kéo sợi một chút, Chung Hồng Chương liền biết cái này máy kéo sợi giá trị, khó có thể đánh giá, đây chính là có thể đem một người kéo sợi hiệu suất tăng cao mười sáu lần đồ vật, không nói những khác, chỉ cần một người trong nhà có như thế một đài đông tây, vậy thì ghê gớm, một cái sẽ kéo sợi nữ nhân, rung động lên cái này đến, liền đủ để nuôi sống một đại gia đình người. . .

	Mà một mặt khác, này đài phi toa máy dệt vải càng làm cho Chung Hồng Chương lập tức không cách nào dời mắt nổi. . .

	"Nơi này những dụng cụ này, đều là chính ta chế tạo, ở đây dùng thử cải tiến, đã định hình, nói đến ngược lại cũng xảo vô cùng, liền vào ngày mai, do chế tạo cục làm ra đến nhóm đầu tiên máy kéo sợi cùng máy dệt vải sẽ đưa đến trên trấn đến, ta sẽ ở trên trấn xây dựng một cái loại cỡ lớn nhà xưởng, sinh sản vải vóc, nhanh nhất không tới nửa tháng, nhóm đầu tiên vải lông cừu vật liệu liền có thể được làm ra. . ." Nghiêm Lễ Cường vừa mang theo ba người ở trong phòng loanh quanh, vừa nói.

	Hết thảy trước mắt, đối với những kia tứ chi không cần ngũ cốc không phân người tới nói, có lẽ còn xem không hiểu, không biết trong đó ý nghĩa, nhưng đối với Chung Hồng Chương loại này kiến thức rộng rãi, trên thế gian sờ soạng lần mò mấy chục năm người tới nói, trước mắt những thứ đồ này, quả thực lại như là cho hắn đẩy ra một đạo tiệm tân thế giới cửa lớn như thế, cùng trước mắt những thứ này so ra, nhà bọn họ đưa ra đến cái kia một toà nho nhỏ quặng sắt lại tính là gì , căn bản chẳng đáng là gì. . .

 