 "Những thứ này người Sa Đột chính là tiện, ngươi cẩn thận đối với bọn họ, bọn họ từng cái từng cái vênh vang đắc ý, hận không thể ở ngươi trên đầu gảy phân đi tiểu, ngươi diệt Đột Lợi bộ, đem Đột Lợi đầu hướng về Bạch Thạch quan trên tường thành một quải, những thứ này người Sa Đột trái lại phải cho ngươi đưa tới lượng lớn kim ngân tiền tài, Lễ Cường ngươi xem những thứ này tê giác, sừng hươu, bảo thạch phỉ thúy cái gì, có thể đều là hàng thượng đẳng, đặc biệt những thứ này bảo thạch, thêm vào cái này hai vạn lạng vàng, đổi thành bạc, không sai biệt lắm muốn ở ba mười vạn lượng trở lên, chà chà, thật mẹ nó có tiền. . ."

	Đốc hộ phủ trong phòng kho, phụ trách Đốc hộ phủ hộ phòng Tiền Túc đang cùng Nghiêm Lễ Cường ở trong phòng kho loanh quanh, nhìn trong phòng kho từng cái từng cái mở ra cái rương, cái kia bên trong rương, chính là Tô Toa Lỵ đại biểu Sa Đột thất bộ cho Nghiêm Lễ Cường đưa tới hậu lễ.

	Kho hàng hai bên trên vách tường đèn đã nhen lửa, ở cái kia ánh đèn chiếu rọi xuống, cái kia từng hòm từng hòm kim ngân châu báu, lóng lánh nhượng người hoa cả mắt ánh sáng lộng lẫy, nếu như là trước đây, nhìn trước mắt nhiều như vậy kim ngân, Nghiêm Lễ Cường có lẽ đã sớm nước miếng chảy ròng, nhưng hiện tại, kim ngân nhìn nhiều lắm rồi, tầm mắt lòng dạ càng rộng, những thứ này kim ngân tài bảo, đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, dần dần liền rút đi nhượng người kích động tiền thuộc tính, mà trở thành một loại tài nguyên, đúng, chính là tài nguyên, có những thứ đồ này, Nghiêm Lễ Cường biết có thể làm rất nhiều chuyện, chỉ đến thế mà thôi.

	"Thảo nguyên Cổ Lãng chính là một khối bảo địa, cái này mấy chục năm bên trong lại không có trải qua chiến loạn, liền một cái nho nhỏ Đột Lợi bộ của cải đều như vậy có thể xem thấy, huống chi như Ô Lợi bộ như vậy bộ tộc lớn!" Nghiêm Lễ Cường ở một cái rương trước mặt dừng lại, đưa tay ra, hướng về bên trong rương nắm một cái, cái kia từng viên một Kim Sa liền từ ngón tay hắn trong khe hở ào ào ào tuột xuống, phát ra tươi đẹp tiếng vang, "Ta trước đây vẫn nghi hoặc Lâm Kình Thiên vì sao như vậy thiên vị Sa Đột thất bộ, mấy ngày nay ta dần dần có chút rõ ràng, Sa Đột thất bộ cùng Lâm Kình Thiên trong lúc đó, tuyệt đối có người không nhận ra dơ bẩn giao dịch, Diệp gia có lẽ chỉ là một điểm nhỏ của tảng băng chìm, Lâm Kình Thiên từ Sa Đột thất bộ nơi này thu được lượng lớn tiền tài, đem Sa Đột thất bộ thu làm hắn ở tây bắc tay chân, mà Sa Đột thất bộ thì lại được đến Lâm Kình Thiên chính trị che chở, đây là bọn hắn đều cần!"

	"Ta ngày hôm nay mới vừa trở về liền nghe người trong phủ nói cái kia Sa Đột sứ giả là Sa Đột thất bộ một cái công chúa, vẫn là một cái đại mỹ nhân!" Tiền Túc trên mặt lộ ra loại kia chỉ có cùng với Nghiêm Lễ Cường mới sẽ bày ra tùy ý hòa hợp nụ cười, "Những kia người Sa Đột không phải là muốn đối với Lễ Cường ngươi dùng mỹ nhân kế đi!"

	Nếu như vậy, nếu như là ở trường hợp công khai, Tiền Túc tuyệt đối sẽ không cùng Nghiêm Lễ Cường nói như vậy, nhưng ở vào thời điểm này, lại cũng không sao , bởi vì Tiền Túc biết thời điểm như thế này, Nghiêm Lễ Cường cũng không thích hắn lão bày một bộ giải quyết việc chung sắc mặt, đại nhân dài đại nhân ngắn, quan hệ của hai người, không chỉ là đơn giản cấp trên cấp dưới quan hệ, còn có thúc cháu quan hệ, tự nhiên không cần quá khách khí. . .

	"Ha ha, Tiền thúc ngươi đoán đúng, chính là mỹ nhân kế, rất nhiều lúc, nữ tính ở không ít trường hợp sẽ có tác dụng đặc biệt, sẽ làm cho nam nhân không có ý đề phòng, thái độ bất tri bất giác phát sinh nhũn dần, những kia người Sa Đột ngược lại cũng không ngốc, biết nói sao cùng ta giao thiệp với dễ dàng nhất, lần này bọn họ nếu là phái cái nam đến, nói không chừng ba câu nói liền muốn bị ta chém đầu!" Nghiêm Lễ Cường không đáng kể chỉ cươi cười, cầm lấy một cái đặt ở cái rương trên da hổ trắng, "Cái này da hổ chờ một lúc Tiền thúc cầm, nhượng người thả ở trong xe, mùa đông liền thoải mái. . ."

	"Ha ha, cái này da hổ ngược lại không sai. . ." Tiền Túc tiếp nhận da hổ nhìn một chút, gật gật đầu, "Đúng rồi, nếu người Sa Đột dùng mỹ nhân kế, vậy bọn họ có không có nói ra điều kiện gì, là để Lễ Cường ngươi chống đỡ bọn họ cùng người Hắc Yết đánh trận, vẫn là thủ tiêu lông cừu Chuyên bán cục?"

	"Đều không có!" Nghiêm Lễ Cường lắc lắc đầu.

	"A, lẽ nào chó còn cải đến ăn cứt thói quen, những kia người Sa Đột cũng cải tính tình. . ." Tiền Túc nghi ngờ hỏi.

	"Đây chính là bọn họ chỗ thông minh, biết nếu như vừa bắt đầu rồi cùng ta đàm luận những chuyện này, ta tuyệt đối không thể đồng ý, thậm chí có thể đối với bọn họ làm trầm trọng thêm, vì lẽ đó người phụ nữ kia đến, những điều kiện này đúng là nửa câu đều không nói, nàng chỉ nhắc tới một điều kiện, đó chính là nghĩ một lần nữa ở thành Bình Khê trong thiết trí một cái người Sa Đột điểm liên lạc, thuận tiện cùng ta liên lạc câu thông, ta đã đồng ý!"

	"Điểm liên lạc, những kia người Sa Đột sẽ không có âm mưu gì chứ?"

	"Có âm mưu là khẳng định, nhưng cũng không nổi lên được cái gì sóng lớn, càng không thể giống như kiểu trước đây còn có thể tại trong thành hoành hành, hình thành người Sa Đột khu tụ tập, bọn họ nhiều nhất chính là còn muốn tiếp tục dùng mỹ nhân kế bán ở lại ta, sau đó đợi đến lúc thời cơ chín mùi, sẽ cùng ta từ từ đi đàm luận Tiền thúc ngươi mới vừa nói chuyện này, hiện tại bọn hắn đầu tiên cần ổn định ta, không để cho ta hoàn toàn cùng bọn họ làm lộn tung lên mặt là tốt rồi , bởi vì hiện tại ở thảo nguyên Cổ Lãng trên, người Hắc Yết đang cùng bọn họ đánh túi bụi, bọn họ nếu không nghĩ hai mặt thụ địch, nhất định phải cùng Kỳ Vân đốc hộ phủ giữ gìn mối quan hệ, dù là coi như là tạm thời đối với ta cúi đầu, ăn chút thiệt thòi nhỏ, cũng không sao cả, cái này Sa Đột thất bộ năm đó đều là chạy nạn đi tới thảo nguyên Cổ Lãng, bọn họ biết lúc nào nên cúi đầu, đây là bọn hắn tốt đẹp truyền thống. . ."

	"Cái kia Lễ Cường ngươi chuẩn bị làm sao? Sẽ không thật muốn trúng bọn họ mỹ nhân kế đi. . ."

	"Ha ha, đây là lau mật đường độc tiễn , dựa theo phong cách của ta, khẳng định là đem mật đường ăn, độc tiễn lại bắn trở lại!" Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, "Ta nhượng bọn họ tạm thời ở tại quan viên, cũng chuẩn bọn họ ở thành nam lại mua một miếng đất, xây một cái Sa Đột thất bộ sứ giả chuyên môn trụ sở, người phụ nữ kia đồng ý, đợi đến bọn họ thật sự xây xong Sa Đột thất bộ sứ giả nơi ở, ta lại để núi Ngọc Long bên trong những kia bộ tộc từng cái từng cái cũng tới thành Bình Khê trong mua khối, ngay sát bên Sa Đột thất bộ sứ giả nơi ở, cũng từng cái xây một sứ giả trụ sở, thuận tiện ta triệu hoán liên lạc. . ."

	Tiền Túc ngẩn người một chút, sau đó liền vỗ tay cười to, "Diệu a, cái này biện pháp diệu, Lễ Cường thật sự có ngươi, loại biện pháp này đều có thể nghĩ ra được, cứ như vậy, người ở bên ngoài xem ra, cái kia Sa Đột thất bộ chẳng phải là cũng cùng núi Ngọc Long bên trong những kia số ít bộ tộc như thế, thành Lễ Cường ngươi thuộc hạ, mặc cho Lễ Cường ngươi triệu chi tức đến vung tức đi, xem Sa Đột thất bộ sau đó còn làm sao hung hăng, đây là trước tiên đem song phương danh phận ngồi vững, nhượng bọn họ ăn cái muộn thiệt thòi lại nói. . ."

	"Người Sa Đột từ trước đến giờ lãi nặng không nặng nghĩa, điểm ấy thiệt thòi, bọn họ không thèm để ý, bọn họ trước mắt nhức đầu nhất chính là người Hắc Yết, đó mới là tâm phúc của bọn họ họa lớn, kỳ thực coi như hôm nay Sa Đột thất bộ sứ giả không đến, ta cũng sớm đã có dự tính như vậy, Đốc hộ phủ dưới trướng các bộ tộc đông đảo, trước đây Đốc hộ phủ đều không có chuyên môn cơ cấu quản lý những bộ tộc này, sau đó ta đã nghĩ đem những bộ tộc này đều tụ lại lên, ở bên cạnh ta phải tùy thời có người chờ đợi dặn dò triệu hoán, thuận tiện liên lạc liên hệ tin tức, vừa biểu hiện ta đối với bọn họ ân sủng, cũng đại đại có lợi cho thống ngự quản lý, cái này cũng là Đốc hộ phủ chức quyền vị trí. . ."

	Nghiêm Lễ Cường nói cái này đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói kỳ thực cũng không mới lạ, chính là đại sứ quán biến chủng mà thôi, cấp bậc không có cao như vậy, thế nhưng biện pháp này, nghe vào Tiền Túc trong tai, lại có một phen đặc biệt tư vị cùng cảm xúc.

	Tiền Túc bình tĩnh nhìn Nghiêm Lễ Cường vài lần, gật đầu lia lịa, "Ta xem hoàng đế để Lễ Cường ngươi làm cái này Kỳ Vân đốc hộ, cũng thật là tuyển đúng người, Tiền thúc sau đó cũng có thể theo Lễ Cường ngươi dính chút ánh sáng, đúng rồi, lần này những thứ này người Sa Đột đưa tới lễ vật, là nhập Đốc hộ phủ công khố trương mục vẫn là nhập Lễ Cường ngươi tư nhân khố phòng?"

	"Liền công khố đi!" Nghiêm Lễ Cường không ngại nói, "Có những thứ này chữ vàng , ngược lại cũng có thể làm không ít chuyện, trước Tiền thúc ngươi không phải nói ta nhấc lên cái kia ở quận bên trong các hương các thôn mới xây quan phủ lớp học kế hoạch tạm thời tư kim không đủ sao, phổ cập mở rộng Thủy Hỏa Cơ trợ giúp kinh phí cũng có hạn, có số tiền này, liền hẳn là có thể động đậy trước, chờ thêm mấy tháng, lông cừu Chuyên bán cục chậm rãi đi tới quỹ đạo, số tiền này liền không là vấn đề. . ."

	"Được rồi!" Tiền Túc gật gật đầu, chỉ là lại nghĩ đến cái gì, một mặt nghi ngờ hỏi, "Chỉ là Lễ Cường ngươi cảm thấy ở mỗi thôn mỗi hương trấn đều mới xây một cái quan phủ lớp học thật sự tất yếu phải sao, hiện ở quận Kỳ Vân dưới các hương các thôn cũng đều có tư thục a, còn có cái kia Thủy Hỏa Cơ, vì sao người khác mua, Lễ Cường ngươi còn muốn cho hắn khen thưởng trợ giúp đây. . ."

	"Tư thục là tư thục, quan phủ lớp học là quan phủ lớp học, sau đó quận Kỳ Vân bên trong, phàm là vừa độ tuổi chi hài đồng, tới quan phủ lớp học đọc sách học chữ rèn luyện luyện võ căn cơ đều không cần học phí, các thôn các hương tư thục tiên sinh còn có dạy hài tử luyện võ hương hiền, đồng ý, đều có thể chuyển tới quan phủ trong học đường làm tiên sinh, lĩnh một phần bổng lộc, không muốn, cũng không bắt buộc , còn cái kia Thủy Hỏa Cơ việc, sau đó Tiền thúc có lẽ liền có thể rõ ràng, hai ngày trước đi chế tạo cục, ta đã để chế tạo cục nghĩ biện pháp đang bảo đảm Thủy Hỏa Cơ chất lượng điều kiện tiên quyết, tận lực nghĩ biện pháp đem Thủy Hỏa Cơ tiêu thụ giá cả hạ thấp đi xuống, thiếu kiếm ít tiền cũng không sao cả. . ."

	"Cái này Thủy Hỏa Cơ thành phẩm, rèn luyện sắt thép là lớn hạng, cái này thành phẩm cũng không dễ dàng hạ xuống được a. . ." Đối với chế tạo cục sự vật quen thuộc cực kỳ Tiền Túc lập tức liền tiếp lời nói.

	"Kỳ thực rèn luyện sắt thép thành phẩm cũng là có cực lớn hạ xuống không gian, chỉ là hiện tại điều kiện còn có chút không thành thục. . ." Nghiêm Lễ Cường lắc lắc đầu.

	"Há, không biết làm sao đem rèn luyện sắt thép thành phẩm hạ xuống được, cái này thành phẩm thật muốn có thể hạ xuống đến, cái kia thật đúng là đại sự, Lễ Cường ngươi có biện pháp gì?" Tiền Túc lập tức hỏi.

	"Tiền thúc ngươi có nghĩ tới hay không nếu như có một cái nhà xưởng lớn chỉ cần trăm mười cái thợ thủ công, một ngày liền có thể ung dung sinh cương mười ngàn cân, khi đó cái này một cân sắt thép thành phẩm sẽ còn nhiều thấp?"

	"A, tùy tiện một chút cái nhà xưởng một ngày mười ngàn cân, làm sao có khả năng sinh nhiều như vậy?" Tiền Túc kinh ngạc lắc đầu.

	"Vật này, chờ ta suy nghĩ một chút, đến thời điểm Tiền thúc ngươi liền biết rồi. . ." 