 Từ Nghiêm Lễ Cường suất lĩnh cung kỵ binh đến chiến trường, đến chiến đấu kết thúc, toàn bộ thời gian cũng chỉ mới vừa đi qua vẫn chưa tới hai mươi phút, trên chiến trường, liền cũng không có một cái có thể đứng người Hắc Yết.

	Cái này thời điểm, theo Nghiêm Lễ Cường bọn họ cung kỵ binh vọt tới cái kia hơn 20 vạn hiệp khách cùng dân đoàn võ trang cũng vọt tới thung lũng Trăng Non lối vào thung lũng, nhìn cái cuối cùng người Hắc Yết bị tiêu diệt, tiếng hoan hô điếc tai nhức óc lập tức liền bạo phát ra, xông thẳng lên trời, tiếng vang chấn động thảo nguyên.

	"Chúng ta thắng rồi, chúng ta thắng rồi. . ."

	"Chúng ta diệt Sa Đột thất bộ, đánh chạy người Hắc Yết. . ."

	"Thảo nguyên Cổ Lãng sau đó vẫn là chúng ta Đại Càn định đoạt. . ."

	Những kia hiệp khách cùng dân đoàn võ trang người, dù là lẫn nhau không nhận ra, dù là ngày hôm nay không có mò đến một cái người Hắc Yết đầu, vào lúc này, cũng có thể cao hứng ôm cùng nhau hoan hô kêu to, hưng phấn nhảy nhót, có không ít người, thậm chí chảy xuống kích động nước mắt.

	Loại tâm tình này, phỏng chừng cùng lẫn nhau không nhận ra fan bóng đá Trung Quốc đang nhìn đến Trung Quốc đội vọt vào World Cup lúc mới có cảm giác tương tự, hơn nữa càng mạnh hơn , bởi vì tất cả hiệp khách cùng dân đoàn võ trang vừa là cuộc chiến tranh này người tham dự, cũng là nhân chứng, chính là ở bọn họ tham dự cùng chứng kiến phía dưới, ngăn ngắn mấy tháng, thảo nguyên Cổ Lãng trên cục diện liền hoàn toàn xoay chuyển, mảnh này rời đi Đại Càn chưởng khống mấy chục năm đế quốc màu xanh cương vực, mảnh này dồi dào rộng lớn thổ địa, ở hôm nay, rốt cục lại lần nữa trở lại Đại Càn trong ngực, toàn bộ thảo nguyên Cổ Lãng, từ vào giờ phút này bắt đầu, cũng không có một cái có thể đứng thẳng người xâm lược.

	Người xâm lược hóa thành bùn đất cùng xương khô, mà bọn họ, giờ khắc này đứng ở chỗ này những thứ này người, sắp trở thành vùng đất này chủ nhân tương lai.

	Cái kia kích động cùng tâm tình hưng phấn, ở tất cả mọi người biết tất cả người Hắc Yết đã bị toàn bộ tiêu diệt sau khi, liền như núi lửa như thế bạo phát ra.

	Không nghi ngờ chút nào, thắng lợi như vậy là một cái kỳ tích, coi như là phóng tới Đại Càn sách sử bên trên, coi như phóng tới gần ngàn năm Bạch Ngân đại lục chiến tranh trong lịch sử, cái này cũng là một cái đáng giá ghi lại việc quan trọng kỳ tích một cái toàn bộ lính bất quá hơn ba vạn người, thậm chí càng tìm Cam Châu phủ thứ sử mượn binh thủ cảnh nho nhỏ Kỳ Vân đốc hộ phủ, ngay khi ngăn ngắn trong vòng mấy tháng, hoàn toàn bình định cường đại Sa Đột thất bộ cùng hung ác tàn bạo người Hắc Yết, mà bất kể là Sa Đột thất bộ vẫn là người Hắc Yết, trong đó tùy tiện một chút phương ở thảo nguyên Cổ Lãng trên có thể động viên tham chiến binh lực, đều vượt xa Kỳ Vân đốc hộ phủ.

	Đặt ở nửa năm trước, toàn bộ tây bắc, thậm chí cả cái Đại Càn, đều sẽ không có một người tin tưởng, chiếm lấy thảo nguyên Cổ Lãng nhiều năm như vậy Sa Đột thất bộ có thể ở trong thời gian ngắn như vậy đi tới diệt vong, suất lĩnh đại quân xâm lấn thảo nguyên Cổ Lãng người Hắc Yết cuối cùng lại không sai biệt lắm toàn quân bị diệt, thảo nguyên Cổ Lãng lại có thể ở trong thời gian ngắn như vậy bị Đại Càn thu hồi, nếu như cái này đều không phải kỳ tích, phía trên thế giới kia cũng không có kỳ tích.

	Thung lũng Trăng Non trong lửa lớn đã tắt, Phong Liên thành cùng Thiên Kỵ cương Hạ Phi Hổ cùng Triệu Tín hai vị Đại đương gia cũng suất lĩnh thủ hạ từ thung lũng phía tây hướng ra khỏi sơn cốc, cùng Nghiêm Lễ Cường bọn họ hội hợp, chính là ở cái này một loại phấn chấn mà vừa vui duyệt bầu không khí bên trong, song phương một phen trò chuyện, mấy vị Đại đương gia đối với Nghiêm Lễ Cường đều là lại kính lại phục.

	Năm cái doanh cung kỵ binh, ở thung lũng Trăng Non bên ngoài trên thảo nguyên tiếng hoan hô điếc tai nhức óc bên trong, lại lần nữa gom tụ tập lên, trở lại Nghiêm Lễ Cường bên người phục mệnh, từ đầu đến cuối, toàn bộ đội ngũ, không loạn chút nào, không có nửa điểm lười biếng, còn duy trì ở chiến đấu trạng thái, tất cả các cung kỵ binh, đều không có xuống ngựa.

	Mới vừa cuối cùng cuộc chiến đấu này, thông đánh rắn giập đầu, năm cái kỵ binh doanh lần thứ hai ở tất cả mọi người trước mặt biểu diễn ra bọn họ cường đại.

	"Khởi bẩm Đốc hộ đại nhân, người Hắc Yết tàn binh đã càn quét xong xuôi, phe ta bị thương bảy người, không một tử vong, người bị thương đã toàn bộ được đến thích đáng cứu trị, trong đó hai người thương thế hơi nặng!"

	Nghe Sử Trường Phong, Nghiêm Lễ Cường bên người Tư Đồ Phi Tinh cùng Vũ Đạt Quyền mấy người ánh mắt đều thay đổi, lấy hơn một vạn cung kỵ binh đánh với gấp ba Hắc Yết kỵ binh, kết quả cuối cùng lại là tiếp cận linh thương vong, Nghiêm Lễ Cường dưới trướng cái này năm cái doanh cung kỵ binh cường đại, quả thực lật đổ bọn họ đối với kỵ binh nhận thức, tại cái này trước đó, bọn họ thật không nghĩ tới qua, lên làm vạn kỵ binh toàn bộ trang bị siêu cường cung tên, biến thành một cái toàn binh chủng mới xuất hiện ở trên chiến trường sẽ khủng bố đến nước này.

	Cái kia mấy cái bị thương cung kỵ binh chiến sĩ, đều là bị người Hắc Yết bên trong người bắn tên gây thương tích, chân chính bị người Hắc Yết kỵ binh ở khoảng cách gần sát thương, một cái đều không có!

	Nghe xong Sử Trường Phong, Nghiêm Lễ Cường nhìn về phía Phó Thường Đức, "Phó đại nhân, ta để ngươi chuẩn bị tiếp tế vật tư đã chuẩn bị xong chưa?"

	Phó Thường Đức gật gật đầu, "Mũi tên cùng lương khô hôm qua đã vận đến rồi, sẽ ở cái kia một bên dưới chân núi, tất cả đã theo đại nhân dặn dò chuẩn bị kỹ càng!"

	Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, nói với Sử Trường Phong, "Chúng ta có một khắc đồng hồ thời gian giải lao cùng bổ sung mũi tên lương khô, tất cả thương binh, có thể chiến đấu vết thương nhẹ tiếp tục tham gia đón lấy nhiệm vụ, trọng thương cùng ảnh hưởng hành động liền lưu lại, theo Phó đại nhân bọn họ trở về Bạch Thạch quan tu dưỡng!"

	"Vâng!" Sử Trường Phong gật gật đầu, lập tức lui ra, đi sắp xếp.

	"Đại nhân, chẳng lẽ còn có hành động?" Tư Đồ Phi Tinh kinh ngạc nói, bên cạnh mấy cái Đại đương gia cũng có chút ngạc nhiên.

	Nghiêm Lễ Cường kiên định nói, "Bộ lạc Xà Thần người Hắc Yết cái này thời điểm hẳn là còn không biết bọn họ đại quân đã ở đây toàn quân tiêu diệt tin tức, thậm chí là nhóm đầu tiên lao ra thung lũng Trăng Non cái kia một vạn người Hắc Yết kỵ binh cũng có thể không chạy ra bao xa, bọn họ ở lao ra thung lũng Trăng Non sau khi, hẳn là còn ở chỗ không xa tìm hiểu bên này tin tức, còn muốn chờ cùng mặt sau đại quân hội hợp, thủ hạ ta cái này năm cái doanh cung kỵ binh, đều là một người ba cưỡi từ hồ Tinh Tinh đêm tối kiêm trình chạy tới nơi này, chúng ta một canh giờ trước mới đổi vật cưỡi, vật cưỡi cước lực vẫn còn, vừa vặn có thể đuổi theo những kia đào tẩu người Hắc Yết, tiêu diệt xong những kia tàn binh, sau đó ta chuẩn bị lao thẳng tới bộ lạc Xà Thần, ở bộ lạc Xà Thần phản ứng lại trước, giết bọn họ một cái trở tay không kịp, hiện tại nên những kia người Hắc Yết nếm thử bị người xâm lược đốt giết tư vị, cuộc chiến tranh này, còn chưa kết thúc, lần này, ta muốn hoàn toàn đem những kia người Hắc Yết hoàn toàn đánh sợ, đánh ngã. . ."

	Tư Đồ Phi Tinh mấy người nghe xong, đầu tiên là ngạc nhiên, tiếp theo chính là nhiệt huyết sôi trào.

	"Thủ hạ ta có không ít hắc phỉ, bọn họ quen thuộc người Hắc Yết địa bàn tình huống, tại mọi thời khắc muốn trở về báo thù, xin mời đại nhân cho phép ta mang binh cùng đại nhân cùng nhau tham gia đón lấy hành động!" Tư Đồ Phi Tinh hai mắt tinh mang bắn ra bốn phía nhìn Nghiêm Lễ Cường.

	"Đại nhân, cũng tính ta một người. . ." Hỏa Nương Nương Tề Ngọc Trân lập tức tiếp lời nói.

	"Ha ha ha, lúc này mới đã nghiền, cũng tính ta một người!" Long Như Hải lập tức nói.

	"Chúng ta Hỏa Vân trại huynh đệ đồng ý làm vì đại nhân hiệu lực!"

	Trong lúc nhất thời, mọi người dồn dập tỏ thái độ, đều muốn theo Nghiêm Lễ Cường giết tới người Hắc Yết địa bàn trên đi làm một vố lớn.

	"Được!" Nghiêm Lễ Cường cũng không chối từ, mà là dứt khoát gật gật đầu, "Các ngươi có thể nói cho các ngươi huynh đệ, chúng ta giết tới người Hắc Yết địa bàn sau khi, Sát đột lệnh hữu hiệu như cũ, nghĩ muốn đồng cỏ công ruộng, chỉ cần nắm người Hắc Yết đầu đến là được, giết tới người Hắc Yết địa bàn sau khi, các ngươi cũng vẫn là cùng Tư Đồ Phi Tinh cùng nhau hành động!"

	"Ha ha, nếu như như vậy, chúng ta thủ hạ những huynh đệ này liền không lo không có đầu chém. . ." Hạ Phi Hổ bắt đầu cười lớn, "Vừa nãy thủ hạ ta không ít huynh đệ còn oán giận ngày hôm nay đầu không đủ phân đây. . ."

	. . .

	Những kia hiệp khách cùng dân đoàn võ trang còn chìm đắm ở vui sướng cùng trong hưng phấn, mà ngay khi hơn mười phút sau khi, bọn họ phát hiện, vọt tới thung lũng Trăng Non phụ cận Đốc hộ đại nhân suất lĩnh cung kỵ binh tựa hồ tại bổ sung một chút vật tư sau khi, lại không có ngay tại chỗ trát xuống doanh đến, cũng không có trở về, mà là đằng đằng sát khí vọt tới thung lũng Trăng Non trong, hướng về thung lũng một mặt khác phóng đi!

	Tư Đồ Phi Tinh mấy người suất lĩnh nhân mã cũng theo sát phía sau, theo vọt tới thung lũng Trăng Non bên trong.

	Đây là muốn làm gì? Núi Kỳ Vân một mặt khác, không phải là người Hắc Yết địa bàn sao?

	Sẽ ở cái kia chút hiệp khách cùng dân đoàn võ trang còn đang nghi ngờ thời điểm, tin tức truyền đến, Kỳ Vân đốc hộ Nghiêm Lễ Cường đem suất bộ giết vào người Hắc Yết địa bàn chinh phạt người Hắc Yết, lần này, muốn hoàn toàn đem người Hắc Yết đánh ngã, cho người Hắc Yết tính cái trả nợ!

	Điểm trọng yếu nhất là, lần này chinh phạt người Hắc Yết, Sát đột lệnh hữu hiệu như cũ!

	Ngân Châu Ngũ Long sơn Triệu Thiên Nghĩa chính giờ khắc này liền mang theo thủ hạ của chính mình ở cái kia hơn 20 vạn hiệp khách cùng dân đoàn tạo thành đại quân trong đội ngũ, nghe được tin tức này, nghĩ đến đội ngũ của chính mình bên trong còn mang theo đầy đủ nửa tháng lương khô, Triệu Thiên Nghĩa vung tay hô to, "Cái này còn chờ cái gì, theo Đốc hộ đại nhân đi chém người Hắc Yết đầu a, đi trễ cẩn thận liền không còn, Ngũ Long sơn huynh đệ, đi theo ta. . ."

	Triệu Thiên Nghĩa nói xong, trực tiếp liền cưỡi Tê Long mã mang thủ hạ tộc nhân hướng về thung lũng Trăng Non vọt tới.

	Cũng không chỉ là Triệu Thiên Nghĩa, hơn 20 vạn hiệp khách cùng dân đoàn võ trang đội ngũ, lập tức, có hàng vạn con ngựa chạy chồm, liền hướng về thung lũng Trăng Non trong vọt tới. . . 