 
	Bởi vì Lý Hồng Đồ thả nói, những ngày qua không cần lại run đại thương, vì lẽ đó rời đi Lý Hồng Đồ sau khi, Nghiêm Lễ Cường liền trực tiếp đi tới Kỷ Tiêu Diêu ở lại tinh xá, đem mình mấy ngày sau muốn cùng người manh bỉ sự tình cùng Kỷ Tiêu Diêu nói một tiếng.

	Lý Hồng Đồ ở lại nhà lá, Kỷ Tiêu Diêu ở lại tinh xá. . .

	Lý Hồng Đồ lôi thôi lếch thếch, Kỷ Tiêu Diêu khắp nơi chú ý. . .

	Một cái tự mình động thủ ăn no mặc ấm, một cái khác thì lại lại thiếp thân Lão bộc hầu hạ. . .

	Ở Lý Hồng Đồ bên kia ngốc lâu, mỗi lần tới đến Kỷ Tiêu Diêu bên này, Nghiêm Lễ Cường lại sẽ không nhịn được ở trong lòng đem hắn hai cái này sư phụ đem ra so sánh một chút, cảm giác hai cái sư phụ một cái hoàn toàn lại như là sơn dã trong lang thang hán, một cái khác, thì lại hoàn toàn là gia đình giàu có công tử ca, thật không biết hai người tại sao có thể có nhiều như vậy gút mắc.

	Tuy rằng ở mới vừa thu được Niệm Xà lúc Nghiêm Lễ Cường xuất phát từ hiếu kỳ dùng Niệm Xà biết rồi giữa hai người một điểm qua lại, nhưng đến mặt sau, xuất phát từ đối với mình hai cái sư phụ kính trọng, một loại hai cái này sư phụ cùng nhau lúc, Nghiêm Lễ Cường đều sẽ không đối với hai người sử dụng Niệm Xà năng lực, càng sẽ không dùng Niệm Xà đi tìm tòi nghiên cứu hai cá nhân ân oán cùng dĩ vãng.

	Đi đến tinh xá Nghiêm Lễ Cường không có lập tức nhìn thấy Kỷ Tiêu Diêu , bởi vì Kỷ Tiêu Diêu còn ở trong rừng trúc đánh đàn, Kỷ Tiêu Diêu đánh đàn lúc, phi thường chăm chú, không thích nhất có người quấy rối, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường ngay khi tinh xá trong đình chờ đợi.

	Ở Nghiêm Lễ Cường chờ đợi lúc, Lão bộc Kỷ An cho Nghiêm Lễ Cường bưng tới một chén mùi thơm ngát phân tán nước trà xanh liền lễ phép mà trầm mặc lui xuống, liền lưu lại Nghiêm Lễ Cường ở trong đình tinh tế chậm rãi phẩm cái kia có thể là bên trong hoàng cung mới có thể uống được đến trà, sau đó nghe trong rừng trúc truyền đến boong boong tiếng.

	Rốt cục, một canh giờ đi qua, cốc uống trà thấy đáy, tinh xá trong rừng trúc truyền đến tiếng đàn cũng nhất thời hơi thu lại, mấy phút sau, một thân áo bào trắng, cả người có xuất trần khí Kỷ Tiêu Diêu đi tới Nghiêm Lễ Cường nơi lương đình.

	"Nghiêm Lễ Cường gặp qua sư phụ!" Nghiêm Lễ Cường đứng dậy, cung cung kính kính cho Kỷ Tiêu Diêu làm một cái lễ, nửa điểm đều không qua loa cái này cũng là Kỷ Tiêu Diêu cùng Lý Hồng Đồ khác nhau , làm cái này Nghiêm Lễ Cường sư phụ Kỷ Tiêu Diêu, đặc biệt chú trọng những chi tiết này.

	"Hừm, nghe Kỷ An nói ngươi có chuyện tìm ta!" Kỷ Tiêu Diêu vững chãi ở Nghiêm Lễ Cường trước ngồi xuống.

	Theo Kỷ Tiêu Diêu đi tới đình Kỷ An đem trên bàn Nghiêm Lễ Cường uống qua cốc uống trà lấy đi, lại thay đổi một bộ mới bộ ấm trà, trà lô cùng một bình trà mới tới, sau đó mới như cái bóng như thế biến mất ở Nghiêm Lễ Cường trước.

	Nhìn thấy chính mình người sư phụ này gật gật đầu, Nghiêm Lễ Cường mới ở Kỷ Tiêu Diêu đối diện ngồi xuống, Kỷ Tiêu Diêu y phục trên người đều là dùng hương huân qua, ngồi xuống đến, Nghiêm Lễ Cường liền có thể ngửi được Kỷ Tiêu Diêu trên người cái kia một luồng nhàn nhạt cây thông hương vị. Ngồi ở chính mình người sư phụ này trước mặt, Nghiêm Lễ Cường thậm chí có một loại cảm giác, có lẽ nam thần như vậy, chính là vì Kỷ Tiêu Diêu người như vậy sáng tạo

	"Ta có một việc nghĩ muốn bẩm báo sư phụ!" Nghiêm Lễ Cường vừa nói, vừa cho Kỷ Tiêu Diêu rót một chén trà.

	"Chuyện gì, nói đi!" Kỷ Tiêu Diêu gật gật đầu.

	Sau đó, Nghiêm Lễ Cường dùng đem manh bỉ đầu đuôi câu chuyện cùng mình manh bỉ sau khi trở về Cam Châu dự định cùng Kỷ Tiêu Diêu nói một lần.

	Nghiêm Lễ Cường mới vừa bắt đầu nói lúc, Kỷ Tiêu Diêu đã cầm lấy cốc uống trà, giơ lên bên môi, nhưng ngay khi Nghiêm Lễ Cường nói lúc, hắn cầm cốc uống trà tay không nhúc nhích ngưng lại, đợi đến Nghiêm Lễ Cường nói xong, chén trà trong tay của hắn bên trong nước trà, đã không có hơi nóng.

	Nhìn một chút trên tay cái kia chén đã không còn ấm áp trà, Kỷ Tiêu Diêu khẽ thở dài một hơi, xoay tay một cái, liền đem trong chén lạnh rơi nước trà giội đến trên đất, "Ta còn tưởng rằng ngươi có thể ở đây đem ta dạy ngươi đồ vật học xong mới rời khỏi. . ."

	"Đệ tử xấu hổ, để sư phụ thất vọng rồi. . ."

	Kỷ Tiêu Diêu lắc đầu, "Này không phải là lỗi của ngươi, chỉ là thành Đế kinh cái này chảo nhuộm lớn, coi như trốn ở Lộc Uyển trong cũng miễn không được cũng bị dính lên một thân màu sắc, sự lựa chọn của ngươi, hợp tình hợp lý, coi như ta là ngươi, ta cũng sẽ làm như vậy, trước tiên tham gia manh bỉ, sau đó về nhà làm bạn chăm sóc Lão phụ. . ." Nói tới chỗ này, Kỷ Tiêu Diêu đem trên tay mình cốc uống trà nhẹ nhàng phóng tới trên bàn đá, "Ngươi nói cái kia Thạch Mẫn Chương ta đã thấy, này sự kiện, khả năng cùng ta còn có một chút quan hệ, cũng không trọn vẹn là bởi vì vấn đề của ngươi. . ."

	"A, sư phụ gặp qua cái kia Thạch Mẫn Chương?" Nghiêm Lễ Cường hơi kinh ngạc mà nhìn Kỷ Tiêu Diêu.

	"gặp qua, ngay khi hai năm trước, An Bắc tướng quân Thạch Đào từng trằn trọc sai người, nghĩ muốn để con trai của hắn Thạch Mẫn Chương bái ta làm thầy, theo ta học tập cung đạo, bởi vậy ta đã thấy cái kia Thạch Mẫn Chương một lần, chỉ là ta nhưng không có thu người kia làm đồ đệ, ngươi hiện tại ở Lộc Uyển, theo ta học tập cung đạo cũng không phải là tuyệt mật việc, Thạch Mẫn Chương e sợ cũng có thể biết, vì lẽ đó hắn cùng ngươi manh bỉ này sự kiện, e sợ còn có ý khác ở!"

	Nghiêm Lễ Cường lập tức bừng tỉnh, nguyên lai Thạch Mẫn Chương cùng mình đối đầu còn có duyên cớ này, "Cái kia sư phụ vì sao không thu cái kia Thạch Mẫn Chương đây?"

	"Ta đã thấy Thạch Mẫn Chương người này, người này mắt như rắn, mũi như ưng, ánh mắt dâm mà bất chính, một thân tất là gian tà tàn nhẫn người, ta một thân bản lĩnh, coi như tương lai mang tới trong mộ, cũng không thể truyền cho người như vậy, cho nên lúc đó ta liền từ chối!"

	"Vậy này dạng nói đến, Thạch gia phụ tử nhất định đối với sư phụ ngươi ghi hận trong lòng!"

	"Cái này tự nhiên, bất quá liền coi như bọn họ lại hận ta, cũng không làm gì được ta, không dám đụng đến ta!"

	"Cái kia sư phụ ngươi gặp qua cái kia Thạch Mẫn Chương, ngươi cảm thấy hắn cung đạo tu vi và ta so với làm sao?"

	"Cung đạo uy lực lớn nhất, chính là ở có thể bắn xa, nếu là chân chính ở trên sa trường gặp phải, ngươi dựa vào ngươi cường cung kình cánh tay, coi như cái kia Thạch Mẫn Chương cung đạo tu vị tầng thứ cao hơn ngươi, ngươi cũng có thể ở mười mũi tên bên trong, đem hắn đánh chết ở ngàn mét ở ngoài, hắn cung đạo tu vị cao đến đâu, nhưng mở không được ngươi có thể mở cường cung, liền nhất định không phải là đối thủ của ngươi, thế nhưng nếu như manh bỉ, trăm bước bên trong, ngươi sở trường ưu thế hoàn toàn không có cách nào phát huy, khắp nơi thụ hạn chế, mà hắn tiến giai cung đạo Ngũ trọng thiên, nghe gió biện vị năng lực đã hoàn toàn mạnh hơn ngươi, hắn ở manh bỉ trong có thể hoàn toàn phát huy ưu thế của chính mình, chỉ một điểm này, hắn phần thắng ngay khi sáu thành trở lên, hơn nữa đối phương trăm phương ngàn kế, biết rõ ngươi ở cùng ta học tập cung đạo còn dám cùng ngươi manh bỉ, vậy đã nói rõ đối phương là có chuẩn bị mà đến, mưu đồ đã lâu, thủ thắng tự tin có thể không ngừng sáu thành, mà ở bảy thành trở lên, đối phương có thể có đòn sát thủ, có niềm tin rất lớn ở manh bỉ trong đưa ngươi vào chỗ chết mới sẽ như vậy, vừa trừ hậu hoạn, còn có thể mạnh mẽ đánh mặt của ta, cuối cùng còn có thể tại cùng hoàng đế tranh tài bên trong thắng lên một tràng!" Nói xong lời cuối cùng, Kỷ Tiêu Diêu hai mắt sắc bén như điện nhìn Nghiêm Lễ Cường.

	Nghe xong Kỷ Tiêu Diêu phân tích, Nghiêm Lễ Cường mới cảm giác trên lưng của chính mình có một tầng mồ hôi lạnh, sắp đến cái kia một tràng manh bỉ, so với hắn dự liệu đến càng thêm hung hiểm, chính mình hoàn toàn có thể ở lần trước tam đường hội thẩm sau khi, liền đã trở thành đối phương cái đinh trong mắt, cho nên mới muốn mượn cơ hội này đem mình trừ đi. . .
 