 
	Thi thể rất nhanh sẽ nhấc đến công đường, bất quá người kia dáng vẻ đã không thể nhìn, cả khuôn mặt trở nên đen nhánh, tai mắt mũi miệng đều đang chảy máu, thoạt nhìn có chút khủng bố. . .

	Bất quá gương mặt đó Nghiêm Lễ Cường ngờ ngợ còn có chút ấn tượng, ngày đó ở cửa quán rượu cùng Từ Lãng mấy người phát sinh xung đột lúc, người kia ngay khi Từ Lãng một đám người bên trong, nhìn dáng dấp địa vị không cao, là cái tiểu tùy tùng.

	Đại lý tự khám nghiệm tử thi làm cùng ty ngục cũng bị đồng thời mang tới công đường, cái kia ty ngục vẻ mặt đưa đám, vừa vào đại sảnh liền quỳ xuống , làm cái này Đại lý tự ty ngục, hắn tự nhiên biết ở cái này loại hoàng đế đều quan tâm ba ty hội thẩm lớn trường hợp bên trong, hắn nhìn bên này người ra chỗ sơ suất chết rồi hắn muốn gánh cái gì loại trách nhiệm, làm không tốt hắn liền muốn bị kéo đi chịu tội thay.

	"Đại nhân, ty chức oan uổng a, người này hai ngày trước do ta ty bắt giữ, hai ngày này tuyệt không người ngoài đến quan sát, chúng ta cũng không có cho hắn gây nửa phần thủ đoạn, mỗi ngày đều cẩn thận trông giữ, sành ăn thờ cúng, ty chức cũng không biết hắn làm sao ngay khi cái này thời điểm chết rồi. . ." Cái kia Đại lý tự ty ngục trực tiếp ở công đường kêu oan lên.

	"Ngươi đừng nói trước, thị phi đúng sai, bản quan tự có rõ ràng!" Trong thời gian ngắn ngủi, Từ Thái Nhất tức giận đã dẹp loạn không ít, hắn nhìn cái kia mặt mũi nhăn nheo, gầy gò đến mức như một căn sào tre như thế khám nghiệm tử thi làm, chỉ chỉ do mấy cái nha dịch nhấc đến đại sảnh ở giữa bộ thi thể kia, "Thi thể liền ở ngay đây, ngươi liền ngay mấy vị đại nhân trước mặt, cẩn thận cho ta nhìn một chút, kiểm tra một lần. . ."

	"Vâng!" Cái kia khám nghiệm tử thi đối nghịch công đường mấy cái quan to cúi người hành lễ, sau đó liền đi thẳng tới bộ thi thể kia trước mặt, ngồi xổm xuống, chính mình còn từ trên người lấy ra một bộ nhỏ móc, muỗng nhỏ, đao nhỏ, bình thuốc loại hình hoa lý hồ tiếu đồ vật, bắt đầu chăm chú kiểm tra lại đến.

	Trong đại sảnh đều là nam nhân, cái kia thi thể không sai biệt lắm bị khám nghiệm tử thi làm lật lên đem y phục trên người đều lột sạch, liền cuối sợi tóc đều không buông tha, mãi cho đến lỗ tai, lỗ mũi, miệng, móng tay kẽ hở, dưới nách, mông, đến ngón chân khe hở tỉ mỉ kiểm tra một lần. . .

	Nghiêm Lễ Cường liền ở một bên nhìn, trong lòng cũng âm thầm thán phục tại cái kia khám nghiệm tử thi làm chuyên ngành, không nghi ngờ chút nào, có thể vào lúc này thượng đường khám nghiệm tử thi làm, tuyệt đối là Đại lý tự, thậm chí toàn bộ thành Đế kinh trong nhân vật đứng đầu.

	Cuối cùng, cái kia bẩn thỉu nắm bắt bộ thi thể kia miệng, dùng cái nhỏ cái kềm đồ vật, từ người kia trong miệng kẹp ra một ít đồ, đặt ở lỗ mũi mình trước mặt ngửi một cái, sau đó còn từ chính mình bên người cái kia một đống bình bình lon lon trong giọt ra vài giọt chất lỏng, rơi vào cái kia một mảnh đồ vật trên, Nghiêm Lễ Cường nhìn thấy, cái kia nhỏ cái cặp trên cái kia mảnh đồ vật ở khám nghiệm tử thi làm nhỏ xuống đến chất lỏng rơi xuống đi lên lúc, màu sắc hơi phát sinh một điểm biến hóa.

	Khám nghiệm tử thi làm rất nhanh sẽ thu thứ tốt, dùng một khối vải trắng che lại bộ thi thể kia, sau đó đứng lên, hướng về phía công đường ba người khom người hồi bẩm, "Khởi bẩm đại nhân, thấp hèn đã điều tra rõ người này nguyên nhân cái chết!",

	"Nói!" Từ Thái Nhất mở miệng nói.

	"Người này ở trong miệng chính mình hàm răng bên trong ẩn giấu độc, cái chết của hắn là do, ở chỗ hắn cắn nát hàm răng của chính mình, để độc dược thả ra ngoài, trong nháy mắt mất mạng, hắn giấu ở chính mình hàm răng bên trong độc dược là Diêm Vương Thôi, vào máu là chết, vào miệng mất mạng, phi thường bá đạo. . ." Lão khám nghiệm tử thi làm tiếng nói ở trong đại sảnh vang vọng.

	"Người này lại là làm sao che giấu độc ở chính mình răng bên trong?"

	"Trong miệng hắn một cái răng là răng giả, cái kia viên răng giả là sứ, không phải thật sự, răng giả ở giữa là không, độc dược liền giấu ở răng bên trong, chỉ là thoạt nhìn khá giống là thật sự, không dễ dàng bị phát hiện, chỉ cần một dùng sức sẽ bị cắn nát, hiện tại trong miệng hắn còn có răng giả phá nát sau mảnh vỡ. . ."

	"Ý của ngươi là hắn bị bắt giữ trước, trong miệng răng giả cùng độc dược cũng đã chuẩn bị kỹ càng, là tự sát!"

	"Đúng!" Khám nghiệm tử thi làm gật gật đầu.

	Từ Thái Nhất xoa xoa cái trán, phất phất tay, "Tốt, đem thi thể khiêng xuống đi! Hai người các ngươi cũng đi xuống đi. . ."

	"Vâng. . ."

	Thời gian trong chớp mắt, cái kia mang lên thi thể còn có đưa tới khám nghiệm tử thi cùng ty ngục tất cả đều rời đi đại sảnh, chỉ có cái kia ty ngục lúc đi còn có chút lo sợ bất an, bất quá cũng không có trước như vậy sợ hãi, nếu người này là tự sát, coi như hắn có trách nhiệm, cũng sẽ nhẹ trên rất nhiều.

	"Hai vị đại nhân, cái này nguyên cáo chứng người đã tự sát, không biết đón lấy hai vị đại nhân có ý kiến gì không. . ."

	"Từ đại nhân, cái này nguyên cáo người làm chứng tuy rằng đã chết, nhưng trước hắn lời làm chứng cùng hiện cáo lại hữu hiệu như cũ, hắn tự sát, có thể án ngoài xử lý, cũng không ảnh hưởng chúng ta trước mắt vụ án thẩm vấn, chúng ta chiếu chương trình đến liền có thể. . ." Bùi Đạo Nguyên bình tĩnh nói.

	Từ Thái Nhất đem ánh mắt nhìn về phía Cố Xuân Di, mặt âm trầm Cố Xuân Di cũng gật gật đầu, đồng thời nhưng trong lòng lăn lộn một ý nghĩ, còn nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút.

	Những thứ ngu xuẩn kia cuối cùng cũng coi như làm một cái không ra chỗ sơ suất chuyện, chỉ là cái kia Lâm Triết cũng quá ác, không biết khiến cho thủ đoạn gì, lại có thể làm cho người này cam nguyện chết ở chỗ này, vừa ngoại trừ hậu hoạn, trước khi chết còn để người này lại cắn Nghiêm Lễ Cường một hớp, cái kia Lâm Triết, không thể không phòng a, bất quá lần này Lâm Triết làm ra lớn như vậy chỗ sơ suất, ngay cả ta đều cho liên lụy, cũng còn tốt Tể tướng đại nhân đã để cho hắn về Hải Châu, muốn cho hắn tiếp tục ở lại Đế kinh, không biết còn muốn làm ra cái gì loại sự tình đến, còn có cái này Nghiêm Lễ Cường, còn nhỏ tuổi liền như thế vướng tay chân, nếu không đứng ở chúng ta bên này, tương lai nhất định phải nghĩ biện pháp đem hắn trừ, không thể để cho hắn chậm rãi ở thành Đế kinh kiếm ra thành tựu đến. . .

	Nghiêm Lễ Cường từ đầu đến cuối đều ở một bên nhìn, trên mặt một điểm vẻ mặt đều không có, hắn quan tâm nhất chính là Hình bộ thượng thư Cố Xuân Di, ở Cố Xuân Di gật đầu lúc, Nghiêm Lễ Cường trong đầu cũng cấp tốc bắt lấy Cố Xuân Di trong lòng cái kia ý nghĩ.

	Cái gọi là nhân tâm cách cái bụng, nếu như không phải trong óc có một cái Niệm Xà, Nghiêm Lễ Cường thì lại làm sao có thể nghĩ đến, cái này ngồi ở công đường tham gia thẩm vấn chính mình triều đình đại lão, đường đường Hình bộ thượng thư, vào lúc này, cũng đã đối với mình động sát tâm.

	Sơn xuyên chi hiểm, lại cái nào cùng nhân tâm nguy hiểm.

	Nghiêm Lễ Cường trong lòng âm thầm cảnh giác.

	"Nếu hai vị đại nhân cũng không có ý kiến, vậy chúng ta liền tiếp tục thẩm vấn!" Từ Thái Nhất lại đưa ánh mắt chuyển tới Nghiêm Lễ Cường trên mặt, sừng sộ lên, bắt đầu hỏi dò, "Ngươi ngày mùng 4 tháng 7 buổi tối, cũng chính là bốn ngày trước, có hay không tới qua thành Đế kinh?"

	"Đã tới!"

	"Ngày đó có hay không nhìn thấy Từ Đào mấy người?"

	"Chưa từng thấy!" Nghiêm Lễ Cường lắc lắc đầu.

	"Ngươi ngày đó khi nào tiến vào thành Đế kinh, vì chuyện gì, từng tới những địa phương nào, ở lại bao lâu, có gì nhân chứng?" Từ Thái Nhất liên tiếp hỏi Nghiêm Lễ Cường năm cái vấn đề.

	Nghiêm Lễ Cường thì lại không chút hoang mang đem ngày ấy bữa tiệc nói một lần, vẫn nói đến chính mình rời đi Lục Bội Ân xe ngựa. . .

	"Rời đi xe ngựa sau khi đây?" Từ Thái Nhất tiếp tục truy hỏi.

	"Sau đó ta liền đi bộ đi ra khỏi cửa thành, sau đó trở về đến Lộc Uyển!"

	"Ngươi có nhớ chính mình trở lại Lộc Uyển thời gian?"

	"Không rõ lắm, đại khái khoảng giờ tý ba khắc, vào lúc ấy thành Đế kinh hẳn là đã tiêu cấm. . ."

	"Hai vị đại nhân có cái gì còn muốn hỏi sao?" Từ Thái Nhất nhìn một chút chính mình trái phải hai bên hai cái quan to, hai người kia đều lắc lắc đầu.

	"Nếu hai vị đại nhân đối với Nghiêm Lễ Cường nói tới không có dị nghị, như vậy, chúng ta liền đem Nghiêm Lễ Cường mới vừa nói tới người làm chứng mời tới hỏi dò đi!" Từ Thái Nhất nói xong cái này, sau đó âm thanh lập tức tăng cao, "Mang người làm chứng thượng đường. . ."

	Cái thứ nhất thượng đường người làm chứng, có hai cái, một cái là Thiên Ngoại Thiên tiểu nhị, còn có một cái nhưng là Thiên Ngoại Thiên một cái chưởng quỹ, hai người kia đương nhiên không dám ở vào thời điểm này làm giả, hai người lời làm chứng đều xác minh Nghiêm Lễ Cường đến cùng rời đi Thiên Ngoại Thiên thời gian.

	Hai người kia sau khi nói xong, Từ Thái Nhất lại phất phất tay, tiếp theo lại là hai cái người làm chứng bị mang tới, hai cái này người làm chứng, một cái là Lục Bội Ân, còn có một cái nhưng là phái Linh Sơn Đế kinh biệt viện Diêu quản sự, Diêu quản sự ngoại trừ cho Nghiêm Lễ Cường làm chứng Nghiêm Lễ Cường đêm đó không hề rời đi qua Lưu Ly thiên nhà ăn ở ngoài, còn mang đến một phần Trương Hữu Vinh viết xuống lời làm chứng. . .

	Nghiêm Lễ Cường nói, lần thứ hai được đến xác minh.

	Làn sóng thứ ba người làm chứng, là mấy cái buổi tối ngày hôm ấy Lộc Uyển thủ vệ, bọn họ đều có thể làm chứng buổi tối ngày hôm ấy Nghiêm Lễ Cường ở khoảng giờ tý ba khắc trở về đến Lộc Uyển.

	Ở ba nhóm người làm chứng rời đi đại sảnh sau khi, Từ Thái Nhất lần thứ tư mời đến trên đài đồ vật, cũng không phải người làm chứng, mà là một cái vật chứng, cái kia vật chứng lại như một thủy tinh cầu, chỉ là bên trong tựa hồ có mây sương mù đang lăn lộn, cảm giác thấy hơi thần bí, một cái Đại lý tự nha dịch dùng khay cẩn thận nâng tới.

	"Đây là Linh khí Nguyên thạch, là đo lường một người tu vi cảnh giới dùng, ngươi nói tu vi của ngươi là Long Hổ võ sĩ , nhưng đáng tiếc không người nào có thể chứng minh, hiện tại ngươi đem mình tu luyện được nội tức truyền vào linh khí này Nguyên thạch bên trong, chúng ta liền có thể biết tu vi của ngươi đến cùng ở cái kia một tầng cảnh giới!" Từ Thái Nhất hướng về phía Nghiêm Lễ Cường nói.

	Nghiêm Lễ Cường nhìn một chút cái kia Nguyên khí Linh thạch một chút, gật gật đầu, liền đem việc tu luyện của chính mình đi ra một tia nội lực truyền vào trong đó, sau đó, chỉ là trong nháy mắt, cái kia Linh khí Nguyên thạch lại như bị thắp sáng đèn nê ông đỏ như thế, toàn bộ viên cầu, tỏa ra một luồng nhu hòa màu vàng óng vầng sáng, đầy đủ mười giây đồng hồ, mới triệt để tiêu mất. . .

	Từ Thái Nhất nháy mắt ra hiệu cho, cái kia nha dịch liền đem cái kia Linh khí Nguyên thạch lui lại.

	"Ngày mùng 4 tháng 7 đêm đó, Nghiêm Lễ Cường đi tới thành Đế kinh, ở Thiên Ngoại Thiên bên trong gặp bạn ăn cơm, vẫn ngốc đến Thiên Ngoại Thiên đóng sau khi mới rời khỏi, trong lúc còn nhiều người có thể chứng minh, ở đại khái khoảng giờ tý ba khắc, Nghiêm Lễ Cường trở lại Lộc Uyển, cửa thành đóng tiêu cấm, mà đêm đó, thành Đế kinh trong phát sinh án mạng, Từ Lãng mấy người bị người ở trong nhà giết chết, Nghiêm Lễ Cường tu vị là Long Hổ hộ vệ, bị người giết chết Từ Lãng mấy người bên trong có một cái Long Hổ võ sĩ, hai cái võ sư, hai cái Đại võ sư, nói tóm lại, bản quan cho rằng Nghiêm Lễ Cường tại ngày mùng 4 tháng 7 đêm đó không có thời gian, cũng không có năng lực ở thành Đế kinh phạm vào tội giết người!" Từ Thái Nhất một mặt nghiêm túc nói, ở sau khi nói xong, lại quay đầu nhìn một chút ngồi ở hai bên hai cái quan to, "Không biết hai vị đại nhân có gì dị nghị không?"

	"Ta tán thành Từ đại nhân cái nhìn!" Bùi Đạo Nguyên cũng một mặt nghiêm túc, "Bản quan cũng cảm thấy Nghiêm Lễ Cường tại ngày mùng 4 tháng 7 đêm đó không thể ở trong thành giết người, một cái Long Hổ võ sĩ, đồng thời kích giết hai cái Đại võ sư, hai cái võ sư, còn có một cái Long Hổ võ sĩ, còn một chút động tĩnh đều không có, quả thực là trơn thiên hạ lớn lao kê, Từ Lãng mấy người, tuy rằng trước cùng Nghiêm Lễ Cường từng có một ít mâu thuẫn, nhưng bọn họ cái chết, rõ ràng là bị những người khác giết chết, này sự kiện cùng Nghiêm Lễ Cường không có quan hệ, bản quan đề nghị Hình bộ lập tức án ngoài xử lý Từ Lãng mấy người bị giết việc, sớm ngày bắt được hung phạm!"

	"Ta. . . Không có dị nghị!" Hình bộ thượng thư giương mắt nhìn một chút Nghiêm Lễ Cường liền buông xuống mí mắt, rầu rĩ nói một tiếng.

	"Đã như vậy, cái kia bản quan ở đây tuyên bố, Nghiêm Lễ Cường tại ngày mùng 4 tháng 7 muộn ở thành Đế kinh trong giết người việc chỉ do giả dối không có thật, chính là bị người vu cáo, xét thấy vu cáo chi người đã sợ tội tự sát, này án liền như vậy chung kết, lùi đường đi!" Đại Lý tự khanh một câu nói, vừa trả lại Nghiêm Lễ Cường "Thuần khiết", lại cho cái kia đã chết người tử vong tìm tới nguyên nhân sợ tội tự sát, rõ ràng không dự định lại nhượng người dùng này sự kiện làm văn, tất cả chấm dứt ở đây, có thể nói khéo đưa đẩy cực kỳ, am hiểu sâu đạo làm quan.

	"Cám ơn đại nhân!" Nghiêm Lễ Cường táp sờ soạng một thoáng Từ Thái Nhất những câu nói kia ý sau lưng, mới đúng Từ Thái Nhất thi lễ một cái.

	"Tốt, Nghiêm giáo úy ngươi có thể rời đi!" Từ Thái Nhất hướng về phía Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, trực tiếp liền từ chủ án sau đứng lên, sau đó rời đi đại sảnh.

	Trời vừa sáng lên thời gian vừa mới qua đi, Nghiêm Lễ Cường cũng đã khôi phục thuần khiết.

	Nghiêm Lễ Cường đi ra Đại lý tự lúc, một đống lớn khuôn mặt quen thuộc lập tức liền vây quanh, từng cái từng cái vui vẻ ra mặt, đều vì Nghiêm Lễ Cường cảm thấy cao hứng. . .

	"Thiên Ngoại Thiên buổi trưa có thể ăn cơm không?" Còn không chờ Hồ Hải Hà mấy người mở miệng, Nghiêm Lễ Cường liền hỏi trước.

	"Đương nhiên!"

	"Cái kia đi, mọi người đều Thiên Ngoại Thiên, hôm nay ta mời khách. . ." Nghiêm Lễ Cường sờ sờ cái bụng, nhìn một chút trên trời mặt trời, "Ta cái bụng đều đói bụng đến phải ục ục kêu. . ."
 