 "Làm sao, đệ đệ cũng nhận thức cái kia Tô Bạch Nha sao?"

	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường sắc mặt quái lạ, Đoan phi liền mở miệng dò hỏi.

	Nghiêm Lễ Cường sắc mặt lập tức liền khôi phục như thường, "Hừm, ta nghe nói qua, lúc trước Tôn đại nhân cùng ta nói rồi người này, nói Hoàng đế bệ hạ phi thường tín nhiệm hắn, đều nói cái này Tô Bạch Nha bản lãnh thông thiên, trên thông thiên văn dưới rành địa lý danh tiếng rất lớn, không nghĩ tới lại ở Duệ tỷ tỷ nơi này trông nhầm, có lẽ vào lúc ấy hắn đang nói đùa a. . ."

	"Cái này Tô Bạch Nha quả nhiên là không khẩu răng trắng, chỉ nói hưu nói vượn, hắn năm đó cùng bệ hạ như vậy nói chuyện, liền đem Duệ tỷ tỷ một đời đều cho ảnh hưởng!" Đoan phi hung hãn nói, "May mà hắn chết sớm, nếu như hắn không chết, ta như nhìn thấy hắn, không phải quất hắn mười mấy cái to mồm!"

	"Cái kia Đoan tỷ tỷ cùng Di tỷ tỷ các ngươi lại là làm sao vào cung?"

	"Di muội muội là Huy Châu người, năm đó Huy Châu tuyển tú nữ, liền đem Di muội muội chọn được trong cung , còn ta, nguyên bản trong nhà cũng là quan lại nhà, ở tại thành Đế kinh, ta cũng giống như Di muội muội, cũng là tuyển tú nữ nhập cung, chỉ là so với Di muội muội muốn sớm năm năm!"

	"Vậy không biết mấy vị tỷ tỷ trong nhà hiện tại có thể còn có người nào sao?"

	"Phụ thân ta những năm trước đây nói với ta hắn cái này hơn nửa đời người, đều ở thành Đế kinh trong, cái này thiên hạ lớn như vậy, hắn không có đến xem qua gặp qua địa phương quá nhiều, hắn nghĩ ở sinh thời nhiều đi một chút nhìn, sau đó tùy ngộ nhi an, đã nghĩ qua nhàn vân dã hạc như thế tháng ngày, cũng không uổng công đời này sinh ra trên đi qua một lần, vì lẽ đó ở từ quan sau khi liền liền vân du tứ hải đi tới, ta đã không sai biệt lắm có ròng rã tám năm không có gặp lại được phụ thân, chỉ là ba năm trước ở trong cung thu đến hắn một phong thư, nói hắn ở Phúc Châu, nghĩ muốn ra ngồi thuyền biển nhìn, để ta không muốn lo lắng. . ." Duệ phi trong giọng nói tất cả đều là hoài niệm vẻ, nàng thăm thẳm thở dài một hơi, "Hi vọng hắn hiện tại hoàn hảo đi!"

	"Duệ tỷ tỷ không cần lo lắng, bá phụ tinh thông y thuật, có thể trị bệnh cứu người, coi như đi khắp thiên hạ, bất luận đi tới chỗ nào cũng đều bị người kính trọng, là tọa thượng chi tân!" Nghiêm Lễ Cường an ủi.

	Duệ phi chỉ cươi cười, "Chỉ hy vọng như thế đi!"

	"Đoan tỷ tỷ trong nhà còn có người sao?"

	Đoan phi thở dài một hơi, "Ta cha mẹ sớm đã qua đời, trong nhà liền còn có hai cái huynh trưởng , bất quá cái kia hai cái huynh trưởng đều không tại thành Đế kinh, những năm trước đây cũng đã trở lại Lô Châu quê nhà, từng cái thành gia lập nghiệp, nhi nữ đầy đủ, chỉ là tình cờ còn có thư vãng lai, Di muội muội trong nhà đúng là người thân đều ở, chỉ là từ khi vào cung những năm này, Di muội muội cũng chỉ được bệ hạ cho phép về qua một lần nhà, Di muội muội, ta xem ngươi lần trước về nhà còn giống như là bốn năm trước đi!"

	"Hiếm thấy tỷ tỷ còn nhớ, chính là bốn năm trước, những năm này ta nằm mơ đều đang suy nghĩ có thể lại về một lần nhà nhìn trong nhà cha mẹ, chỉ là vẫn không thể toại nguyện!" Nghĩ đến người nhà , liền ngay cả rộng rãi Di phi cũng biến thành u buồn lên, thở dài một hơi.

	"Huy Châu liền cùng Tấn Châu tiếp giáp, nếu là Di tỷ tỷ nghĩ phải về nhà, chờ lần này chúng ta đến Tấn Châu sau khi, tự nhiên có thể về đến nhà bên trong nhìn!" Nghiêm Lễ Cường tiếp lời nói.

	Di phi cười khổ lắc lắc đầu, "Nơi nào như vậy dễ dàng chuyện, nếu như không có bệ hạ cho phép ân chuẩn, hậu cung Tần phi nơi nào có thể tự ý về nhà, đây chính là tội nặng. . ."

	"Bệ hạ hiện tại hành tung không rõ, không rõ sống chết, nếu như bệ hạ gặp bất trắc, mấy vị tỷ tỷ sẽ làm sao?"

	"Dựa theo đế quốc quy củ, nếu như là ở trong hoàng cung, bệ hạ quy thiên sau khi, tỷ muội chúng ta ba người tháng ngày, không phải tiến vào lãnh cung cô độc cuối đời, chính là chỉ có thể đến hoàng gia tự viện trong xuất gia, đến chết không thấy người ngoài!" Duệ phi nhìn Nghiêm Lễ Cường nói.

	Nghiêm Lễ Cường đều hút vào một hớp hơi lạnh, "Chuyện này. . . Chẳng phải là ở quá tàn nhẫn!"

	"Tàn nhẫn? Chuyện này làm sao xem như là tàn nhẫn, còn có càng ác hơn!" Di phi cũng đã mở miệng, trong thanh âm không khỏi mang theo một chút sợ hãi, " nếu như trong cung hoàng hậu Thái hậu lòng dạ ác độc một ít, ở bệ hạ quy thiên sau khi, còn có thể buộc không có dòng dõi Tần phi dùng kéo đem mặt mình cắt ra hủy dung, vẫn muốn đem mình làm cho giống như là ác quỷ mới bằng lòng bỏ qua, rất nhiều Tần phi không chịu nhận, cũng chỉ có thể ở bệ hạ quy thiên sau khi theo tự sát, những năm trước đây trong cung đều là như vậy, năm đó ta mới vừa vào cung, có một lần không cẩn thận đi nhầm vào một cái lãnh cung, cái kia lãnh cung bên trong, liền ở mấy cái phá huỷ dung mạo bà lão, cái kia lãnh cung bầu không khí, âm u khủng bố, hơi lạnh thấm xương, ta nằm mơ đều có thể bị làm tỉnh lại. . ."

	Đoan phi thở dài một tiếng, mặt có bi sắc, "Người người đều cho rằng nữ nhân tiến vào trong cung là có thể vinh hoa phú quý, không biết, trong hoàng cung này có bao nhiêu vinh hoa phú quý, liền có bao nhiêu quan quả cô quỳnh, có bao nhiêu xanh vàng rực rỡ, liền được bao nhiêu loang lổ huyết lệ, trong đó khổ sở, người ngoài làm sao biết!"

	"Vậy bây giờ đây?" Nghiêm Lễ Cường nuốt một ngụm nước miếng, tiếp tục hỏi, "Nếu như hiện tại có bệ hạ bất hạnh gặp nạn tin tức truyền đến, mấy vị tỷ tỷ lại phải như thế nào?"

	Ba người phụ nữ liếc nhìn nhau, trầm mặc chốc lát, cuối cùng vẫn là Đoan phi đã mở miệng, "Nếu như bệ hạ gặp nạn tin tức truyền đến, ba người chúng ta chỉ sợ cũng chỉ được bị người buộc tìm một cái thâm sơn chùa cổ, cắt tóc xuất gia, chết già không thấy người ngoài, mấy ngày nay ở trên đường, kỳ thực tỷ muội chúng ta ba người trong lòng sợ nhất nghe được chính là tin tức này, chúng ta chỉ lo vừa đến Tấn Châu, tin tức này một truyền đến, tỉ muội ta ba người cũng chỉ có thể bị người giam lỏng, cuối cùng bị ép hủy dung sau xuất gia!" Nói tới chỗ này, Đoan phi giọng nói cùng trong ánh mắt nhiều một tia kiên quyết ý vị, "Ta ở trên đường đã quyết định chú ý, nếu như thật đến một ngày như thế này, ta coi như chết, cũng không muốn qua cuộc sống như thế!"

	"Ta cũng như thế!" Di phi cũng theo gật gật đầu.

	Duệ phi lắc lắc đầu, cũng thăm thẳm thở dài một hơi.

	Nói tới chỗ này, trong nhà gỗ nhỏ bầu không khí lập tức liền thảm đạm lên, nhưng Đoan phi rất nhanh sẽ đem tâm tình quay lại, cười vỗ Nghiêm Lễ Cường tay một thoáng, "Đều do ngươi, nguyên bản Duệ tỷ tỷ cùng Di muội muội còn rất vui vẻ, ngươi vấn đề này một hỏi lên, làm cho mọi người lập tức mây đen mù sương, suýt chút nữa đem ta cũng làm cho tâm tình không tốt, ngươi hôm nay làm sao tận hỏi chút vấn đề thế này, mới vừa kêu chúng ta tỷ tỷ, liền không thể nói điểm cao hứng chuyện?"

	Nghiêm Lễ Cường trầm ngâm một chút, sắc mặt lập tức nghiêm túc lên, "Có một việc, ta vẫn không có nói với người khác qua, hôm nay cũng là lần thứ nhất cùng ba vị tỷ tỷ nói, ba vị tỷ tỷ nghe xong, chớ đừng nói cho người khác biết!"

	Ba người phụ nữ vừa nghe Nghiêm Lễ Cường nói như vậy, đều gật gật đầu, sau đó sáu con mắt to xinh đẹp lập tức đều hiếu kỳ nhìn chằm chằm Nghiêm Lễ Cường.

	"Đệ đệ ngươi muốn nói cái gì chuyện? Lẽ nào cũng cùng ba người chúng ta có quan hệ sao?" Duệ phi mở miệng hỏi.

	Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, tiếng nói lập tức thấp chìm xuống, "Ngày ấy thành Đế kinh đại biến đêm, ta ở thành Đế kinh ở ngoài, từng rất xa từng thấy Hoàng đế bệ hạ một mặt, bệ hạ đêm đó cũng chạy ra thành Đế kinh, chỉ là bệ hạ tình huống thật không tốt, tựa hồ bị thương, hơn nữa còn bị Bạch Liên giáo cao thủ hàng đầu truy sát, ta xem truy sát bệ hạ cái kia Bạch Liên giáo cao thủ tu vị, tuyệt đối còn ở bệ hạ bên trên, trong thiên hạ có như vậy tu vị người có thể đếm được trên đầu ngón tay, mấy ngày nay bệ hạ sở dĩ không có tin tức, lấy phán đoán của ta, bệ hạ tám chín phần mười. . . Tuyệt đối không cách nào chạy trốn người kia truy sát, hiện tại. . . Hiện tại e sợ đã gặp nạn!"

	"A. . ." Ba người phụ nữ lập tức mặt mày thảm biến, trong nhà gỗ lập tức nghe được cả tiếng kim rơi, chỉ nghe đến cái kia củi lửa nổi lên đến tiếng đùng đùng.

	Lời nói tương tự, nếu là người khác nói ra đến, ba người phụ nữ còn có thể hoài nghi, thế nhưng Nghiêm Lễ Cường nói ra, các nàng lại sâu tin không nghi ngờ, mấy ngày nay cùng với Nghiêm Lễ Cường, các nàng đã sớm biết rõ Nghiêm Lễ Cường làm người cùng năng lực, biết Nghiêm Lễ Cường tuyệt sẽ không dễ dàng nói lời như thế.

	Một lát sau, đợi đến hơi hơi bình tĩnh, sắc mặt tái nhợt Duệ phi mới hỏi một câu, "Lễ Cường đệ đệ vì sao hôm nay lại cùng chúng ta nói những thứ này?"

	"Cho nên ta nói cho ba vị tỷ tỷ, là hi vọng ba vị tỷ tỷ có thể chuẩn bị sớm!"

	"Chuẩn bị, chuẩn bị cái gì, chẳng lẽ đệ đệ ngươi là muốn đem tỷ muội chúng ta ba người hủy dung sau buộc chúng ta xuất gia sao?" Đoan phi dùng u oán nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Tỷ tỷ xem ngươi làm sao cũng không giống như vậy nhẫn tâm người!"

	"Ta nếu có như vậy tâm tư, cũng sẽ không nói cho ba vị tỷ tỷ này sự kiện!" Nghiêm Lễ Cường lắc lắc đầu, "Ta vừa nãy sở dĩ hỏi ba vị tỷ tỷ những vấn đề kia, là muốn nhìn một chút có thể hay không giúp ba vị tỷ tỷ vượt qua cửa ải này!"

	"Đệ đệ ngươi muốn làm sao giúp chúng ta?" Di phi đôi mắt đẹp, chăm chú chăm chú vào Nghiêm Lễ Cường trên mặt.

	"Chỉ cần ba vị tỷ tỷ tin tưởng ta, việc này kỳ thật cũng không khó, nếu là ba vị tỷ tỷ nếu là muốn cùng người nhà đoàn tụ, đợi đến Tấn Châu sau khi, ở bệ hạ tin tức truyền đến trước, ta liền nghĩ một biện pháp, để ba vị tỷ tỷ kim thiền thoát xác, giành lấy tự do!"

	"Chúng ta hiện tại như về đến nhà, chỉ làm cho người nhà mang đến phiền phức mà thôi, nơi nào có thể đoàn tụ!" Đoan phi lắc đầu, nước mắt lập tức lại đi xuống, "Chỉ là thiên hạ lớn lao, khắp nơi dồn dập hỗn loạn, liền coi như chúng ta có thể rời đi Tấn Châu, lại ở đâu là ba người chúng ta cô gái yếu đuối đất dung thân, chỉ sợ hơi có bất trắc, liền muốn rơi vào hổ lang miệng, sống không bằng chết!"

	Nghe Đoan phi vừa nói như thế, nghĩ tới tương lai có thể bi thảm cảnh ngộ, cái khác hai người phụ nữ cũng đều rơi lệ.

	Di phi như mang mưa hoa lê "Đoan tỷ tỷ nói không sai, rời đi Tấn Châu sau khi, ta cũng không biết mình có thể đi nơi nào, ta tuy rằng tưởng niệm trong nhà cha mẹ, nhưng cũng chỉ là nghĩ hy vọng xa vời có thể gặp mặt một lần mà thôi, nếu chúng ta về đến nhà, e sợ còn chỉ có thể làm vì trong nhà mang đến mối họa!"

	Đời trước Nghiêm Lễ Cường không chịu nổi chính là nữ nhân rơi nước mắt, nữ nhân một rơi nước mắt hắn liền nhẹ dạ, đời này cũng tương tự như vậy, nhìn ba người phụ nữ ở rơi lệ, Nghiêm Lễ Cường cũng không biết tính sao, trong lòng một trận kích động, bật thốt lên liền nói ra một câu nói, "Nếu như vậy, này đợi được Tấn Châu sau khi, ba vị tỷ tỷ rồi cùng ta cùng nhau về tây bắc đi. . ."

	Ba cái nước mắt của nữ nhân lập tức ngừng lại, sáu con màu hồng con mắt lập tức xem ở Nghiêm Lễ Cường trên người, ánh mắt lóe sáng.

	Duệ phi, Di phi, Đoan phi ba người nước mắt không có lại chảy, trái lại, một mảnh xinh đẹp đỏ ửng lập tức bò lên trên ba người gò má.

	"Đệ đệ ngươi nói nhưng là thật sự, đồng ý mang theo chúng ta cùng nhau về tây bắc?" Đoan phi ánh mắt lóe sáng, ôn nhu lời nói nhỏ nhẹ hỏi một lần.

	Chính mình bao nhiêu vạn người đều cứu, chẳng lẽ còn cứu không được ba cái đáng thương nữ nhân sao, ngược lại lời đã nói ra, Nghiêm Lễ Cường mới vừa thúc quyết tâm liều mạng, "Không sai, đợi đến Tấn Châu, ta mang ba vị tỷ tỷ cùng nhau về tây bắc?"

	"Trở lại tây bắc sau đây?" Đoan phi trong miệng không tha thứ ở truy hỏi, trên mặt vẻ mặt, lại điềm đạm đáng yêu, "Duệ tỷ tỷ một thân y thuật tại người, còn có thể mở y quán kiếm tiền nuôi sống chính mình, mà ta cùng Di phi hai người lại cái gì đều sẽ không, cái gì đều cần người hầu hạ, nguyên bản có một chút tích trữ cũng ở trong cung không có mang ra đến, chúng ta đến tây bắc, vậy cũng làm sao sinh hoạt, chẳng lẽ đệ đệ ngươi nuôi chúng ta sao?"

	Nghe Đoan phi vấn đề, Duệ phi cùng Di phi đã sớm đỏ cả mặt.

	Nghiêm Lễ Cường cắn răng, "Hừm, ta nuôi các ngươi!"

	"Cái kia đệ đệ ngươi vì sao đối với tỷ muội chúng ta ba người tốt như vậy?" Đoan phi vẫn như cũ mở to một đôi mắt to vô tội đáng thương sở sở nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Nếu như đến tây bắc ngươi quay đầu không công nhận, chỗ đó tỷ muội chúng ta nhân sinh không quen, vậy thì như thế nào là tốt?"

	Nghiêm Lễ Cường không hề trả lời , bởi vì hắn biết, coi như hắn trả lời cái vấn đề này, Đoan phi vẫn sẽ có xuống một vấn đề hỏi tới, nam tử hán đại trượng phu, cái này thời điểm có cái gì tốt kinh sợ, mặt mày nhăn nhó che che giấu giấu cái gì, cái gì không dứt khoát một điểm, trực tiếp đem tầng này cửa sổ giấy cho chọc thủng.

	Nghiêm Lễ Cường đột nhiên đứng lên, ngay ở trước mặt Duệ phi cùng Di phi trước mặt, lập tức đem Đoan phi ôm lên, ôm Đoan phi eo, để Đoan phi thân thể ngửa ra sau, tầng tầng hôn lên Đoan phi đôi môi trên, đủ nửa phút một cái hôn sâu, đem Đoan phi hôn đến thần hồn điên đảo, sau đó mới tách ra.

	Nhìn thấy Đoan phi bị Nghiêm Lễ Cường một cái hôn làm cho kiều thở hổn hển, cả người đều muốn mềm nhũn ra, Duệ phi đã sớm nhắm hai mắt lại, cũng không dám nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, Nghiêm Lễ Cường cùng Đoan phi vừa chia tay, đỏ cả mặt Duệ phi liền ngay cả lập tức đứng lên, cúi đầu, tiếng nói đều run rẩy, "Các ngươi. . . Các ngươi trước tiên uống canh gừng, ta đi. . . Ta đi. . . Rửa rửa hoa quả. . ."

	Nghiêm Lễ Cường đón lấy Duệ phi lôi lại đây, sau đó tầng tầng hôn lên. . . 