 "Ta không muốn cái gì tuyệt thế bí pháp, cũng không muốn võ công gì bí tịch, ta chỉ nghĩ muốn một ít đặc biệt kiến thức, có lẽ cái này có chút nhượng người làm khó dễ, nhưng ta biết, ngươi nhất định có năng lực làm được. . ." Nghiêm Lễ Cường nhìn bao bọc ở thánh khiết kim quang trong bóng người kia nói, ngữ khí kiên định cực kỳ.

	"Xem ra ngươi rất muốn rõ ràng, lấy tình trạng của ngươi bây giờ tới nói, ngươi tu luyện Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh, cùng ngươi nơi này thế giới thiên địa pháp tắc hoàn mỹ phù hợp, cái này đã là tốt nhất nhất bí pháp, ta có thể đưa cho ngươi bí pháp, ở ngươi trước mắt giai đoạn tới nói, hiệu quả trên cũng không thể lại vượt quá Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh, có như vậy bí pháp giúp đỡ, đồng thời nắm giữ Kiếm Thần tông rất nhiều bí tịch, còn có ngươi trên địa cầu tri thức căn bản bên trong những thứ đó, nếu như ngươi không chết, đã không có cái gì có thể ngăn cản tương lai ngươi đạt đến thế giới này tu luyện, đối với một cái võ giả tới nói, cái gọi là bí pháp cùng võ công, cũng không phải tu luyện được càng nhiều càng tốt, mà là muốn đem một loại bí pháp võ công tu luyện tới, lấy chặn lại trăm, thậm chí lại tiến thêm một bước, như vậy mới là võ giả theo đuổi, ở tình huống như vậy, hai đem so sánh, đặc biệt kiến thức có thể mang cho ngươi đến chỗ tốt, xác thực vượt xa những bí pháp này!" Trương Thiết dùng ánh mắt tán thưởng nhìn Nghiêm Lễ Cường, lại như đã biết Nghiêm Lễ Cường đang suy nghĩ gì như thế.

	"Xác thực là như vậy, ngươi biết ta làm người hai đời, trải qua cả người không giống, ở ta một đời trước nơi trái đất, khoa học kỹ thuật phi thường phát đạt, mọi người có thể lợi dụng khoa kỹ làm được rất rất nhiều tuyệt thế cao thủ đều không làm được chuyện, mà ở Bạch Ngân đại lục, ta phát hiện nơi này vật lý pháp tắc cùng trái đất khác biệt, tương lai phát triển cũng sẽ không cũng trái đất tương đồng, máy chạy bằng hơi nước hẳn là người của thế giới này đám người có thể lợi dụng đến cải tạo tự nhiên cùng tác dụng nhiều nhất cơ khí, hiện tại máy chạy bằng hơi nước đã bị phát minh ra đến rồi, thậm chí đã quy mô nhỏ bị ứng dụng, thế nhưng còn không cách nào đại quy mô vận dụng, cái này ở giữa còn kém một cái phân đoạn , ta nghĩ đưa cái này phân đoạn cho bù đắp lên, ngươi có thể giúp ta sao. . ."

	"Ý của ngươi là sắt thép sao?"

	Nghiêm Lễ Cường cũng có chút bất đắc dĩ cùng thật không tiện, nhưng cũng thản nhiên nói, "Ta phát hiện thế giới này sắt thép dã luyện gia công hiệu suất quá thấp, thành phẩm quá cao, đây là hạn chế máy chạy bằng hơi nước có thể tiến một bước đại quy mô mở rộng then chốt nhân tố, kiếp trước ta trải qua đến kiến thức tuy rằng rất rộng khắp, ở cái này loại so sánh chuyên nghiệp công nghiệp hoá kiến thức lại phi thường khiếm khuyết, ngoại trừ lúc ẩn lúc hiện biết muốn đại quy mô dã luyện thép sắt cần than cốc, cũng biết đại khái than cốc dã luyện phương pháp ở ngoài, cái khác, dính đến sắt thép đại quy mô dã luyện thiệp cập đến cái gì lò cao lò bằng lò quay loại hình, cũng chính là chỉ nghe nói qua mấy cái danh từ riêng , còn làm thế nào, ta vẫn còn có chút không tìm được manh mối. . ." Nghiêm Lễ Cường hơi làm dừng lại, hơi suy tư một chút, "Trong lòng ta nghĩ cái gì cũng không gạt được ngươi, trước mắt thiên hạ đại loạn, nếu như ta có thể nắm giữ đại quy mô sắt thép sinh sản dã luyện kỹ thuật, ở quận Kỳ Vân hoặc là Cam Châu mở rộng ra, một khi có thể để cho trên tay ta sắt thép sản lượng tăng lên dữ dội gấp mười lần gấp mấy chục lần, cái này đối với ta mà nói thì có khó có thể thay thế to lớn ý nghĩa. . ."

	Thần nhân trên mặt tựa hồ lộ ra vẻ mỉm cười, "Ngươi so với ta tưởng tượng đến còn muốn thông minh, ánh mắt cũng càng xa hơn, Ngọc La cung nhiều đệ tử như vậy, chỉ có ngươi nghĩ đến có yêu cầu như thế!"

	"Bất kể nói thế nào ta cũng sống hai đời, nếu như liền điểm ấy kiến thức đều không có, cái kia đời trước chẳng phải là sống đến chó trên thân, ở cái này dạng loạn thế bên trong, cái gọi là tuyệt thế cao thủ xác thực có thể làm rất nhiều chuyện, nhưng cuối cùng quyết định đại địa chìm nổi thiên hạ thuộc về, có thể để cho ngươi chân chính có thể nghiền ép người khác chung cực lực lượng, chỉ có một cái, đó chính là sức sản xuất, ta không mê tín cái gì bày mưu nghĩ kế quyết thắng ngàn dặm cái gì danh tướng cái gì cố vấn quân sư, cũng không tin loạn thế trong sẽ có may mắn, ta chỉ tin tưởng cái này, tin tưởng dữ liệu, tin tưởng những thứ này có thể chân thực có thể nhìn được thấy được mò được có thể thay đổi mọi người sinh hoạt đồ vật, chỉ cần ta có càng nhiều càng tiện nghi sắt thép, ta liền có thể chế tác càng nhiều càng tiện nghi cơ khí, rèn đúc càng nhiều áo giáp binh khí, đem thủ hạ ta người trang bị đến tận răng, bảo vệ đến càng tốt hơn, để ta lãnh địa càng thêm giàu có, sau đó dùng sắt thép, cơ khí, gót sắt, chiến cung, kim ngân đem kẻ thù của ta nghiền nát, hoặc là dùng những thứ đồ này đi bảo vệ ta nghĩ bảo vệ người và đồ vật, ta hiện tại cần nhất chính là cái này!"

	"Ngươi nói rất khá, vậy này coi như là ta tặng ngươi lễ vật đi!" Trương Thiết nói, đưa tay ra, chỉ tay tại Nghiêm Lễ Cường cái trán điểm lại đây.

	Trong phút chốc, Nghiêm Lễ Cường liền cảm giác đầu óc của chính mình bên trong, lập tức tràn vào đến rất nhiều hình ảnh, rất nhiều kiến thức cùng kỹ năng, cái kia trào vào tin tức lập tức quá nhiều, cho tới để Nghiêm Lễ Cường có một loại đầu cũng bị căng nứt cảm giác. . .

	"Ngươi nghĩ muốn kiến thức cùng kỹ năng, đều ở nơi này, những thứ đồ này, ở ta thế giới này, là Ngân Chuy tượng sư nhất định phải nắm giữ đồ vật, cũng là hơi nước cùng sắt thép kết hợp với nhau có thể đạt đến lực lượng đỉnh cao, đã đủ ngươi dùng, ta rất chờ mong, muốn nhìn ngươi một chút đến cùng có thể làm được một bước nào, khục khục, cùng ngươi hàn huyên lâu như vậy, hôm nay đáp ứng mang lão bà đến Hiên Viên Khâu ăn cơm đi dạo phố mua đồ, ta cũng phải rời đi, nhớ kỹ, thật tốt sống sót, chờ ngươi tương lai đứng ở Bạch Ngân đại lục lực lượng đỉnh cao bên trên thời điểm, chúng ta gặp lại đi. . ."

	Như từ chỗ cao rơi rụng cảm giác lập tức xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường trên người, Nghiêm Lễ Cường chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, đầy trời tinh không tiêu tan, chờ hắn mở mắt ra thời điểm, hắn đã ở Ngọc La cung bí cảnh bên trong đại điện, vẫn là khoanh chân ngồi ở Ngọc La thiên đế pho tượng trước mặt, cái này thời điểm, thời gian khoảng cách hắn nhập định đã không biết qua bao lâu, Thôi Ly Trần dấy lên cái kia một bàn Linh Long hương, sớm đã biến thành một vòng rơi vào trên tế đàn tro tàn.

	Cảm giác não người còn có chút phát trướng, Nghiêm Lễ Cường xoa xoa mi tâm, lại lập tức phát hiện, chính mình trong ý thức, không biết lúc nào, đã thêm ra rất rất nhiều đồ vật đó là các loại tuyển quặng đào mỏ kiến thức, các loại sắt thép dã luyện kiến thức, các loại hợp kim phương pháp phối chế, các loại kỳ diệu tuyệt luân sắt thép dã luyện lò cao, các loại nhà xưởng thiết kế kết cấu quy hoạch, còn có các loại lợi dụng hơi nước thôi thúc cường đại chiến tranh lợi khí cùng sinh sản thiết bị, thậm chí là lợi dụng hơi nước thôi thúc cơ giới máy tính chế tạo nguyên lý cùng quá trình, từ đơn giản nhất đến phức tạp nhất, tỉ mỉ cực kỳ, từ phi thuyền đến chiến tranh pháo đài, một mạch đều ở đầu óc của chính mình bên trong, những kiến thức này mỗi một điều, đều thiên chuy bách luyện, tinh luyện cực kỳ, không biết là bao nhiêu người trí tuệ cùng thực tiễn kết tinh, coi như lấy Nghiêm Lễ Cường kiến thức đến xem, những kiến thức này bên trong rất nhiều bộ phận, đều là Nghiêm Lễ Cường chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy đồ vật. . .

	Nghiêm Lễ Cường nhìn một chút chính mình đôi tay này, cái này thời điểm, chẳng biết vì sao, nhìn mình đôi tay này Nghiêm Lễ Cường có một loại cảm giác, coi như để một mình hắn ở núi Thương Long bên trong, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, dựa vào trong óc những kiến thức kia, hắn thậm chí có thể từ không đến có, mân mê ra một đài cấp độ nhập môn hơi nước máy tính đến, mịa nó, dùng hơi nước cùng kim loại cấu tạo đi ra máy tính toán, Nghiêm Lễ Cường trước đây không chút suy nghĩ qua, chuyện này quả thật quá trâu!

	"Ngọc La thiên đế như vậy thần nhân. . . Cũng phải. . . Bồi lão bà ăn cơm đi dạo phố mua đồ sao?" Nghĩ đến cùng Trương Thiết cùng mình nói cái kia câu nói sau cùng, nhìn mình hai tay Nghiêm Lễ Cường sắc mặt cũng quái lạ lên, nếu không là câu nói này trực tiếp xuất hiện ở hắn trong ý thức, đã trở thành trí nhớ của hắn, hắn thậm chí hoài nghi mình có phải là lỗ tai nghe lầm, "Hiên Viên Khâu, cái kia lại là nơi nào. . ."

	"A, Lễ Cường, ngươi đã tỉnh rồi. . ." Sau lưng truyền đến Thôi Ly Trần tiếng nói, mới để Nghiêm Lễ Cường lập tức đem mình tâm tư hoàn toàn kéo về thực tế trong, chờ chút, làm sao phía sau mình có hai người tiếng bước chân, cái này một cái tiếng bước chân là Thôi Ly Trần, còn có một cái tiếng bước chân cũng rất quen thuộc, là. . .

	Nghiêm Lễ Cường lập tức đứng lên, xoay người, liền nhìn thấy Thôi Ly Trần cùng Cam Châu thứ sử Lôi Ti Đồng hướng về chính mình đi tới, Lôi Ti Đồng nhìn thấy chính mình, trên mặt vẻ mặt cũng có chút quái lạ, tựa như cười mà không phải cười. . .

	"Lễ Cường ta giới thiệu cho ngươi một thoáng, đây là ta đồ đệ, Cam Châu thứ sử Lôi Ti Đồng, hắn cũng là Ngọc La cung đệ tử, các ngươi trước hẳn là đã nhận thức, tất cả Ngọc La cung đệ tử thân phận đều là bảo mật, Lễ Cường ngươi đã đánh chết một cái tà ma, hiện đang chầm chậm có thể tiếp xúc nhận thức Ngọc La cung những đệ tử khác!" Thôi Ly Trần vừa nói vừa hướng về Nghiêm Lễ Cường đi tới, "Chúng ta Ngọc La cung không nói hư lễ, ngoại trừ quan hệ thầy trò ở ngoài, tất cả trong cung đệ tử quan hệ đều do chính các ngươi xử lý, xem như là bình đẳng, vì lẽ đó hai người các ngươi cũng đừng khó chịu, nên tại sao gọi liền tại sao gọi đi!"

	"Lôi lão ca, ngươi lừa ta thật là khổ a. . ." Nghiêm Lễ Cường hướng về phía Thôi Ly Trần cười khổ.

	Lôi Ti Đồng cười ha ha, đi tới đưa tay vỗ vỗ Nghiêm Lễ Cường vai, giọng nói lộ ra một luồng thân thiết sức lực, "Lễ Cường ngươi cũng chớ trách, ta cũng là ba ngày trước tiếp đến sư phụ phi thư, đi tới nơi này bí cảnh trong bái kiến sư phụ, mới biết Lễ Cường ngươi thân phận, ta liền kỳ quái vì sao trước đây xem lão đệ ngươi vừa mắt, làm nửa ngày, nguyên lai chúng ta là đồng môn đồng tông a, đây chính là duyên phận!"

	"Ba ngày?" Nghiêm Lễ Cường ngẩn người, nhìn về phía Thôi Ly Trần, "Tiền bối, ta lần này nhập định vào mấy ngày?"

	"Ròng rã bảy ngày!" Thôi Ly Trần dùng đặc biệt thậm chí là mang theo một tia ánh mắt hâm mộ nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, "Có rất ít Ngọc La cung đệ tử vào lúc này có thể một lần nhập định bảy ngày, Lễ Cường ngươi lần này nhất định có thu hoạch đặc biệt!" 