 "Đào, cho ta tiếp tục đào, ngày hôm nay nhất định phải đem cái này một khối phế tích cho ta dọn dẹp ra đến, một góc đều không cho buông tha, chúng ta sống phải thấy người, chết phải thấy thi thể, coi như phải đi, cũng mang theo đại nhân cùng đi. . ."

	Thạch Đạt Phong tiếng nói như muốn bồn mưa lớn trong vang vọng, vang vọng ở toàn bộ Xà Thần vương cung trên phế tích, như bị thương sói, càng như rít gào sư tử.

	Nước mưa rơi vào Thạch Đạt Phong dính đầy bụi mù bùn đất trên mặt, cùng nước mắt hỗn cùng nhau, vẽ ra từng cái từng cái khe, đã nhượng người không nhìn ra Thạch Đạt Phong nguyên bản dung mạo, chỉ có cái kia một đôi vằn vện tia máu con mắt, huyết hồng huyết hồng, như muốn phun lửa, ngay khi mưa to bên trong, hắn vẫn như cũ chấp nhất cúi đầu, đem từng khối từng khối phá nát gạch đá, đốt cháy khét đầu gỗ, còn có các loại đã bị lửa lớn trở nên hoàn toàn thay đổi đồ vật từ phế tích trong đào đi ra.

	Cái này thời điểm lại Xà Thần vương cung trên phế tích bận việc, ngoại trừ Thạch Đạt Phong ở ngoài, còn có ba, bốn ngàn người, cái này ba, bốn ngàn người bên trong, có cung kỵ binh quan quân, chiến sĩ, cũng có Tư Đồ Phi Tinh mang đến nhân mã, mọi người, đều ở mưa to bên trong, không nói tiếng nào công việc, mà không ít người, đặc biệt những kia xuất thân Cung đạo xã trong cung kỵ binh chiến sĩ, cũng giống như Thạch Đạt Phong, hai mắt đỏ chót ở phế tích trong tìm kiếm cái kia càng ngày càng hy vọng mong manh.

	Tất cả mọi người tâm tình đều là mâu thuẫn, vừa nghĩ muốn ở phế tích trong phát hiện cái gì, nhưng lại sợ thật sự phát hiện cái gì, nhưng dù như thế nào, nhất định phải có một kết quả.

	Cái này đã là Đại Càn quân đội tập kích bộ lạc Xà Thần ngày thứ tám.

	Cái này thời điểm Xà Thần vương cung, đã biến thành một mảnh cháy khét đen phế tích, mà hai mươi dặm ở ngoài bộ lạc Xà Thần tụ cư khu, cũng có vượt quá một phần hai diện tích quá mức bị thiêu hủy, mảnh này nguyên bản do bộ lạc Xà Thần chiếm cứ Mặc Lạp bình nguyên khu vực hạch tâm, giờ khắc này đã không nhìn thấy mấy cái bộ lạc Xà Thần người Hắc Yết, những kia bộ lạc Xà Thần người Hắc Yết, cái này thời điểm còn chưa chết, mấy ngày nay đã sớm chạy tứ phía, rất nhiều bộ lạc Xà Thần bình dân, đều trốn đến cách nơi này mấy chục dặm ở ngoài cái kia một mảnh rộng lớn rừng lớn bên trong, mấy ngày nay đầu cũng không dám lộ một thoáng.

	Mà cái này thời điểm tụ tập ở đây Đại Càn quân đội, ngoại trừ Nghiêm Lễ Cường mang đến nhân mã ở ngoài, còn có đem gần mười vạn hiệp khách cùng dân đoàn nhân mã.

	Nghiêm Lễ Cường mang binh tiến hành lần này ngàn dặm tập kích, để Đại Càn quân đội đối với người Hắc Yết đạt được trước nay chưa từng có huy hoàng đại thắng, chỉ là trận này đại thắng sau, mang cho Thạch Đại Phong Trầm Đằng Sử Trường Phong cùng Tư Đồ Phi Tinh đám người, cũng không phải đại thắng sau vui sướng, mà là bi thương cùng kinh hoảng —— bởi vì, cái kia thân làm vì Thống soái của bọn họ, bằng hữu, huynh đệ nam nhân, Nghiêm Lễ Cường, ở đêm đó tập kích Xà Thần vương cung chiến đấu qua sau, liền cũng không có xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Buổi tối ngày hôm ấy, tất cả mọi người đều nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường vọt tới Xà Thần vương cung trong cùng bộ lạc Xà Thần cường giả ác chiến, chỉ là ở chiến đấu kết thúc sau khi, lại không có bất kỳ người nào nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường trở ra qua.

	Bộ lạc Xà Thần đệ nhất cao thủ An Tạp Đồ Đại tế ti tàn khuyết thi thể tìm tới, khi tìm thấy thời điểm, An Tạp Đồ thi thể đã bị đốt cháy khét, hơn nữa hoàn toàn thay đổi, nhượng người nhận ra bộ thi thể kia thân phận, là An Tạp Đồ trên người mang theo Đại tế ti trang sức, nhưng Nghiêm Lễ Cường cùng bộ lạc Xà Thần tộc trưởng Mộc Tát Địch nhưng không có bất kỳ hình bóng.

	Xà Thần vương cung lửa lớn đốt không sai biệt lắm một ngày một đêm, ở ngày thứ hai lúc buổi tối một tràng từ trên trời giáng xuống mưa to mới đem cái kia cuối cùng ánh lửa tắt, sau đó đợi đến ngày thứ ba sáng sớm, Nghiêm Lễ Cường chưa từng xuất hiện, toàn bộ đại quân mới hoảng hồn, phát động nhân thủ bắt đầu thanh lý Xà Thần vương cung phế tích, muốn tìm được một cái đáp án.

	Mấy ngàn người ở mảnh này phế tích bên trên đã tìm kiếm năm ngày, toàn bộ Xà Thần vương cung phế tích ở dựa cả vào nhân thủ tình huống xuống, bị dọn dẹp ra một nửa, chỉ là theo thời gian từng ngày từng ngày chuyển dời, người đàn ông kia vẫn như cũ từng ngày từng ngày chưa từng xuất hiện, tất cả mọi người tâm tình, cũng là như cái này Mặc Lạp bình nguyên bầu trời như thế, trở nên âm trầm, ngột ngạt, thậm chí bi thương lên, cái này thời điểm, theo thời gian kéo càng lâu, không có tin tức, chính là xấu nhất tin tức.

	Trên trời mưa rào xối xả, mang theo thấy lạnh cả người, mà phế tích trên người còn đang trầm mặc thanh lý phế tích trong đồ vật.

	Toàn thân đã sớm ướt đẫm Thạch Đại Phong một người rống to, đem một cái đốt cháy khét sụp đổ mộc lương, từ cái kia phế tích trong rút ra, một người gánh trên vai trên, đang đi ra mấy chục bước sau, rất xa bỏ vào một bên, để thủ hạ đem cái kia đầu gỗ nhấc đi, sau đó lau một cái mặt, nhìn một chút xa xa. . .

	Mưa lớn trong Mặc Lạp bình nguyên, lại như bị bao phủ ở một tầng dày đặc trong sương mù, đã không thấy rõ xa xa cảnh tượng , liền ngay cả mấy dặm ở ngoài đại quân nơi đóng quân, đều ở trong mưa mơ hồ lên.

	"A, phía dưới này có người. . ." Nghe được cách đó không xa trong một vùng phế tích truyền đến âm thanh này, Thạch Đạt Phong cả người một giật mình, vội vã liền hướng về tiếng nói truyền đến địa phương chạy tới.

	Không ngừng Thạch Đạt Phong, chu vi rất nhiều người đều vội vã chạy tới.

	Phế tích dưới quả nhiên có một bộ thi thể, dù là ở mưa lớn trong, đi qua mấy ngày nay, thi thể kia trên mùi vị, cũng đủ để cho người buồn nôn, thế nhưng ở mảnh này trên phế tích người đã sớm tê dại, vẫn như cũ dùng tay lấy thi thể kia chu vi phế tích, để bộ kia đốt cháy khét thi thể từ từ hiển lộ ra.

	Đây là một bộ đốt cháy khét thi thể, đã sớm hoàn toàn thay đổi, đã phân rõ không ra nam nữ, thi thể ngực còn trúng một mũi tên, thi thể kia trên tay cùng trong lồng ngực, còn ôm một cái có chút tổn hại hoàng kim lọ hoa, ngay khi thi thể bên hông, cũng có một chút kim loại hiếm trang sức, đã thiêu đến cùng thi thể dính nối liền cùng nhau, có vẻ hơi buồn nôn.

	Nhìn cái này cụ phế tích trong thi thể, Thạch Đạt Phong cũng không biết là nên cao hứng vẫn là thất vọng, hắn thật dài phun ra một hớp khí, "Này không phải là Đốc hộ đại nhân, Đốc hộ đại nhân làm sao sẽ để ý những thứ này kim ngân đồ vật, người này, nhất định là Xà Thần vương cung người hầu, nghĩ muốn thừa dịp loạn lấy đi một ít đồ, chỉ là bị rơi xuống mũi tên bắn trúng. . ."

	"Đúng, Đốc hộ đại nhân thân hình so với cái này muốn cao. . ." Bên cạnh có người tiếp lời nói.

	"Đem thi thể này kéo đi, tiếp tục thanh lý. . ." Thạch Đạt Phong khoát tay áo một cái, một cước đem thi thể trên tay ôm cái kia hoàng kim lọ hoa đá đến một bên, những thứ đồ này cái này thời điểm ở Thạch Đạt Phong trong mắt, hoàn toàn cùng cặn bã không sai biệt lắm.

	Thi thể mới vừa bị bắt đi, sau lưng liền truyền đến tiếng vó ngựa dồn dập, Thạch Đạt Phong quay đầu, liền nhìn thấy sắc mặt giống như đá như thế lạnh lẽo cứng rắn Trầm Đằng cưỡi ở Tê Long mã trên, cả người ướt đẫm, vô cùng lo lắng hướng thẳng đến nơi này vọt tới, hướng tới đây Trầm Đằng nhảy xuống ngựa, bước nhanh đi tới Thạch Đạt Phong bên người, cắn cắn môi, "Còn chưa phát hiện sao?"

	"Vẫn không có!" Thạch Đạt Phong lắc lắc đầu, sau đó nhìn Trầm Đằng một chút, "Ngươi làm sao mà lại đây?"

	Trầm Đằng nhìn chung quanh một chút, đè thấp một điểm âm thanh, "Có quân tình khẩn cấp, Sử đại nhân vời chúng ta đến trong đại trướng nghị sự, ta lại đây gọi ngươi!"

	"Quân tình khẩn cấp? Lẽ nào những kia đào tẩu bộ lạc Xà Thần người còn tụ tập lên rồi sao?"

	"Không phải những người kia, là người Hắc Yết bên trong Ưng Thần cùng bộ lạc Sơn Thần tổ chức đại quân đã đi đến Mặc Lạp bình nguyên, thám tử của chúng ta cùng những kia hiệp khách cùng dân đoàn tin tức truyền đến đã xác minh!"

	"Có bao nhiêu người?" Thạch Đạt Phong dày đặc lông mày giơ giơ lên, lạnh lẽo sát khí trong nháy mắt liền từ giữa hai lông mày tiết lộ ra ngoài, cái này thời điểm Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng, đã sớm không phải lúc trước ngây ngô thiếu niên.

	"Ít nhất bốn mươi vạn, nhân số còn đang không ngừng tăng cường. . ." 