 

	Không sai biệt lắm đến mậu lúc ba khắc, đợi đến quận thủ phủ cửa cũng đã treo lên đèn lồng, sắc trời bên ngoài hoàn toàn đêm đen đến, ở quận thủ phủ bên trong điển khách cung tiễn dưới, Nghiêm Lễ Cường mới từ quận thủ phủ bên trong đi ra.

	"Công tử. . ." Hồ Hải Hà cùng hai cái đi theo thị vệ lập tức đi lên trước, "Xe đã chuẩn bị kỹ càng, hiện tại phải về chế tạo cục sao?"

	Màu đen xe ngựa bốn bánh đã dừng ở quận thủ phủ cửa lớn, Nghiêm Lễ Cường nhìn Hồ Hải Hà một chút, khoát tay áo một cái, "Các ngươi tới trước cửa thành chờ ta, ta hồi lâu không có tới thành Bình Khê , ta nghĩ ở trong thành đi dạo!"

	"Cái này. . . Liền công tử một người, muốn dẫn thị vệ sao?" Hồ Hải Hà cùng hai cái thị vệ liếc nhìn nhau, do dự một chút hỏi.

	"Không cần, đây là thành Bình Khê, lại không phải đầm rồng hang hổ, trước đây thành Bình Khê như vậy loạn, ta một người cũng ở nơi đây sinh hoạt thời gian rất lâu, hiện tại thành Bình Khê biến tốt hơn rất nhiều, ta cũng vượt xa quá khứ, lẽ nào trái lại không dám một mình ở trong thành đi dạo?" Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, phất phất tay, "Không có chuyện gì, ở cửa thành đóng trước, ta sẽ tới tìm các ngươi!"

	Hồ Hải Hà mấy người đều biết Nghiêm Lễ Cường thường ngày thoạt nhìn hòa ái dễ gần, thế nhưng nhất định quyết định cái gì sự tình, lại phi thường kiên quyết, rất khó bởi vì người khác thay đổi, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường như vậy, mấy người cũng chỉ có gật gật đầu, "Vậy cũng tốt, chúng ta liền ở cửa thành chờ công tử, kính xin công tử nhiều cẩn thận!"

	"Không có chuyện gì, đi thôi!" Nghiêm Lễ Cường phất phất tay, vẫn nhìn Hồ Hải Hà mấy người điều khiển xe ngựa, cưỡi Tê Long mã rời đi, hắn mới hít một hơi thật sâu, nhìn một chút phương hướng, sau đó hướng về quận thủ phủ bên trái trên đường phố đi tới.

	Đây là thành Bình Khê quận thủ phủ, không là nơi bình thường, vì lẽ đó bình thường tuyệt đối không người dám ở quận thủ phủ cửa ngó dáo dác, quận thủ phủ chu vi mấy con phố đều là thành Bình Khê trong một đám ném chuột sợ vỡ đồ khu vực cấm, người bình thường nếu là không có chuyện, cũng sẽ không vô cớ ở quận thủ phủ cửa dừng lại lâu, lại thêm vào giờ khắc này sắc trời đã tối dần, quận thủ phủ cửa, cái kia liền càng không có người nào, Nghiêm Lễ Cường từ quận thủ phủ đi ra, cũng không có ai chú ý tới.

	Nghiêm Lễ Cường bình tĩnh đi ở thành Bình Khê cái kia quen thuộc trên đường cái, nhưng trong lòng cũng không bình tĩnh, vừa nãy cùng Vương Kiến Bắc một phen giao lưu, Vương Kiến Bắc đối với thành Bình Khê trong định cư những kia người Sa Đột, trước sau có chút kiêng kỵ, lo lắng theo Nghiêm Lễ Cường thủ đoạn đến sẽ lập tức đem mâu thuẫn trở nên gay gắt, làm cho khó có thể thu thập, vì lẽ đó trước sau không hạ nổi quyết tâm.

	Cái này thời điểm quận Bình Khê người Sa Đột, so với hai năm trước, đã không thể giống nhau, người Sa Đột hậu đài Diệp gia rơi đài , bởi vì liên lụy đến Lôi Ti Đồng ám sát án kiện chịu đến kéo dài đè ép, lại thêm vào giờ khắc này thảo nguyên Cổ Lãng tình hình rối loạn, để thành Bình Khê bên trong một đám người Sa Đột, từng cái từng cái trong nháy mắt thành thật lên, đã có thời gian rất lâu, thành Bình Khê bên trong không có lại nghe nói qua người Sa Đột bắt nạt tụ chúng đánh đập tin tức.

	Vương Kiến Bắc cũng muốn đem thành Bình Khê trong người Sa Đột thanh trừ đi ra ngoài, thế nhưng cái gọi là băng dày ba thước không phải là cái lạnh trong một ngày tạo nên, bất kể nói thế nào, thành Bình Khê trong người Sa Đột thế lực không phải một ngày hình thành, coi như người Sa Đột thành thật đến đâu, giờ khắc này trong thành còn có bảy, tám vạn người Sa Đột, hơn nữa trong đó rất nhiều đều là tinh tráng, Vương Kiến Bắc lo lắng chọn dùng kịch liệt thủ đoạn sẽ để thành Bình Khê trong hoàn toàn loạn lên, hơn nữa còn sẽ cho thành Đế kinh một ít người lấy mượn cớ, đây là hắn không muốn nhìn thấy, bởi vậy, Nghiêm Lễ Cường trước cùng hắn nói những kia, cũng coi như nói vô ích.

	Làm cái này một cái quận trưởng cùng triều đình quan chức, Nghiêm Lễ Cường biết Vương Kiến Bắc không muốn để cho chính mình phía dưới thành Bình Khê loạn lên, càng không muốn để cho mình ở Lâm Kình Thiên nơi đó treo lên số, những thứ này đều có thể lý giải, chỉ là, để cho Nghiêm Lễ Cường thời gian cũng đã không còn nhiều. . .

	Đi ở trên đường Nghiêm Lễ Cường ngẩng đầu lên, nhìn một chút đầy trời đầy sao, tự lẩm bẩm một câu, "Chỉ có hơn hai năm a. . ."

	Nói cho cùng, Vương Kiến Bắc vẫn là chưa tin Nghiêm Lễ Cường cùng hắn nói Khê giang tận xích mơ tới sẽ không xuất hiện, vì lẽ đó còn muốn dùng nước ấm nấu ếch phương thức đến chậm rãi giải quyết trong thành người Sa Đột vấn đề, nhưng Nghiêm Lễ Cường lại biết, hắn nói mơ tới, cũng không phải mơ tới, mà là tương lai sẽ xuất hiện sự tình, hắn cái này lần nữa trở lại Cam Châu, làm nhiều chuyện như vậy, chính là vì ngăn cản cái kia bi thảm tương lai đến , bởi vì sự xuất hiện của chính mình, giờ khắc này thành Bình Khê cùng thảo nguyên Cổ Lãng trên thế cuộc xác thực phát sinh một chút biến hóa, thành Bình Khê tương lai đã có thể sẽ có không giống, nhưng đến cùng lớn bao nhiêu khả năng, Nghiêm Lễ Cường cũng không xác định, mà quan trọng hơn chính là, coi như thành Bình Khê trong tương lai cái kia bi thảm một màn có thể thay đổi, thế nhưng hai năm sau, mới là thiên hạ đại loạn bắt đầu, coi như mình có năng lực đem thành Đế kinh người từ cái kia tràng thiên kiếp trong cứu ra, để đế quốc dời đô, nhưng sau đó đây, Bạch Liên giáo, Sát Mãn người, người Sa Đột, những người kia sẽ ngồi xem đế quốc bên trong phát sinh biến đổi lớn mà thờ ơ không động lòng sao, còn có Lâm Kình Thiên, một khi Lâm Kình Thiên hoàn toàn nắm quyền, mình tuyệt đối chết không có chỗ chôn, vì lẽ đó dù như thế nào, hai năm sau khi đế quốc biến đổi lớn là đã nhất định phải phát sinh sự thực, chân chính loạn thế ở hai năm sau sẽ tới, chính mình hiện tại làm tất cả những thứ này, đều là vì ở chân chính biến đổi lớn đến lúc, để trên tay của chính mình, nhiều một chút át chủ bài cùng thẻ đánh bạc mà thôi.

	Ở chính mình lần này nỗ lực, quận Bình Khê bi kịch hay là có thể phòng ngừa, nhưng hai năm sau cái kia tràng biến đổi lớn, lại nhất định phải đem vô số người cuốn vào, biến thành hài cốt, đế quốc càng nhiều địa phương, cái kia càng nhiều giống như quận Bình Khê thành trì cùng giống như trấn Liễu Hà yên lặng nông thôn, sẽ ở ngọn lửa cùng chém giết trong biến thành phế tích những thứ này, đều là chính mình ở Thiên Đạo thần cảnh trong từng thấy, hơn nữa vẻn vẹn là hai năm sau lúc bắt đầu cảnh tượng, mặt sau sẽ trở nên làm sao, chính mình cũng không biết, nhưng từ Thiên Đạo thần cảnh trong xem ra, chỉ có thể càng loạn. . .

	Người khác xem chính mình cũng cảm giác mình như là giữa trời, tiền đồ không thể đo lường, mà chỉ có tự mình biết, trước mặt mình cái này nhìn như phồn hoa như gấm cục diện, ở hai năm sau khi, liền có thể biến thành hoa trong gương, trăng trong nước, ở Giang Thiên Hoa mấy người trong mắt, chính mình tùy tiện thô bạo, ra tay rất cay, nhưng cũng chỉ có tự mình biết, chính mình mỗi một bước, đều là như băng mỏng trên giày, cẩn thận từng li từng tí một, Lôi Ti Đồng mấy người cảm giác mình là thiếu niên đắc chí, nhưng mình rõ ràng nhất, chính mình hiện tại thiếu hụt nhất, chính là thời gian, thời gian hơn hai năm, kỳ thực chớp mắt liền đi qua, chỉ cần có thể ở cái này thời gian hai năm bên trong để trên tay mình thẻ đánh bạc càng nhiều, để càng nhiều người tại tương lai có thể sống sót, bất cứ chuyện gì, chính mình cũng không ngại đi làm, thậm chí bao gồm nhận lấy Lục Bội Hinh, cùng Lục gia thông gia.

	Đi một mình ở trên đường Nghiêm Lễ Cường cười khổ một cái, có lúc, hắn thật muốn cái kia Thiên Đạo thần cảnh trong tất cả thực sự là một giấc mộng là tốt rồi, nếu như mình cái gì cũng không biết, cái kia là có thể chuyện đương nhiên, mà rất nhiều lúc, biết liền mang ý nghĩa trách nhiệm, trách nhiệm này, đối với mình tới nói, như núi cao chót vót, liền đặt ở chính mình trên vai, thực sự quá nặng nề. . .

	Sau lưng truyền đến xe ngựa bánh xe trên đất chuyển động âm thanh, một chiếc xe ngựa từ Nghiêm Lễ Cường sau lưng đi qua, ở Nghiêm Lễ Cường bên cạnh ngừng lại, người phu xe nhìn Nghiêm Lễ Cường, lộ ra nhiệt tình nụ cười, "Vị công tử này, cần phải đến nơi nào, ta xe ngựa này là xe ngựa bốn bánh, thoải mái rất, giá tiền cũng không mắc, hôm nay muốn thu công, cuối cùng lại kéo một chuyến việc!"

	Nghiêm Lễ Cường nhìn một chút, cũng thật là xe ngựa bốn bánh, tạo hình trên làm cho cùng chế tạo cục xe ngựa bốn bánh giống nhau đến mấy phần, phu xe cao cao ngồi ở trước xe ngựa mặt phu xe vị trí, bên cạnh mang theo một chiếc đèn bão, xe ngựa mặt ngoài sơn nước rất thô ráp, tràn ngập nồng đậm sơn trại mùi vị, xe ngựa cửa xe cũng là góc mở, đuổi cái thời thượng, bốn cái bánh xe trong lúc đó có chuyển hướng giá, nhưng đáy xe khẳng định không có lò xo, cùng chế tạo cục bên trong lộng đi ra kéo hàng xe chở hàng không sai biệt lắm, chỉ là đổi thành có thể ngồi người toa xe, toa xe hai bên còn mở ra cửa sổ, nhưng cửa sổ của xe trên cũng không phải lưu ly đánh hoa đồ án, mà chính là một khối vải bố.

	"Tốt, cái kia mang ta đi cầu Cửu Long!"

	"Đi cầu Cửu Long muốn hai mươi miếng đồng!" Xe ngựa phu xe mở miệng nói.

	"Yên tâm đi, sẽ không thiếu ngươi!" Nghiêm Lễ Cường khẽ mỉm cười, liền trực tiếp mở ra xe ngựa cửa xe ngồi xuống, phu xe ở bên ngoài "Giá " một tiếng, xe ngựa liền bánh xe chuyển chuyển động, không nhanh không chậm hướng về cầu Cửu Long bước đi.

	Xe ngựa trong buồng xe bày đặt một cái ghế, trên cái băng bao bọc một tầng vải sợi bông, trong thành phiến đá trên đường nhỏ bé xóc nảy, thông qua bánh xe đều lan truyền đến trong buồng xe, xe ngựa nhẹ nhàng lắc lư, cùng chế tạo cục xe ngựa bốn bánh so ra, hoàn toàn chính là Maybach cùng Santana khác nhau , bất quá cùng truyền thống hai vòng xe ngựa so ra, rồi lại thoải mái chắc chắn quá nhiều, ít nhất toa xe mặt đất là bình, mà sẽ không theo xóc nảy một trước một sau nhếch lên đến, lần thứ nhất ngồi loại này có thể là người bình thường xuất hành cung cấp thuận tiện xe ngựa bốn bánh, ngồi ở bên trong Nghiêm Lễ Cường lại cảm giác say sưa ngon lành.

	Ngồi ở trong buồng xe Nghiêm Lễ Cường nghĩ sự tình, chỉ trong chốc lát, liền đến thành Bình Khê cầu Cửu Long .

	Xe ngựa phu xe đi xuống, tự mình vì Nghiêm Lễ Cường mở cửa xe ra, đương nhiên, cũng là thuận tiện hắn lấy tiền.

	"Tốt, không cần thối lại. . ." Nghiêm Lễ Cường từ trong túi tiền tùy ý móc ra một khối nhỏ bạc vụn, phóng tới phu xe trên tay, ngay khi phu xe thiên ân vạn tạ trong, hướng về cầu Cửu Long đầu cầu cái kia nhà bốn tầng lầu cao tửu lâu đi tới, cái kia tửu lâu chính là hắn trước đây cùng Thạch Đạt Phong bọn họ đã tới địa phương.

	Buổi tối cầu Cửu Long tựa hồ so với trước đây náo nhiệt rất nhiều , bất quá mặt đường trên người Sa Đột lại hầu như không nhìn thấy

	Nghiêm Lễ Cường đi tới cái kia tửu lâu, trực tiếp để tiểu nhị dẫn hắn đến lầu bốn, muốn một cái dựa vào song cửa vị trí ngồi xuống, điểm một điểm đồ nhắm rượu, liền nghiêng đầu, đánh giá cảnh tượng bên ngoài chỉ có ở đây mới có thể thấy rõ ràng, toàn bộ thành Bình Khê trong người Sa Đột khu tụ tập, tuy rằng trời mới chạng vạng đi xuống, nhưng người Sa Đột khu tụ tập ngọn đèn lại ít đi rất nhiều, có vẻ hơi lạnh lửa thu khói, không có hai năm trước náo động náo nhiệt.

	Chỉ trong chốc lát, đồ nhắm rượu liền bưng lên, chính đang tại Nghiêm Lễ Cường uống một mình tự uống lúc, Nghiêm Lễ Cường bên người truyền đến tiếng bước chân, một người đàn ông, trực tiếp ở Nghiêm Lễ Cường đối diện ngồi xuống, giàu có xâm lược tính hai mắt lại như cắn vào con mồi như sói hoang, gắt gao nhìn chằm chằm Nghiêm Lễ Cường con mắt, trầm thấp mở miệng, "Công tử một người uống rượu không cảm thấy muộn sao. . ."

 