 
	Hồ Hải Hà qua Mã Bộ quan lúc chính là ban ngày, hơn nữa còn ở Cung đạo xã bên trong doanh trại, hắn qua ải lúc sản sinh công pháp dị tượng để rất nhiều người đều nhìn thấy, ở Cung đạo xã trong trong gây nên nho nhỏ náo động, đặc biệt đối với Cung đạo xã trong tuyệt đại đa số còn chưa từng có Mã Bộ quan học viên tới nói, thấy có người qua Mã Bộ quan, càng là ước ao, đối với những thứ này còn chưa tiến giai võ sĩ người tới nói, bọn họ con đường tu luyện thứ nhất cửa ải, chính là Mã Bộ quan, chỉ cần Mã Bộ quan vừa qua, có thể đứng ra một con ngựa đến, cả người sức mạnh thân thể còn có tốc độ sức chịu đựng liền lập tức có thể cùng bạn cùng lứa tuổi kéo ra chênh lệch thật lớn, ở những người bạn cùng lứa tuổi lập tức bộc lộ tài năng, tiến giai võ sĩ, liền không còn là xa không thể vời sự tình.

	Lui về phía sau hai ngày, toàn bộ Cung đạo xã trong đều nhấc lên một làn sóng nho nhỏ tu luyện dậy sóng, mỗi ngày tập huấn hoặc là giải lao khoảng cách, ở diễn võ trường, doanh trại, còn có cung đạo trong rừng, đâu đâu cũng có ở đứng trung bình tấn Cung đạo xã học viên. . .

	Ngũ Cầm Hí đương nhiên muốn bảo mật, nhưng cái này bảo mật, nhưng là đúng người ngoài tới nói, Nghiêm Lễ Cường tạm thời không muốn để cho quá nhiều người quan tâm đến cái bí pháp này, lôi kéo người mơ ước, nhưng ở Cung đạo xã bên trong, ở Hồ Hải Hà chân chính xác nhận Ngũ Cầm Hí uy lực cực lớn sau khi, Nghiêm Lễ Cường đã lặng yên lựa chọn hơn hai trăm người, đem Ngũ Cầm Hí truyền thụ xuống.

	Cái này hơn hai trăm người trong, có Chu Dũng, Thường Khoan mấy cái tham dự phục kích Chuyển Vận nha môn kỵ binh hắn chiêu mộ đến đám người tay, đồng thời cũng có Cung đạo xã bên trong biểu hiện ưu dị trung thành tin cậy mười mấy học viên.

	Chu Dũng Thường Khoan mấy người trung tâm tự nhiên không cần hoài nghi, những thứ này người, đều là cùng Nghiêm Lễ Cường trải qua rơi đầu sinh tử chiến trận, mà lên trong đó tuyệt đại đa số đều là Hôi Gia tập con cháu, Kỳ Vân đốc hộ phủ một mạch truyền nhân, thiên nhiên chính là Nghiêm Lễ Cường tử trung fans, lại thêm vào Nghiêm Lễ Cường trong óc Niệm Xà, những thứ này người là trung là gian, tâm tính làm sao, Nghiêm Lễ Cường chỉ cần đem người kêu tới mình trước mặt, nói mấy câu, hỏi lên mấy vấn đề, liền tất cả nằm trong lòng bàn tay, hoàn toàn không cần lo.

	Ở truyền thụ những thứ này người Ngũ Cầm Hí sau khi, có thầy trò chi thực, Nghiêm Lễ Cường cùng những thứ này người quan hệ càng gần rồi, toàn bộ Cung đạo xã lực liên kết, ở tiến một bước tăng mạnh.

	Mà trong nháy mắt, lúc tháng mười cũng là qua xong, đến tháng mười một, ở tiến vào sau mười một tháng, toàn bộ Cung đạo xã nhóm đầu tiên học viên, rốt cục hoàn thành trong khi ba tháng đội ngũ tập huấn, tất cả mọi người, đều lấy mới tinh tinh thần diện mạo cùng tâm tình hưng phấn, chờ mong đón lấy học tập. . .

	Cung đạo xã muốn học tập tự nhiên là cung đạo, cái này một môn học, do Nghiêm Lễ Cường tự mình dạy cho.

	Ngoại trừ cung đạo ở ngoài, tất cả mọi người muốn học tập thứ hai chương trình học chính là cưỡi ngựa, cũng chính là ngự, môn học này, Nghiêm Lễ Cường tìm mấy cái Cam Châu trong quân lão kỵ binh đến dạy.

	Ngoại trừ cung ngựa cái này hai môn học ở ngoài, những khóa trình khác, tổng cộng còn chia làm hai loại, đệ nhất loại chính là văn hóa khóa, môn học này, liền do Sử Trường Phong phụ trách, trong đó nội dung, chính là đọc sách tập viết, văn sử, binh pháp, trận điển hình truyền thụ, đây là Sử Trường Phong trường hạng.

	Thứ hai loại, chính là thực thao khóa, thực thao khóa nội dung càng nhiều, dạy học hình thức cũng càng thêm phong phú, đây là một môn cường điệu động thủ năng lực cùng bồi dưỡng Cung đạo xã học viên kiến thức cùng năng lực chiều rộng chương trình học, cũng là Nghiêm Lễ Cường một cái đổi mới, ở Nghiêm Lễ Cường cấu tứ trong, phụ trách truyền thụ thực thao khóa lão sư, liền không giới hạn nữa tại Cung đạo xã trong mấy người này, mà có thể bao hàm các ngành các nghề người.

	Cái này thực thao khóa, cũng chính là cơ bản thông thuộc giáo dục cùng động thủ năng lực kết hợp một môn học, sở dĩ mở cái môn này thực thao khóa, là bởi vì Nghiêm Lễ Cường phát hiện cả cái đế quốc, thậm chí là Bạch Ngân đại lục, thông thuộc giáo dục tương đương khuyết thiếu, với cái thế giới này rất nhiều người tới nói, cuộc đời của bọn họ chức nghiệp, tựa hồ cũng chỉ có hai cái, hoặc là tập võ, tập võ tu luyện có thành tới nói tự nhiên chính là nhân sinh người thắng cuộc, có nhiều cái đường có thể đi, mà nếu như tập võ không được, chín mươi chín phần trăm người, đều là đang lựa chọn một cái nghề, học một môn tay nghề, sau đó này một đời, đại đa số người kỹ năng và kiến thức mặt đều phi thường chật hẹp, thậm chí bao gồm Vương Kiến Bắc như vậy một quận quận trưởng, cũng không biết cái gì là thông thuộc giáo dục.

	Cái này Cung đạo xã là Nghiêm Lễ Cường dùng để bồi dưỡng cùng phát hiện nhân tài địa phương, cái gọi là nhân tài, ở trong mắt Nghiêm Lễ Cường, tự nhiên không phải chỉ có múa đao lộng thương một con đường, cái môn này thực thao khóa, vừa có thể phong phú Cung đạo xã học viên kiến thức dự trữ, có thể khai quật hứng thú của bọn họ cùng không cùng người sở trường, lại tiến thêm một bước, có thông thuộc giáo dục đặt xuống trụ cột, mới là một người trưởng thành lên thành đứng đầu nhân tài căn cơ.

	Cái này Cung đạo xã đệ nhất đường thực thao khóa, Nghiêm Lễ Cường liền tuyển ở trấn Liễu Hà, Nghiêm Lễ Cường ra lệnh một tiếng, Cung đạo xã 3000 học viên, mỗi ngày bắt đầu chia ra 1000 người, đi tới trấn Liễu Hà công trường lớn trên, trợ giúp trấn Liễu Hà kiến tạo bảo tường phòng ốc, bằng phẳng thổ địa, đánh đục đá đầu, mở đào mương máng, Nghiêm Lễ Cường yêu cầu Cung đạo xã tất cả học viên, lấy trấn Liễu Hà trên đông đảo thợ thủ công sư phụ, ở lao động trong, học tập kiến tạo phòng ốc bảo tường kỹ xảo, vì để cho Cung đạo xã một đám các học viên coi trọng lên thực thao khóa, Nghiêm Lễ Cường ngày thứ nhất liền lấy mình làm gương, tự mình mang người đi tới trấn Liễu Hà trên, cầm lấy thạch chuỳ, vung lên xẻng, cuối cùng thậm chí tự mình nhảy đến tràn đầy bùn bùn rãnh trong, đem mình làm cho cùng một cái bùn hầu như thế, đào nổi lên mương máng. . .

	Nghiêm Lễ Cường hành động đem tất cả mọi người đều đè ép, ở Nghiêm Lễ Cường kéo xuống, toàn bộ Cung đạo xã các học viên lấy cực lớn nhiệt tình, vùi đầu vào cái này hoàn toàn mới thực thao khóa trong.

	Ở có Cung đạo xã học viên gia nhập sau khi, toàn bộ trấn Liễu Hà kiến tạo công trình tốc độ, lập tức liền bắt đầu tăng cao lên.

	Mỗi ngày lúc xế chiều, khi Cung đạo xã các học viên xướng ca, liệt đội, ăn mặc chỉnh tề quần áo huấn luyện, chỉnh tề chạy chậm xuất hiện ở trấn Liễu Hà trên lúc, trấn Liễu Hà trên cư dân, đều đứng ở đường phố hai bên, dùng than thở ánh mắt nhìn đến những kia phấn chấn phồn thịnh người trẻ tuổi, lớn tiếng tán thưởng khích lệ, đặc biệt trên trấn những kia bảy, tám tuổi bọn nhỏ, càng là từng cái từng cái dùng ước ao cực kỳ ánh mắt nhìn đến những kia Cung đạo xã học viên, từng cái từng cái la hét muốn cùng người đại ca kia ca cùng nhau. . .

	Mỗi ngày đi tới trấn Liễu Hà trên trong đội ngũ, đều có không ít trấn Liễu Hà trên con cháu, những kia trấn Liễu Hà trên con cháu, trước đều không nghĩ tới chính mình sẽ lấy phương thức như thế xuất hiện ở một đám hương dân lân cận đám người trước mặt.

	"Nhìn thấy không, đó là ta nhà tiểu tử, không nghĩ tới đi tới Cung đạo xã mấy tháng liền biến dạng, người sái đen thật nhiều, cũng tinh tráng, ngay cả ta cái này làm cha suýt chút nữa đều không nhận ra. . ."

	"Ngươi xem cái kia lớn cái, không phải trấn Hà Khẩu đậu phụ lưu hắn con trai sao, không nghĩ tới cũng gia nhập Cung đạo xã. . ."

	"Thành người, thực sự là thành người, đội ngũ này tinh khí thần, nhìn liền không bình thường a. . ."

	"Đó là đương nhiên, sau đó chúng ta cái này trấn Liễu Hà a, liền xem trên trấn những người trẻ tuổi này. . ."

	"Ca ca, ca ca, ngươi mạnh khỏe thần khí. . ."

	Nghe hai bên đường đi các hương thân ca ngợi, nhìn những kia quen thuộc mà lại thân thiết khuôn mặt trên mặt tự hào nụ cười vui mừng, từng luồng từng luồng kỳ dị dòng nước ấm, sẽ ở cái kia từng viên một tuổi trẻ trái tim bên trong phun trào.

	Bọn họ không biết chính là, ở Nghiêm Lễ Cường trong lòng, đây mới là đối với bọn họ chân chính rèn luyện.

	. . .

	Ngày 16 tháng 11 buổi chiều, hai cái trên eo mang theo trường kiếm khuôn mặt mới nam nhân xuất hiện ở trấn Liễu Hà, liền chen lẫn ở rìa đường trong đám người, ôm cánh tay, nhìn tinh thần sung mãn nhiều đội Cung đạo xã các học viên chạy chậm đi tới trong trấn, sau đó nhanh chóng đi tới thôn trấn mỗi cái công trường trên, cũng không dùng người dặn dò, liền nhanh nhẹn làm nổi lên việc. . .

	Trấn Liễu Hà trên Nghiêm thị đao kiếm nghe tên trong thôn, thường thường có người xa lạ đến trấn Liễu Hà trên Nghiêm gia mở đao kiếm cửa hàng bên trong mua đao kiếm, vì lẽ đó hai người kia đến lúc, trấn Liễu Hà trên cư dân, phần lớn không để ý lắm.

	"Con bà nó, vừa nãy xem chạy tới động tĩnh còn làm ta giật cả mình, ta còn tưởng rằng nơi này đóng quân Cam Châu quân tinh nhuệ đây, chạy đi tiếng bước chân chỉ có một cái, mặt đất đều ở chấn động, nguyên lai chính là một ít đi làm dơ bẩn tiểu tử vắt mũi chưa sạch!" Cái kia hai cái khuôn mặt mới nam nhân bên trong vóc dáng hơi hơi thấp một chút cái kia cười nhạo một tiếng, vung lên mặt, khóe môi lộ ra một tia nụ cười khinh thường, "Làm cái Cung đạo xã sẽ lừa gạt một ít tiểu tử vắt mũi chưa sạch đi làm thợ ngoã, ta xem cái kia Nghiêm Lễ Cường cũng chỉ đến như thế, lừa đời lấy tiếng mà thôi!"

	"Hẳn là vẫn có chút bản lĩnh, bằng không cũng sẽ không xông ra lớn như vậy danh tiếng!" Một cái khác thân cao một ít, trên môi giữ lại hai chòm râu nam nhân híp mắt nhìn một chút cách đó không xa một cái công trường trên chính đang tại xoay vòng cây búa đục đá đầu một đám Cung đạo xã học viên, khẽ gật đầu.

	"Chỉ là vận may mà thôi, biết điểm cơ xảo thuật, lại thêm vào sẽ sái điểm khôn vặt, có thể hống người cao hứng mà thôi, trong núi không có con cọp, con khỉ xưng đại vương, cái này Cam Châu liền một cái ra dáng tông môn đều không có, nơi nào có thể có nhân vật lợi hại nào, cái kia Nghiêm Lễ Cường cũng bất quá là lại gặp đến Tôn Băng Thần sau khi mới phát tài, có Tôn Băng Thần làm chỗ dựa, chó ngáp phải ruồi, lần này, chúng ta liền đem hắn tấm kia da hổ cho kéo xuống đến làm vải quấn chân, để Cam Châu những hương ba lão này nhìn. . ."

	"Chúng ta trước tiên tìm địa phương ăn một chút gì, lại đi Nghiêm gia đi!"

	"Tốt, ngược lại đã đi tới nơi này, nghe nói Nghiêm gia hàng rèn rất dễ tìm, chúng ta trước hết cơm nước xong lại đi qua, hắn cũng chạy không được. . ."

	Nhìn thấy hai cái cầm khoá đao kiếm nam nhân đi xa, hai người sau lưng một cái mập mạp thẩm, ở nhìn kỹ một chút hai người bóng lưng sau khi, vội vã liền hướng về một hướng khác chạy tới. . .


 