         	
 	Nghiêm Lễ Cường nhớ tới trước ở Thiên Đạo Thần Cảnh trong nghe nói Bạch Liên giáo khởi sự lúc, chỉ biết rất loạn, đặc biệt sớm Cù Châu, Hoàng Châu, Miệt Châu những chỗ này, Bạch Liên giáo người không chỉ có công phá thành trì, tàn sát địa phương đại tộc, hơn nữa chỉ cần là triều đình quan chức, rơi xuống ở trên tay bọn họ, đều khó thoát khỏi cái chết, không ít ba châu triều đình quan chức, đều bị Bạch Liên giáo giết. . .
 
 	Tôn Băng Thần muốn đi Miệt Châu làm Thứ sử, làm không tốt Lương Nghĩa Tiết cũng sẽ đi theo, chuyện này quả thật chính là nhập ổ trộm cướp, Nghiêm Lễ Cường tự nhiên có chút bận tâm.
 
 	Chỉ là cái này thời điểm Nghiêm Lễ Cường mới phát hiện mình đối với Bạch Liên giáo ở phía nam mấy cái châu khởi sự tình huống cụ thể biết được quá ít, chỉ là lúc ẩn lúc hiện lời truyền miệng một ít đại khái tin tức, liên quan tới Bạch Liên giáo khởi sự người, thời gian, địa điểm cùng cụ thể trải qua, Nghiêm Lễ Cường còn thật không có ấn tượng gì.
 
 	Lần này về Thiên Đạo Thần Cảnh, chính mình hẳn là quan tâm kỹ càng một thoáng Bạch Liên giáo ở ba châu khởi sự tin tức, nói không chắc có tác dụng lớn.
 
 	Nghiêm Lễ Cường trong lòng âm thầm làm một cái quyết định.
 
 	Đối với hiện thực tới nói, Bạch Liên giáo khởi sự sự tình còn chưa phát sinh, tất cả vẫn là không biết, mà ở Thiên Đạo Thần Cảnh, Bạch Liên giáo ở ba châu khởi sự sự tình cũng đã là đi qua thức, trong đó rất nhiều tin tức cùng quá trình cũng đã bạo đi ra, con đường đều biết, không còn xem như là bí mật gì, nếu như chính mình có thể ở Thiên Đạo Thần Cảnh trong nắm giữ Bạch Liên giáo khởi sự tình huống, vậy thì tương đương với có thể biết trước, do đó có thể đem tin tức không đối xứng giá trị sử dụng tốt nhất, sớm biết ba ngày chuyện, phú quý vạn vạn năm, hiện tại chính mình sớm biết bốn năm sự tình, hẳn là thật tốt lợi dụng mới là.
 
 	Trong lòng nghĩ như thế, cưỡi Tê Long Mã Nghiêm Lễ Cường, bất tri bất giác liền đến Đế kinh cửa phía tây, lại trải qua một lần thành cấm sau khi kiểm tra, liền ra khỏi thành.
 
 	Nghiêm Lễ Cường vốn là nghĩ về Lộc Uyển, nhưng nghĩ lại vừa nghĩ, liền đến Bách Gia phô.
 
 	Bách Gia phô là Đế kinh cửa phía tây ở ngoài một trấn nhỏ, ngay khi trong trấn tới gần quan đạo ven đường một mảnh bờ sông trên đất trống, tự phát mở một cái cực lớn nhân lực tư nguyên thị trường. Đương nhiên, đế quốc không có nhân lực tài nguyên thị trường cách nói này, tụ tập ở đây, đều là một ít đang tìm làm việt người, hơn nữa đều là một ít cấp thấp sức lao động, tỷ như kiệu phu, khuân vác, cu li, người hầu, nha hoàn, kiệu phu loại hình, ở Đế kinh cửa đông ngoài còn có một cái gọi là bãi săn lớn địa phương, nơi đó cũng là một cái tự phát hình thành nhân lực tư nguyên thị trường, nhưng cửa đông ngoài nhân lực tư nguyên thị trường so với cửa phía tây ở ngoài Bách Gia phô cái này, đẳng cấp muốn cao một chút, cửa đông ngoài nhân lực tư nguyên thị trường, tụ tập thợ thủ công sẽ nhiều hơn một chút, như trong nhà muốn làm gia cụ hoặc là xây nhà, đều sẽ đi cửa phía đông nơi đó tìm thợ mộc cùng thợ đá loại hình đi hỗ trợ.
 
 	Cái này Bách Gia phô nhân lực thị trường cùng đời trước Nghiêm Lễ Cường gặp qua những kia cấp thấp sức lao động thị trường cũng gần như, dù là đã là buổi chiều, nhưng tụ tập ở bờ sông trên đất trống người, phóng tầm mắt nhìn tới, tối om om một mảnh, từng cái từng cái túm năm tụm ba thất thất bát bát tụ tập cùng một chỗ, hoặc là đang đợi việc, hoặc là ở cùng tìm đến người người nói tiền công tiểu nhị cùng đãi ngộ loại hình sự tình.
 
 	Nghiêm Lễ Cường trên người mặc quần áo ngược lại cũng không hiện ra hào hoa phú quý, rất bình thường, chỉ là hắn nắm Ô Vân Cái Tuyết lại rất đáng chú ý, kết quả Nghiêm Lễ Cường vừa đến Bách Gia phô bờ sông, không ít một bộ cò mồi trang phục người lập tức liền từ chung quanh trào lại đây, từng cái từng cái mồm năm miệng mười nhiệt tình cực kì.
 
 	"Vị công tử này nhưng là phải tìm tiểu nha hoàn, ta chỗ này có mấy cái tiểu nha đầu, đều là chạy nạn đến, mỗi một cái đều thủy linh nghe lời, nếu không công tử cùng ta đi xem một chút, làm ngắn công cùng bán mình đều được. . ."
 
 	"Ta chỗ này còn có mấy cái vú nuôi, mới vừa sinh qua hài tử, mang tiểu hài tử tốt nhất, công tử trong nhà nếu là có hài tử, ta chỗ này vú nuôi nhất định có thể đem công tử trong nhà hài tử đút đến béo trắng, người nhũ đại bổ, già trẻ mặn nghi, cái kia vú nuôi cũng nghe lời cực kì, công tử nhất định yêu thích. . ." Cái kia giới thiệu vú nuôi cò mồi, vừa nói vừa cùng Nghiêm Lễ Cường nháy mắt, lộ lấy ra một bộ dâm đãng ý cười cùng một hớp nám khói lửa đốt hàm răng, chỉ lo Nghiêm Lễ Cường không hiểu như thế.
 
 	"Ta chỗ này mấy cái nha hoàn trước đây nhưng là tại triều đình quan to trong nhà trải qua, hiểu nhất quy củ, xin mời đến nhà già trẻ đều có thể hầu hạ. . ."
 
 	"Ta chỗ này nha hoàn vú em giá tiền tiện nghi nhất, trong vòng bảy ngày, nếu như công tử không hài lòng, còn có thể đổi. . ." Lại có một cái cò mồi chen chúc tới, hướng về Nghiêm Lễ Cường chào hàng lên.
 
 	Nghe xong những thứ này cò mồi, Nghiêm Lễ Cường cũng chỉ có thể ở trong lòng thở dài một hơi, cảm giác sâu sắc tầng dưới chót dân chúng sinh tồn không dễ, rất nhiều lúc, càng là tầng dưới chót người, vì sinh hoạt, có thể bán đi cũng là càng nhiều, đặc biệt những kia không có quá nhiều lao động kỹ năng nữ nhân, không biết có phải là thường thường có Đế kinh thành trong công tử trẻ tuổi ca mang theo cái khác mục đích tới nơi này chọn nha hoàn vú nuôi, những thứ này cò mồi giới thiệu cái gì nha hoàn vú nuôi lúc, Nghiêm Lễ Cường rõ ràng cảm giác mỗi một cái đều lời nói mang thâm ý như thế.
 
 	"Ta tới nơi này chính là tìm mấy cái nhận thức bằng hữu, chư vị có biết Từ Ân Đạt bọn họ ở nơi nào. . ."
 
 	Vừa nghe Nghiêm Lễ Cường nói như vậy, cái kia mấy cái vây lên đến cò mồi lập tức liền đối với Nghiêm Lễ Cường không có hứng thú, từng cái tản ra, chỉ có một cái cò mồi hướng về cách đó không xa một mảnh rừng liễu chỉ chỉ tay hướng, "Từ Ân Đạt bọn họ thật giống ở bên kia. . ."
 
 	"Được rồi, đa tạ!" Nghiêm Lễ Cường chắp tay, liền hướng về cách đó không xa rừng liễu một bên đi tới, hầu như không có làm sao mất công sức, Nghiêm Lễ Cường liền nhìn thấy Từ Ân Đạt mấy người bọn hắn, chính đang tại một viên dưới cây liễu, vây quanh một cái bụng phệ quản gia dáng dấp người nói nói.
 
 	Thấy cảnh này, Nghiêm Lễ Cường cũng không có đi qua, mà là liền ở phía xa ngừng lại.
 
 	Nghiêm Lễ Cường bản thân thính lực là tốt rồi, vượt xa người thường, lại thêm vào mấy người kia nói chuyện lúc cũng không có đè thấp chính mình tiếng nói, vì lẽ đó mấy người đang nói cái gì, Nghiêm Lễ Cường hoàn toàn nghe vào trong tai.
 
 	"Mấy người chúng ta huynh đệ cùng nhau, nửa ngày tiền công, mỗi người hai mươi lăm cái miếng đồng, quản cơm tới nói liền hai mươi miếng đồng, không thể lại thiếu, kết nối với buổi chiều, làm một ngày, quản một bữa cơm tới nói ba mươi tám cái miếng đồng, cái này đã là giá thấp nhất, chúng ta lại cho Liễu quản sự ngươi ưu đãi hai cái miếng đồng. . ." Vừa nãy ở trên đường trượng nghĩa ra tay Từ Ân Đạt, cái này thời điểm thì lại một mặt làm khó dễ.
 
 	"Quá nhiều, quá nhiều, ta quản một bữa cơm, một ngày tiền công, từ sớm đến tối, nhiều nhất hai mươi tám cái miếng đồng, có làm hay không, không làm ta tìm người khác đi!" Cái kia bụng phệ quản gia dáng dấp người lôi kéo cổ họng, vênh vang đắc ý nhìn Từ Ân Đạt mấy người, "Ta là xem mấy người các ngươi người đều là trong thành mặt quen, xem như là bản phận người, lúc này mới tìm các ngươi. . ."
 
 	Từ Ân Đạt cắn răng, "Liễu quản sự ngươi lại thêm mấy cái miếng đồng, nếu không lại xen vào một bữa cơm, ngươi cái này chọn gạch sống là việc nặng, hơn nữa vẫn luôn từ giờ Thìn muốn làm đến giờ Tuất, tiêu hao quá lớn, ở giữa thời gian nghỉ ngơi lại ít, một bữa cơm huynh đệ chúng ta mấy cái sợ không chịu được nữa. . ."
 
 	Cái kia bụng phệ quản sự lập tức không cao hứng, hừ lạnh một tiếng, "Làm sao cái này còn chọn ba kiếm bốn, có thể tìm các ngươi làm việc là tốt lắm rồi, lần trước ta tới nơi này, tìm mấy cái nơi khác đến bốc vác, cũng là một ngày hai mươi miếng đồng, ta cho các ngươi đã xem như là nhiều, cuối cùng lại hỏi các ngươi một lần, có làm hay không, không làm ta tìm người khác đi. . ."
 
 	"Vậy thì mời Liễu quản sự ngươi tìm người khác đi đi!" Từ Ân Đạt sắc mặt đã bình tĩnh lại.
 
 	"Hừ, không biết cân nhắc. . ." Liễu quản sự vẩy tay áo, cũng không quay đầu lại đi rồi.
 
 	"Từ ca, mới vừa làm sao. . ." Ở Liễu quản sự đi rồi, Từ Ân Đạt bên cạnh một người trẻ tuổi không nhịn được mở miệng hỏi.
 
 	"Tiểu Ngũ, tiền này kiếm được quá oan uổng, trước tiên không nói Liễu quản sự cho công việc này có mệt hay không, chỉ là chúng ta nếu như tiếp xuống công việc này, cũng là hỏng rồi Bách Gia phô bên này bốc vác đám người giá thị trường, phải đắc tội không ít người, sau đó Liễu quản sự còn có thể đem tiền này ép tới càng thấp hơn, mọi người đều kiếm khổ cực tiền, chúng ta không có cần thiết cùng cái khác những kia khổ các anh em làm khó dễ, tiền này liền để những kia vừa tới Đế kinh nghĩ đặt chân khổ huynh đệ đi kiếm đi. . ."
 
 	Nghe được Từ Ân Đạt nói như vậy, bên cạnh hắn mấy người trẻ tuổi đều gật gật đầu, từng cái từng cái không tiếp tục nói nữa.
 
 	Nghiêm Lễ Cường rất xa nghe, nhìn tình cảnh này, cảm giác cái này Từ Ân Đạt xác thực là cái có thể dùng người, lúc này mới dắt ngựa, vòng qua hai viên cây liễu, hướng về Từ Ân Đạt bọn họ đi tới.
 
 	"Ha, tiểu huynh đệ, không nghĩ tới như thế xảo, lại gặp mặt!"
 
 	Nghe được tiếng vó ngựa, Từ Ân Đạt mấy người quay đầu, liền nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường nắm Tê Long Mã đi tới, cái kia Từ Ân Đạt ngay lập tức sẽ nở nụ cười, cùng Nghiêm Lễ Cường lên tiếng chào hỏi.
 
 	"Phía ta bên này qua mấy ngày cần thuê mấy cái đứa ở, vừa vặn nghĩ đến các vị đại ca ở đây, vì lẽ đó liền tới xem một chút, không biết các vị đại ca có hứng thú hay không?" Nghiêm Lễ Cường mỉm cười nói.
 
 	Nghe được là đứa ở, Từ Ân Đạt cùng bên người mấy người trẻ tuổi liếc nhìn nhau, từng cái từng cái hai mắt đều tỏa ánh sáng, đứa ở công tác ổn định, kiếm tiền cũng đương nhiên muốn so với loại này có một ngày mỗi một ngày làm ngắn công muốn nhiều, mấy người đương nhiên cảm thấy hứng thú.
 
 	"Không biết tiểu huynh đệ cần cái này đứa ở là làm cái gì, huynh đệ chúng ta mấy cái đều là thô người, quá cẩn thận sống cũng làm không được?" Từ Ân Đạt liếm liếm phát khô môi, cẩn thận hỏi một câu.
 
 	"Chính là hỗ trợ ở đế kinh thành trong đưa điểm hàng, hoặc là chuyển khuân đồ, ở nhà xưởng bên trong làm điểm việc vặt vãnh , ngược lại cũng không tính quá mệt mỏi, đều là tuân thủ pháp luật việc. . ."
 
 	"Tiền công tính thế nào?"
 
 	"Các vị đại ca muốn tới, trước hết tạm định một tháng hai lượng bạc, không cơm tháng, tiền công một tháng một kết!"
 
 	Từ Ân Đạt bên cạnh hai người trẻ tuổi đã không nhịn được kinh hô lên, từng cái từng cái dùng ánh mắt giục Từ Ân Đạt, để Từ Ân Đạt mau mau đồng ý, như vậy công việc, quả thực là đốt đèn lồng cũng không tìm tới, hoàn toàn là tha thiết ước mơ, mấy người cảm giác hoàn toàn lại như bị trên trời rơi xuống đến bánh thịt nện ở trên đầu như thế, một trận hạnh phúc choáng váng.
 
 	"Tiểu huynh đệ nói nhưng là thật sự?"
 
 	"Hừm, cái này năm lượng bạc coi như là tiền đặt cọc!" Nghiêm Lễ Cường từ trong lồng ngực móc ra một thỏi bạc, giao cho Từ Ân Đạt, "Các vị đại ca sau ba ngày buổi chiều ở chỗ này chờ ta là được, nếu như ta không đến, cái này tiền đặt cọc coi như cho mấy cái đại ca làm bồi thường tốt, không thành vấn đề đi!"
 
 	"Đương nhiên. . . Không thành vấn đề!" Từ Ân Đạt nặn nặn trên tay cái kia cứng rắn bạc, dùng sức gật gật đầu.
 
 	"Tốt lắm, vậy thì sau ba ngày gặp lại. . ."
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường cưỡi ở tê long lập tức rời đi, Từ Ân Đạt mấy người vẫn không có phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Từ ca. . ." Bên cạnh cái kia gọi Tiểu Ngũ người trẻ tuổi kêu một tiếng, Từ Ân Đạt mới quay đầu lại, ánh mắt sáng quắc nhìn mấy người trẻ tuổi, "Chúng ta hôm nay xem như là gặp phải quý nhân. . ."
 
 	. . .
 
 	Trở lại Lộc Uyển Nghiêm Lễ Cường ở ăn xong cơm tối, tu luyện mấy lần Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh sau, liền vội vội vàng vàng tiến vào Thiên Đạo Thần Cảnh.
 
 	Nghĩ đến Bạch Liên giáo sau đó ở Cù Châu, Hoàng Châu, Miệt Châu cái này mấy nơi khởi sự, Nghiêm Lễ Cường đã có chút không nhịn được nghĩ muốn cố gắng càng nhanh càng tốt cùng một đám tiêu cục người trở lại Kiếm Thần tông đi hỏi thăm tương quan tin tức. . .
 
 	Chỉ là để Nghiêm Lễ Cường không nghĩ tới chính là, theo đế quốc Đế kinh hủy diệt, Thiên Đạo Thần Cảnh trong loạn thế đến sóng to mới chậm rãi bắt đầu hiển hiện. . .
 
       		      