 
	"A, rốt cục đến. . ." Cố Trạch Hiên nhìn phía xa cái kia từng toà từng toà đứng sừng sững ngọn núi, không nhịn được hoan hô một tiếng, dùng sức mà vỗ một cái Tê Long mã, liền hướng về phía trước phóng đi.

	Nơi đây khoảng cách Kiếm Thần tông sơn môn còn có mấy chục dặm, nhưng ở đây, đã có thể thấy rõ ràng Kiếm Thần tông bên trong cái kia ba mươi sáu ngọn núi lộ ra cao chót vót.

	Trời đất trắng lóa như tuyết, Kiếm Thần tông ba mươi sáu ngọn núi lại như ba mươi sáu chi sắc bén trường kiếm, đâm thẳng bầu trời, khí thế vô song.

	Trong đội ngũ rất nhiều người trên mặt đều lộ ra nụ cười.

	Ngay tại phía trước cách đó không xa, dưới chân đường chia ra làm hai, một cái là đi tới Kiếm Thần tông, mặt khác một cái, tuy rằng cũng ở cùng một phương hướng, thế nhưng là Tứ Hải tiêu cục đám người đường về nhà, mọi người tách ra lúc cũng đến, đoàn người, ngay khi cửa ngã ba ngừng lại.

	"Nghiêm huynh đệ, lần này nhờ có ngươi, nếu không là ngươi, chúng ta những thứ này người lúc trước coi như có thể ở cái kia tràng thiên kiếp trong sống sót, hiện tại cũng mất mạng còn có thể trở về, lời thừa thãi ta liền không nói, dọc theo con đường này nhận được Nghiêm huynh đệ ngươi để mắt, gọi ta một tiếng Lão ca, sau đó Nghiêm huynh đệ nếu là có cái gì muốn chúng ta xuất lực, đến Tứ Hải tiêu cục kêu một tiếng, núi đao biển lửa, chúng ta tuyệt không một chút nhíu mày!" Vương Huy lớn tiếng nói, tiếng nói của hắn vừa rơi xuống, trong đội ngũ liền vang lên một mảnh tiếng phụ họa.

	"Ta Cung Đức Toàn trước đây chưa từng có phục qua người, lần này cùng Nghiêm huynh đệ cùng nhau, ta liền phục Nghiêm huynh đệ!" Cung Đức Toàn hướng về phía Nghiêm Lễ Cường giơ ngón tay cái lên.

	"Lấy Nghiêm huynh đệ năng lực, sau đó ở Kiếm Thần tông, tự nhiên là tiền đồ vô hạn, nói không chừng sau đó chúng ta còn nhiều hơn xin mời Nghiêm huynh đệ chăm sóc!" Hoàng Thịnh cũng cười nói.

	Nghiêm Lễ Cường cưỡi ở Tê Long mã trên hướng về phía chu vi tất cả mọi người ôm một vòng quyền, "Lần này trên đường, cũng nhờ có các vị đại ca kinh nghiệm phong phú, một đường chăm sóc, mấy lần chuyển nguy thành an, chúng ta mới có thể đi về tới, sau đó núi cao nước sâu, chúng ta còn nhất định có ngày gặp lại, các vị đại ca đều bảo trọng!"

	"Nghiêm huynh đệ, Cố huynh đệ, Triệu huynh đệ khá bảo trọng. . ." Tiêu cục đám người đều hướng về phía Nghiêm Lễ Cường ôm quyền chắp tay.

	Cảm giác có một đôi sáng lấp lánh ánh mắt rơi vào trên người mình, Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, "Vu cô nương cũng khá bảo trọng!"

	"Hừm, công tử khá bảo trọng!"

	Ở cáo biệt sau khi, mọi người cũng là tách ra, Tứ Hải tiêu cục người liền từ bên cạnh một con đường đi rồi, Vu Tình cũng theo Tứ Hải tiêu cục người rời đi, chỉ là đang đi ra khoảng cách thật xa, còn không nhịn được quay đầu lại hướng Nghiêm Lễ Cường nhìn bên này lại đây.

	Nghiêm Lễ Cường hướng về phía bọn họ phất phất tay, đang nhìn đến bọn họ chuyển qua một đạo lưng núi, cũng lại không nhìn thấy sau, mới giật giây cương một cái, cùng Cố Trạch Hiên cùng Triệu Tuệ Bằng hai người hướng về Kiếm Thần tông phương hướng bước đi, cái kia một đội hộ tống bọn họ kỵ binh, như trước hộ tống Nghiêm Lễ Cường ba người bọn họ lên đường trở về Kiếm Thần tông.

	"A, Lão đại, bọn họ làm sao toàn bộ theo chúng ta?" Triệu Tuệ Bằng nhìn thấy những kia hộ tống bọn họ hơn trăm kỵ binh lại không có một người theo Tứ Hải tiêu cục người rời đi, mà là vẫn như cũ hộ tống ba người bọn hắn trở về Kiếm Thần tông, không khỏi kỳ quái nhỏ giọng hỏi Nghiêm Lễ Cường một câu.

	Nghiêm Lễ Cường nháy mắt một cái, "Ba người chúng ta ít người, thực lực thấp kém, tự nhiên cần người bảo vệ!"

	Triệu Tuệ Bằng gãi đầu một cái, "Há, hóa ra là như vậy!"

	"Tuệ Bằng, ngươi sẽ không thật tin chứ?" Cố Trạch Hiên ở bên cạnh không nhịn được mở miệng nói.

	"A, chẳng lẽ còn có nguyên nhân khác?" Triệu Tuệ Bằng kỳ quái hỏi.

	Cố Trạch Hiên nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, cũng không có nói toạc, chỉ là hàm hồ nói, "Đợi đến Kiếm Thần tông, ngươi liền minh bạch. . ."

	Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, không nói gì, Triệu Tuệ Bằng trong khoảng thời gian ngắn vẫn không có nghĩ rõ ràng, thế nhưng Nghiêm Lễ Cường biết Cố Trạch Hiên đã đoán được một chút gì, từ hôm qua mới vừa tiến vào Lai Châu gặp phải đồn biên phòng, Nghiêm Lễ Cường cũng đã biết, Kiếm Thần tông sở dĩ để bụng như thế nhóm người mình hành tung, phỏng chừng là chính mình trước ở thành Phong Châu truyền về tin tức bắt đầu tạo tác dụng, trong tông môn các vị đại lão, cái này thời điểm phỏng chừng đều đã biết rồi tên của chính mình, muốn gặp gỡ chính mình, tự mình tìm hiểu một chút thành Đế kinh tin tức.

	Này không phải là cái gì tốt vận may cùng trên trời rơi xuống đĩa bánh, mà là Nghiêm Lễ Cường dựa vào bản lãnh của chính mình cùng năng lực kiếm tới kỳ ngộ, Nghiêm Lễ Cường nửa điểm cũng không sốt sắng.

	Nghiêm Lễ Cường suy đoán là chính xác , bởi vì liền ở tại bọn hắn ở trên đường đi rồi mới vừa không đầy nửa canh giờ, liền ở trên đường lại gặp phải một đội người cưỡi Tê Long mã hướng về bên này chạy nhanh lại đây, cái kia đội người có bảy cái, trong đó một người ăn mặc trường sam màu xanh lam, mặt khác sáu cái ăn mặc màu tím kiếm sĩ bào, vừa nhìn chính là Kiếm Thần tông đệ tử, hơn nữa ăn mặc trường sam màu xanh lam người kia, Nghiêm Lễ Cường còn nhận thức, chính là Nghiêm Lễ Cường lúc trước mới vào Kiếm Thần tông lúc mang Nghiêm Lễ Cường lên núi Tiết quản sự.

	"Ô. . ." Ở song phương đội ngũ còn cách nhau hơn mười mét lúc, Tiết quản sự đoàn người lập tức liền thu lại dây cương, để ngựa ngừng lại , bởi vì đối phương ngay tại đường trong, bên này đội ngũ tự nhiên cũng ngừng lại.

	"Nghiêm Lễ Cường. . ." Tiết quản sự con mắt lập tức liền chăm chú vào Nghiêm Lễ Cường trên mặt, trong mắt loé ra một tia sáng.

	"Xin chào Tiết quản sự!" Nghiêm Lễ Cường hướng về phía Tiết quản sự thi lễ một cái, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường hành lễ, Cố Trạch Hiên cùng Triệu Tuệ Bằng cũng theo hành lễ.

	Tiết quản sự nhìn một chút những kia hộ tống Nghiêm Lễ Cường kỵ binh, từ trong lồng ngực lấy ra một tấm lệnh bài, "Ta phụng tông chủ mệnh lệnh tới đây tiếp Nghiêm Lễ Cường một nhóm trở về Kiếm Thần tông, các ngươi ở đây giao tiếp sau là có thể trở về thành Túc An!"

	Nhìn thấy Tiết quản sự lệnh bài, lại thêm vào Nghiêm Lễ Cường cũng nhận thức cái này Tiết quản sự, tại thân phận xác thực sau khi, hộ tống Nghiêm Lễ Cường bọn họ cái kia một đội kỵ binh, liền rất thẳng thắn quay đầu ngựa lại, hướng về đường cũ trở về, mà Tiết quản sự cùng thì lại mang theo Nghiêm Lễ Cường ba người, trực tiếp trở về Kiếm Thần tông.

	Tiết quản sự không nhiều lời, có chút nghiêm túc, ở trên đường cũng không nói thêm cái gì, chỉ là không ngừng thúc Tê Long mã tiến lên, nơi này khoảng cách Kiếm Thần tông đã không xa, vì lẽ đó ở đoàn người nổ vang tiếng vó ngựa bên trong, không tới nửa giờ, đoàn người liền một lần nữa trở về Kiếm Thần tông.

	Nhìn Kiếm Thần tông cái kia quen thuộc sơn môn cùng phòng thủ ở ngoài sơn môn một đám kiếm sĩ, Nghiêm Lễ Cường trong lòng có chút cảm khái.

	Mọi người trực tiếp ở sơn môn xuống bậc thang mặt xuống ngựa, một thoáng ngựa, Tiết quản sự nhìn Cố Trạch Hiên cùng Triệu Tuệ Bằng một chút, trực tiếp liền đối với bên người mấy cái áo tím kiếm sĩ nói, "Các ngươi trước tiên đưa hai người bọn họ đến Giới luật viện đưa tin!"

	"Tiết quản sự, Cố Trạch Hiên cùng Triệu Tuệ Bằng cũng không có phạm cái gì sai lầm, tại sao muốn đi Giới luật viện?" Còn không chờ Cố Trạch Hiên cùng Triệu Tuệ Bằng hai người mở miệng, Nghiêm Lễ Cường liền trực tiếp hỏi.

	"Lần này các ngươi áp tải gặp phải rất nhiều chuyện, bọn họ đến Giới luật viện, cũng không phải bị phạt, mà là có người nói cho bọn hắn biết cái nào một số chuyện có thể nói, cái nào một số chuyện không thể nói, cho bọn họ nhắc nhở một chút, miễn cho bọn họ phạm lỗi lầm còn không tự biết, trừ bọn họ ra ở ngoài, Giới luật viện một cái quản sự, đã chờ ở Tứ Hải tiêu cục, cùng ngươi cùng nhau trở về những kia tiêu sư cùng chuyến cũng đồng dạng muốn bàn giao một phen." Tiết quản sự bình tĩnh nói, "Cho tới ngươi, thì lại đi theo ta chính là!"

	"Há, hóa ra là như vậy!" Nghiêm Lễ Cường hướng về phía Cố Trạch Hiên cùng Triệu Tuệ Bằng gật gật đầu, để hai người theo mấy cái áo tím kiếm sĩ đến Giới luật viện.

	Ở để Cố Trạch Hiên cùng Triệu Tuệ Bằng đi tới Giới luật viện sau khi, Nghiêm Lễ Cường thì lại theo Tiết quản sự hướng về sơn môn trong đi tới.

	Kiếm Thần tông sơn môn bên trong, tất cả trên đường tuyết đọng cũng đã quét sạch sẻ, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy ăn mặc trang phục màu xám đệ tử ngoại môn ở quét trên đường tuyết, nhìn thấy Tiết quản sự đi tới, thỉnh thoảng có người dừng lại, hướng về phía Tiết quản sự hành lễ, mà đối với cùng Tiết quản sự đi chung với nhau Nghiêm Lễ Cường, cũng sẽ có người lơ đãng nhìn thêm hai mắt.

	Nghiêm Lễ Cường giờ khắc này ở Kiếm Thần tông thanh danh không nổi, biết hắn người không nhiều, lại thêm vào mấy tháng này Nghiêm Lễ Cường đều không có ở Kiếm Thần tông lộ qua mặt, vì lẽ đó những kia nhìn thấy hắn Kiếm Thần tông đệ tử, đại đa số cũng không biết hắn là thần thánh phương nào.

	"Tiết quản sự, chúng ta muốn đi nơi nào?" Đi trên đường Nghiêm Lễ Cường mở miệng hỏi.

	"Thiên Khôi phong!" Tiết quản sự phun ra ba chữ, sau đó dùng kỳ dị ánh mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, "Tông chủ và chư vị trưởng lão hiện tại chính đang tại Thiên Khôi phong trên chờ ngươi đấy!"

	"A. . ." Nghiêm Lễ Cường kinh ngạc một cái, mặc dù đã có chút chuẩn bị tâm lý, thế nhưng hắn vẫn không có nghĩ đến chính mình trở về có thể kinh động nhiều người như vậy.

	"Ngày hôm qua tông chủ và chư vị trưởng lão mới biết các ngươi đến Lai Châu, tính toán thời gian, đại khái các ngươi buổi trưa hôm nay có thể trở về, vì lẽ đó tông chủ và chư vị liền tụ ở Thiên Khôi phong trên, muốn ngay mặt hỏi ngươi mấy lời, ngươi không cần sốt sắng. . ."

	Nghiêm Lễ Cường hít một hơi thật sâu, biết cơ hội của chính mình đến rồi. . .
 