 Mặt sau ròng rã nửa tháng, tuy rằng không thích làm công việc như vậy, nhưng Nghiêm Lễ Cường vẫn là ở tại Đốc hộ phủ bên trong, mỗi ngày tiếp kiến quận bên trong cấp huyện trở lên các cấp quan chức, đồng thời từng cái từng cái bổ nhiệm cũng từ Đốc hộ phủ bên trong phát ra, hoặc nhiều hoặc ít cho quận Kỳ Vân mang đến một ít biến hoá mới. . .

	Dựa theo đế quốc quan chức, trước quận thủ phủ xuống thiết lập ra tứ phòng hai nha, cái gọi là tứ phòng, nhưng lại là lại phòng, hộ phòng, lễ phòng, công phòng tứ phòng, mà hai nha, nhưng là chỉ Hình bộ nha môn cùng phủ đốc quân.

	Lại phòng tương đương với Nghiêm Lễ Cường kiếp trước tổ chức cùng phòng nhân sự cửa, chưởng quản một quận bên trong tương ứng quan chức lên chức điều bù, xuống uỷ dụ, chấm công, có đại tang cùng bản quận ở bên ngoài chức vị người xuất thân, thành phần, nhậm chức các công việc.

	Hộ phòng tương đương với một quận túi tiền, chủ yếu là chưởng quản toàn quận dân chính, tài chính, thuế má, ruộng thổ, thu thuế nạp lương, thiên tai cứu tế các công việc.

	Lễ phòng tương đương với kiếp trước khoa giáo văn vệ các nghành, chưởng quản toàn quận giáo dục, trường học, quốc thuật đại khảo, lễ nghi, tế tự, văn hóa, tết khánh các công việc. Lễ phòng còn xuống thiết lập ra giản phòng, chưởng quản quận thủ phủ thư tín, thiếp mời các loại, cũng phụ trách sai tán phu, phiến phu, kiệu phu các loại, phụ trách quận trưởng ra ngoài các công việc. Đồng thời, còn phụ trách đưa ra thông cáo, làm quận thủ phủ mời tiệc các loại.

	Mà công phòng, thì lại tương đương với kiếp trước xây thành, thuỷ lợi, giao thông các nghành. Công phòng chủ yếu chưởng quản toàn quận công trình xây dựng, hưng tu thuỷ lợi. Xây dựng nha thự, thành trì, kho, cầu nối, từ miếu, rèn đúc ngân lượng, khí giới các loại công trình hạng mục đều do công phòng gánh chịu.

	Hình bộ nha môn chính là tương đương với công kiểm pháp các loại tư pháp cơ quan chấp pháp, hình phòng chủ yếu truy bắt trộm cướp, thụ lí vụ án, phá án lùng bắt, khám nghiệm thi thể kê khai, đường chuyện ghi chép, nghĩ viết công văn, quản lý hình ngục các loại.

	Phủ đốc quân không cần phải nói, chính là phụ trách quân sự, toàn quận thu thập binh sĩ, ngựa, huấn luyện tráng đinh, thi võ, hướng lên trên chuyển vận lính. Trạm dịch, phô binh, diệt cướp, tường thành phòng ngự, quan phòng, võ chuyện các công việc đều do quản lý.

	Quận thủ phủ bên trong, lại phòng, hộ phòng, lễ phòng, công phòng tứ phòng chủ quan làm vì thự thừa, Hình bộ nha môn chủ quan làm vì phán thừa, phủ đốc quân chủ quan tự nhiên chính là đốc quân, trước Vương Kiến Bắc đến quận Bình Khê, tiếp quản chính là Diệp Thiên Thành lưu lại hỗn loạn , bởi vì liên lụy đến Diệp Thiên Thành một án, Vương Kiến Bắc đến lúc, quận Bình Khê thượng trung hạ quan chức, từ đốc quân mãi cho đến các cấp huyện lệnh, hầu như đổi rút lui hơn nửa, Vương Kiến Bắc là trực tiếp mang theo thân tín quan chức cùng chính mình thành viên nòng cốt đến quận Bình Khê tiếp nhận quận trưởng chức vụ, hắn lần này rời đi đến hắn đi nhậm chức , tương tự cũng coi hắn là sơ mang đến những kia tâm phúc quan lại cùng hai năm qua ở quận Bình Khê bên trong đề bạt lên quan lại mang đi không ít.

	Chờ đến Nghiêm Lễ Cường khai phủ kiến nha thành lập Đốc hộ phủ lúc, trước quận thủ phủ tứ phòng hai nha chủ quan, không còn một mống, toàn bộ chỗ trống, mười bốn huyện huyện lệnh lưu lại tám cái, để trống sáu cái đến, bảy cái doanh Doanh tướng lưu lại bốn cái, cũng để trống ba cái đến. Điều này cũng ngược lại không phải Vương Kiến Bắc muốn cố ý cho Nghiêm Lễ Cường ra nan đề, mà là hắn biết, nếu như hắn đem mình những kia tâm phúc lưu lại, bất kể là đối với hắn vẫn là đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, cũng không tốt, hắn đem chính mình tâm phúc cùng có thể làm việc người ở lại quận Kỳ Vân, chính hắn đã biến thành chỉ huy một mình, muốn ở quận Vũ Uy lại bắt đầu lại từ đầu cục diện càng thêm mất công sức, mà lưu lại người Nghiêm Lễ Cường lại không yên lòng trọng dụng, vì lẽ đó cũng là dứt khoát đều mang đi.

	Mà Vương Kiến Bắc không có mang đi còn để lại những quan viên kia, thật nhiều đều là trải qua Diệp Thiên Thành cùng Vương Kiến Bắc hai vị quận trưởng, làm việc vẫn tính đắc lực cần cù quan lại, năng lực có thể dùng, cũng không có bao nhiêu ác bình, như vậy quan lại, bất luận ở ai dưới sự lãnh đạo đều là giống nhau làm việc.

	Ở chân chính nắm giữ đốc hộ quyền to sau khi, Nghiêm Lễ Cường ở Đốc hộ phủ bên trong làm chuyện thứ nhất, chính là nhất định phải đem Đốc hộ phủ quyền lực cơ cấu dựng lên, bổ nhiệm mới quan chức, để Đốc hộ phủ có thể chân chính vận chuyển.

	Dựa theo đế quốc quy củ, các nơi Đốc hộ phủ quan chức cùng chức quyền bộ ngành thiết trí kỳ thực nắm giữ lớn vô cùng độc lập tự chủ quyền, không có cần thiết hoàn toàn rập khuôn quận thủ phủ hoặc là phủ thứ sử cái kia một bộ, tất cả quan chức đều có thể do đốc hộ một người bổ nhiệm, Nghiêm Lễ Cường nguyên vốn là muốn đem quận thủ phủ tứ phòng hai nha cơ cấu đánh vỡ một lần nữa cơ cấu một cái mới hệ thống, nhưng đang suy nghĩ các loại nhân tố, đặc biệt bên cạnh mình có thể lấy lợi dụng nhân thủ cùng địa phương ổn định sau khi, Nghiêm Lễ Cường cuối cùng vẫn là lựa chọn một cái tương đối biện pháp ổn thỏa, ở trình độ lớn nhất trên bảo lưu tứ phòng hai nha cơ cấu, chỉ là một lần nữa bổ nhiệm những thứ này cơ cấu chủ quan cùng điều chỉnh những thứ này cơ cấu bộ phận chức quyền.

	Nghiêm Lễ Cường phát ra phần thứ nhất nhân sự bổ nhiệm, chính là cho Tiền Túc, Tiền Túc trực tiếp bị Nghiêm Lễ Cường đề bạt làm Đốc hộ phủ hộ phòng thự thừa, chưởng quản Kỳ Vân đốc hộ phủ túi tiền, mà chế tạo cục bên kia, Nghiêm Lễ Cường cùng Tiền Túc cũng đề bạt một cái có ngọn đi ra có thể làm ra quản sự chăm nom, ra không được sự cố.

	Nghiêm Lễ Cường phát ra phần thứ hai nhân sự bổ nhiệm, cho Sử Trường Phong, Sử Trường Phong lập tức thành Đốc hộ phủ lễ phòng thự thừa, nguyên bản quận Bình Khê Quốc Thuật quán ngay khi lễ phòng quản lý phía dưới, hiện tại là từ quận Bình Khê Quốc Thuật quán xuất thân Sử Trường Phong lập tức thành lễ phòng thự thừa, thân phận lập tức nhấc lên cao hơn mấy cấp, nguyên bản quận Bình Khê Quốc Thuật quán, cũng chính là hiện tại quận Kỳ Vân Quốc Thuật quán, trái lại thành Sử Trường Phong quản hạt cơ cấu, đương nhiên , bởi vì Nghiêm Lễ Cường bên người không đủ nhân lực, Sử Trường Phong ở đảm nhiệm Kỳ Vân đốc hộ phủ lễ phòng thự thừa đồng thời, nguyên bản ở Cung đạo xã chức vụ cũng không nhúc nhích.

	Nghiêm Lễ Cường thứ ba phân nhân sự bổ nhiệm, ra ngoài tất cả mọi người dự liệu, lại là bổ nhiệm Lục Văn Bân làm vì công phòng thự thừa. Lục Văn Bân nguyên bản chỉ là Lục gia một cái quản sự, lần này, từ một cái trong nhà quản sự đã biến thành Kỳ Vân đốc hộ phủ công phòng thự thừa, quả thực là một bước lên trời, không biết để bao nhiêu người kinh sợ rơi mất cằm.

	Mà Nghiêm Lễ Cường thứ tư phân nhân sự bổ nhiệm, nhưng là bổ nhiệm Thường Lộc, cũng chính là Phó Thường Đức đảm nhiệm huyện Doanh Vệ huyện lệnh, kiêm huyện Doanh Vệ chợ biên giới chủ sự, hoàn toàn đem chợ biên giới làm ăn giao cho Phó Thường Đức, nhận được Nghiêm Lễ Cường bổ nhiệm Phó Thường Đức, lập tức mang theo Hôi Gia tập còn lại tất cả mọi người, dời đinh mang khẩu, kéo đoàn xe thật dài, lại như lớn di chuyển như thế, đem toàn bộ Hôi Gia tập, cũng chính là Kỳ Vân đốc hộ phủ đã từng là bộ hạ cũ tương ứng, mang tới huyện Doanh Vệ.

	Quyền trách biến động đến lớn nhất chính là phủ đốc quân, phủ đốc quân tên gọi đã biến thành Kỳ Vân đốc hộ phủ phía dưới binh phòng, trước đây phủ đốc quân chức trách, bị Nghiêm Lễ Cường chia ra làm hai, thu thập binh sĩ, ngựa, huấn luyện tráng đinh, thi võ, hướng lên trên chuyển vận lính, trạm dịch, phô binh loại hình chức trách, sau đó toàn bộ do cải hết sau Kỳ Vân đốc hộ phủ xuống binh phòng phụ trách, mà bộ đội chỉ huy, thống lĩnh, điều động, tác chiến, diệt cướp, tường thành phòng ngự loại hình chức quyền, thì lại toàn bộ từ phủ đốc quân bên trong tách ra ngoài, do Nghiêm Lễ Cường tự mình nắm giữ, trước quận Bình Khê tất cả quân mã, sau đó cũng độc lập thành quân, đổi tên Long Nha quân, Nghiêm Lễ Cường lấy Kỳ Vân đốc hộ chức vụ, tự nhâm chức làm vì Long Nha quân tư lệnh.

	Long Nha cái từ này, theo người khác uy phong lẫm lẫm, có khác ngụ ý, mà chỉ có Nghiêm Lễ Cường một người biết cái từ này đến cùng đến từ chính nơi nào, cái từ này, ký thác Nghiêm Lễ Cường trí nhớ nơi sâu xa cái kia phân sâu sắc hoài niệm tối ngưu bài bộ đội đặc chủng, tối ngưu Binh vương, đó là kiếp trước ở internet không buồn không lo xem truyện online tháng ngày, trong tiểu thuyết những cường đại nhất bạo lực cơ quan, mạnh nhất chiến sĩ, đều là xuất từ long chữ giữa, cái gì Long Nha, Long Tổ, . . . Dù là sau đó Nghiêm Lễ Cường lớn rồi, trong lòng cũng vẫn có cái kiên định ý nghĩ, cái kia Long Nha, Long Tổ cái gì, hay là thật sự tồn tại, chỉ là không muốn người biết mà thôi. . .

	Đương nhiên, ngoại trừ hoài niệm ở ngoài, Long Nha danh tự này, cũng là Nghiêm Lễ Cường ký thác cùng hi vọng!

	Ngoại trừ những thứ này bổ nhiệm ở ngoài, cái khác những kia tạm thời còn không có tìm được thích hợp nhân thủ chức quan cùng chức vị, Nghiêm Lễ Cường liền hạ lệnh để tạm thời để các trong nha môn Phó chức hoặc là trợ thủ tạm thời kiêm nhiệm, những kia Phó chức cùng trợ thủ được đến cơ hội như vậy, tự nhiên cũng là nắm lấy biểu hiện cơ hội, nơm nớp lo sợ, không dám ra chút nào chỗ sơ suất. . .

	Mà ngoại trừ những quan viên này bổ nhiệm ở ngoài, Kỳ Vân đốc hộ phủ sau đó phát ra một cái chánh lệnh, lại để toàn bộ quận người đều hoan vọt lên Nghiêm Lễ Cường thủ tiêu toàn quận mới tăng nhân khẩu thuế đầu người, cũng quy định ở quận bên trong người Sa Đột nhất định phải giao nộp thuế đầu người. . . 