 Huyện Giáp An Quốc Thuật quán đại sảnh bên trong, một mảnh nghiêm túc, Sử Trường Phong cùng mấy vị Đốc hộ phủ giám sát quan lại ngồi ở đại sảnh chủ vị bên trên, ở Sử Trường Phong bên cạnh, thì lại ngồi huyện Giáp An bên trong bộ phận quan chức, tham gia lần này huyện lệnh chọn lựa Thiệu Nguyên Kiệt, Vương Đẩu, Tô Hữu Luân ba người thì lại ngồi ở một mặt khác, đối diện Sử Trường Phong bọn họ an vị, nhưng là huyện Giáp An bên trong một trăm tên hương hiền, ở Sử Trường Phong cùng huyện Giáp An bên trong một trăm tên hương hiền ở giữa, còn bày đặt một cái rương lớn, sau lưng Sử Trường Phong, thì lại còn đứng ba người, ba người trước trên bàn, các bày đặt một cái bát sứ, cũng không biết là dùng tới làm gì.

	Tất cả mọi người đều đang sốt sắng mà lại hiếu kỳ chờ đợi, cái này thời điểm, tham gia lần này Huyện Trưởng chọn lựa ba người kia kỳ thực sốt sắng nhất.

	Huyện Giáp An Hình bộ nha môn chủ phán Thiệu Nguyên Kiệt ăn mặc một thân quan phục ngồi ở bên cạnh, trên mặt tuy rằng không có bao nhiêu vẻ mặt, nhưng hắn đặt ở trên đầu gối tay, lại bất tri bất giác bóp thành nắm đấm, nắm đấm bên trong đều là mồ hôi.

	Hương thân Vương Đẩu hình thể có chút mập, cũng không biết có phải là khí trời bên ngoài quá nóng vẫn là hắn hình thể nguyên nhân, ngồi ở bên cạnh hắn không ngừng dùng khăn mặt cho trán của chính mình lau mồ hôi.

	Tô Hữu Luân trên mặt mặc dù có chút bình tĩnh, nhưng cái này thời điểm, vẫn là không nhịn được dùng tay bấm chính mình hổ khẩu, để cho mình tỉnh táo lại.

	Thường ngày ba người cũng không tính là chưa từng va chạm xã hội người , bất quá cái này chọn lựa huyện lệnh là đế quốc chuyện chưa bao giờ có, ba người lần thứ nhất trải qua, lại là người trong cuộc, khó tránh khỏi có chút sốt sắng.

	Sử Trường Phong nhìn đã đến huyện Giáp An một trăm tên hương hiền, ở để bên người người điểm danh xác thực hai lần hương hiền danh đơn không có sai sót sau khi, rốt cục đã mở miệng, hắn quay đầu nhìn ngồi cùng một chỗ tham gia lần này trước nay chưa từng có huyện lệnh chọn lựa ba người, "Đã vừa mới trước mặt mọi người xác thực huyện Giáp An cái này một trăm vị hương hiền danh sách cùng người, ba vị đối với cái này danh sách cùng người có gì dị nghị không?"

	"Không có dị nghị!"

	"Không có dị nghị!"

	"Không có dị nghị!"

	Ba người đều mở miệng nói.

	"Tốt, nếu ba vị không có dị nghị, hiện tại thời gian cũng đến, như vậy, chúng ta sẽ chính thức bắt đầu đi!" Sử Trường Phong hắng giọng một cái, trực tiếp đứng lên, nhìn trong đại sảnh mọi người cao giọng mở miệng nói, "Ta được Đốc hộ đại nhân nhờ vả, hôm nay đến huyện Giáp An toàn quyền giám sát lần này huyện Giáp An huyện lệnh chọn lựa, mới vừa một trăm vị hương hiền danh sách đã xác thực, Thiệu Nguyên Kiệt, Vương Đẩu, Tô Hữu Luân ba người đối với hương hiền nhân số cùng danh sách đều không có dị nghị, phía dưới, ta liền nói một chút lần này do chư vị hương hiền chọn lựa huyện lệnh biện pháp cùng quy trình!"

	"Ở lại một chút, chư vị hương hiền đều sẽ phân đến một tấm hương hiền phiếu, cái kia phiếu trên đã ấn Thiệu Nguyên Kiệt, Vương Đẩu còn có Tô Hữu Luân ba người tên, các ngươi cảm thấy cảm giác đến ba người bọn họ ai thích hợp hơn đảm nhiệm huyện Giáp An huyện lệnh vị trí, các ngươi yêu thích ai, là có thể dùng bút đem tên của hắn vòng lên, cái này hương hiền chi phiếu một người một tấm, huyện lệnh chỉ có thể có một người, vì lẽ đó các ngươi chỉ có thể vòng tên của một người, nhiều vẽ vòng, hoặc là không vẽ vòng, xoá và sửa không rõ, liền là làm vì bỏ quyền, phiếu không có hiệu lực, không thể lại đầu lần thứ hai, ở các ngươi sau khi chọn xong, các ngươi thay phiên đem phiếu đầu đến trước mặt của ta cái này cái rương bên trong, sau đó trước mặt mọi người mở hòm để tính phiếu, hôm nay phiếu người nhiều, liền làm vì huyện Giáp An huyện lệnh, nhiệm kỳ bốn năm, chư vị rõ ràng sao?"

	Cái này bỏ phiếu tuyển người biện pháp tuy rằng mới mẻ, nhưng quy củ lại đơn giản sáng tỏ, có thể bị tuyển làm vì hương hiền người, thông minh đương nhiên sẽ không có vấn đề, vì lẽ đó Sử Trường Phong vừa nói như thế, tất cả mọi người cơ bản rõ ràng.

	"Đại nhân, ngươi nói lần chọn lựa này huyện lệnh nhiệm kỳ chỉ có bốn năm, cái kia bốn năm kỳ mãn sau khi hôm nay bị tuyển chọn người liền không nữa đảm nhiệm huyện lệnh?" Lập tức liền có một cái hương hiền đứng lên, hỏi.

	"Hôm nay bị tuyển chọn người, bốn năm sau khi có hay không còn tiếp tục đảm nhiệm huyện lệnh, vậy thì xem Đốc hộ đại nhân ý tứ, Đốc hộ đại nhân có lẽ sẽ để cho đón thêm đảm nhiệm, có lẽ bãi miễn, có lẽ đề bạt, đều có khả năng, đương nhiên, lớn nhất khả năng có lẽ còn có thể lại để chư vị hương hiền lại tới một lần nữa bỏ phiếu chọn lựa, nếu như là người sau, chư vị hương hiền còn nguyện ý tiếp tục lựa chọn hắn, vậy hắn là có thể tiếp tục đảm nhiệm!"

	"Rõ ràng, rõ ràng!"

	"Không sai, biện pháp này cũng đơn giản!"

	Sử Trường Phong quay đầu nhìn Vương Đẩu cùng Tô Hữu Luân, "Các ngươi hai vị hôm nay mặc dù là chọn lựa huyện lệnh nhân tuyển, nhưng là các ngươi đồng thời cũng là cái này huyện Giáp An hương hiền, vì lẽ đó ở lại một chút các ngươi cũng từng cái có một tấm hương hiền chi phiếu, các ngươi có thể đầu chính mình một phiếu, cũng có thể đầu người bên ngoài!"

	Vương Đẩu cùng Tô Hữu Luân đều gật gật đầu.

	Sử Trường Phong nhìn chung quanh trong đại sảnh một tuần, mở miệng hỏi, "Hừm, chư vị còn có vấn đề gì không?"

	"Đại nhân, ta có một vấn đề, nếu như ba người bọn họ trong có hai người cuối cùng số phiếu đoạt được như thế, mà lại đều vượt quá một người khác, vậy này như thế nào tính?" Phía dưới hương hiền trong, một cái bảy mươi, tám mươi tuổi lão đầu đứng lên, mở miệng hỏi.

	"Hừm, ngươi hỏi cái vấn đề này Đốc hộ đại nhân đã cân nhắc đến, thật muốn xuất hiện tình huống như thế, như vậy, đó chính là thiên ý, liền để số phiếu tương đồng hai người trước mặt mọi người trảo cưu phân thắng thua đi, dùng Đốc hộ đại nhân lời nói tới nói, cá nhân vận may cũng chính là thiên ý, vậy thì xem mọi người số may!"

	"Đại nhân, ta không biết chữ, cái này phải như thế nào tuyển. . ." Lại có một người đứng lên.

	"Không biết chữ ở lại một chút có thể nhấc tay, ta sẽ nói cho mọi người cái kia phiếu tên trên đến tột cùng là ai!"

	Mọi người nghe xong, cũng không có nói có thể nói, nhìn thấy mọi người cũng không có vấn đề, Sử Trường Phong nhìn Thiệu Nguyên Kiệt, Vương Đẩu, Tô Hữu Luân ba người, "Tốt, cái kia ở chính thức bỏ phiếu trước, Thiệu Nguyên Kiệt, Vương Đẩu, Tô Hữu Luân các ngươi còn có thể đối với chư vị hương hiền lại nói trên hai câu!"

	Thiệu Nguyên Kiệt cái thứ nhất đứng lên, hướng về phía mọi người ôm quyền, trầm giọng nói, "Chư vị hương hiền, ta Thiệu mỗ người ở huyện Giáp An đảm nhiệm công chức hơn hai mươi năm, tự hỏi cẩn trọng, dưới tay chưa từng có một cái oan án, trong huyện trị an, cũng coi như hài lòng, không có bất kỳ ác bá có thể hoành hành trong thôn, nếu là ta làm cái này huyện Giáp An huyện lệnh, nhất định không phụ chư vị hương hiền tín nhiệm, tiếp tục cẩn trọng, để trong huyện bách tính có thể an cư lạc nghiệp!"

	Thiệu Nguyên Kiệt nói xong ngồi xuống, Vương Đẩu run run rẩy rẩy đứng lên, trước tiên lau một cái mồ hôi, sau đó cũng là lớn tiếng nói, "Ta Vương gia gia thế làm sao chư vị hương hiền đều rõ ràng, nhà ta bên trong ngân lượng, mười đời đều ăn không hết, chỉ là ta Vương gia từ xưa tới nay chưa từng có ai làm qua huyện lệnh lớn như vậy quan, vì lẽ đó ta lần này ra đến thử xem, nhìn có thể hay không quang tông diệu tổ, nếu là ta có thể lên làm cái này huyện Giáp An huyện lệnh, ta liền nói hai điểm, số một, ta không tham nhà nước một phân tiền bạc, nếu là ta tham, để ta Vương Đẩu cùng ta vương gia tử tôn không chết tử tế được, thứ hai, ta như làm cái này huyện lệnh, cái này bốn năm bên trong, huyện bên trong bách tính thuế má lao dịch, tuyệt không tăng cường, hơn nữa ta còn muốn nghĩ cách đem huyện chúng ta đi về thành Bình Khê đường thật tốt tu trên một tu!"

	Vương Đẩu ngồi xuống, Tô Hữu Luân đứng lên, thẳng thắn dứt khoát nói, "Chúng ta huyện Giáp An tương lai như nghĩ càng ngày càng tốt, chính là ở nhân tài hai chữ, chỉ cần huyện bên trong con cháu thành khí tiền đồ, chúng ta cái này huyện Giáp An liền kiên quyết sẽ không lại kém, nếu như chư vị hương hiền tuyển ta làm cái này huyện lệnh, ta nhất định có thể làm cho chúng ta huyện Giáp An tương lai hàng năm có thể đi vào Quốc Thuật quán cùng Cung đạo xã con cháu càng ngày càng nhiều!"

	"Ba vị đem muốn nói đều nói, còn lại, liền để chư vị hương hiền tự mình châm chước đi, phía dưới chúng ta liền đem hương hiền chi phiếu phát xuống đi, chư vị hương hiền bắt đến phiếu sau khi, không nên đi lại náo động, ngay khi vị trí của mình, đem các ngươi nghĩ muốn chọn lựa danh tự của người đó vòng đi ra là được, chư vị hương hiền có nửa khắc đồng hồ thời gian có thể làm quyết định!"

	Sử Trường Phong nói xong, nhìn bên người người một chút, chỉ trỏ, sau đó hắn tùy tùng, liền đem chuẩn bị kỹ càng "Phiếu bầu" phát xuống.

	"Phiếu bầu" có to bằng bàn tay, hai trang, dùng giấy dai in ra, có thể đi ngược chiều, cái kia "Phiếu bầu" bên ngoài ấn "Hương hiền chi phiếu" bốn chữ, mở ra sau khi, liền có thể nhìn thấy ba cái người tên ở bên trong, theo "Phiếu bầu" phát xuống đến, không phải ngọn bút nước mực, mà là một đoạn ngắn tước tốt lõi than, vừa vặn có thể để cho chư vị hương hiền rất dễ dàng đem "Phiếu bầu" tên trên vòng đi ra.

	"Ta nói một chút, hiện tại chư vị đã bắt đến hương hiền chi phiếu, phiếu trên ấn này ba cái tên sắp xếp, chuyện căn cứ ba người tên bút họa bao nhiêu đến, tên bút họa thiếu, bài ở mặt trước, tên bút họa nhiều, bài ở phía sau, xếp ở vị trí thứ nhất chính là Vương Đẩu, xếp ở vị trí thứ hai chính là Thiệu Nguyên Kiệt, xếp ở vị trí thứ ba chính là Tô Hữu Luân, chư vị muốn cho ai làm huyện lệnh, liền đem tên ai dùng bút than vòng lên chính là. . ." 