 
	Hiện tại thời gian đã là cuối tháng bảy, đầu tháng tám, thành Đế kinh hàng năm nóng nhất hai tháng sớm đã qua, hạ chưa thu đến chi quý, chính là thành Đế kinh hàng năm tốt đẹp nhất lúc.

	Đã lâu không có kỵ qua Ô Vân Cái Tuyết, Nghiêm Lễ Cường trực tiếp để Lộc Uyển mã tràng bên kia đem Ô Vân Cái Tuyết kéo ra ngoài, sau đó nắm lông quang thể trơn Ô Vân Cái Tuyết đi ra Lộc Uyển cửa lớn.

	Mấy ngày nay, khi Nghiêm Lễ Cường ở hăng hái liều mạng lúc, Ô Vân Cái Tuyết ở Lộc Uyển tháng ngày lại trải qua rất thoải mái, mỗi ngày sành ăn bị người hầu hạ, ngay khi Lộc Uyển mã tràng bên trong tự do tự tại đi bộ, nghe nói còn quyến rũ hai con đẹp đẽ nhỏ con ngựa mẹ, lần thứ hai nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường Ô Vân Cái Tuyết, tựa hồ biết mình có thể đến Lộc Uyển bên ngoài vui chơi chạy lên một chuyến, vì lẽ đó có vẻ phi thường hưng phấn, cùng sau lưng Nghiêm Lễ Cường, thỉnh thoảng đánh phì mũi, đổi qua mới cái móng ngựa móng ngựa ở phiến đá trên đường dẵm đến vang lên kèn kẹt. . .

	"A, Nghiêm phó tổng quản muốn đi ra ngoài a. . ."Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường dắt ngựa lại đây, canh giữ ở Lộc Uyển cửa một người quan quân ngay lập tức sẽ cười rạng rỡ chạy tới.

	"Hừm, đến thành Đế kinh đi một chút, các anh em nghĩ uống chút gì không, ta lúc trở lại cho mọi người mang lên. . ." Nghiêm Lễ Cường vẫn là cùng trước như thế cùng canh giữ ở Lộc Uyển cửa bọn quân sĩ chào hỏi.

	"Không dám, không dám, Nghiêm phó tổng quản có nhu cầu gì xin cứ việc phân phó. . ." Người sĩ quan kia sợ hết hồn, liền vội khoát tay, trước đây Nghiêm Lễ Cường khách khí với bọn họ bọn họ còn có thể chịu đựng, hiện tại Nghiêm Lễ Cường ở Lộc Uyển địa vị đã là phó tổng quản, hoàng thượng lời vàng ý ngọc tứ phong ngũ phẩm ngự tiền Đái đao thị vệ, là Lộc Uyển người tâm phúc, coi như Nghiêm Lễ Cường khách khí, bọn họ làm sao dám tiêu thụ Nghiêm Lễ Cường có ý tốt, nếu để cho Lưu công công biết rồi, vậy còn không đến bới bọn họ da.

	"Cung tiễn Nghiêm phó tổng quản!" Canh giữ ở Lộc Uyển cửa hai hàng quân sĩ rống to, cho Nghiêm Lễ Cường chào theo kiểu nhà binh.

	Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, cũng không nói thêm cái gì, liền trực tiếp nhảy đến lưng ngựa bên trên, hướng về Lộc Uyển cửa mọi người phất phất tay, sau đó mọi người ở đây hâm mộ chúc trong mắt, hai chân một kẹp Ô Vân Cái Tuyết bụng ngựa, Ô Vân Cái Tuyết một tiếng hí lên, liền hoan thoát xông ra ngoài.

	Cưỡi ở Ô Vân Cái Tuyết trên lưng, dần dần đem Lộc Uyển quăng đến sau lưng, Nghiêm Lễ Cường mới thở ra một hơi thật dài, cái gọi là người trước phong quang, người sau ai thương, chính là hắn tình huống bây giờ chân thực khắc hoạ, Lộc Uyển tất cả mọi người đều đối với hắn ước ao cực kỳ, cảm thấy hắn tuổi trẻ tài cao, tương lai nhất định tiền đồ rộng lớn, bọn họ lại làm sao biết chính mình hiện tại tình cảnh hung hiểm. . .

	Mới vừa cưỡi Tê Long mã rời đi Lộc Uyển không xa, lên đường cái, ở vọt qua một cái ven đường quán trà sau không xa, cưỡi ở Tê Long mã trên Nghiêm Lễ Cường liền lập tức tử liền cảm giác mình bị người nhìn chằm chằm, cái kia nguyên bản ở trong quán trà uống trà hai người, đang nhìn đến hắn rời đi quán trà sau khi, lập tức cũng rời đi quán trà, mở ra cố định ở quán trà bên cạnh chuồng bên trong hai con Tê Long mã, theo tới.

	Hai người kia không có tiếp cận quá gần, cũng không có cùng đến quá xa, liền sau lưng Nghiêm Lễ Cường năm mươi, sáu mươi mét địa phương, không nhanh không chậm theo.

	Nghiêm Lễ Cường hướng về sau lưng liếc mắt nhìn, cái kia hai cái theo hắn người, đều ba mươi, bốn mươi tuổi, sắc mặt ngăm đen, biểu hiện già giặn nghiêm túc, ngay khi trên quan đạo không có sợ hãi cưỡi Tê Long mã theo Nghiêm Lễ Cường, coi như nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường quay đầu lại nhìn bọn họ, cũng một bộ không để ý chút nào dáng vẻ, nói rõ một bộ ta liền cùng ngươi, ngươi có thể làm sao sắc mặt?

	Từ khí chất trên xem, Nghiêm Lễ Cường cảm giác hai người kia không phải người trong giang hồ, trái lại như là ăn nhà nước cơm Hình bộ loại hình nhân vật, cái này thành Đế kinh đại lộ hướng lên trời, những người kia coi như đi sau lưng ngươi theo ngươi, ngươi cũng không có cách nào.

	Quả nhiên bị nhìn chằm chằm, cái này chẳng lẽ là sợ chính mình chạy sao?

	Nghiêm Lễ Cường ở trong lòng cười gằn một tiếng. . .

	"Giá. . ." Hắn giật giây cương một cái, Ô Vân Cái Tuyết bước chân dạt ra, tốc độ đột nhiên tăng nhanh, mặt sau cái kia hai cái theo hắn nam nhân, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường cưỡi Tê Long mã chạy lên, liếc nhìn nhau sau khi, cũng giật giây cương một cái, vội vàng đuổi theo.

	Còn không dùng nửa giờ, Nghiêm Lễ Cường liền cưỡi Tê Long mã đi tới núi Long Kỳ tòa soạn tổng bộ, mà cái kia hai cái theo hắn người, đang nhìn đến Nghiêm Lễ Cường cưỡi ngựa tiến vào tòa soạn cái kia sơn trang, mới không có cùng theo vào. . .

	. . .

	"Đại chưởng quỹ đến rồi. . ." Nghiêm Lễ Cường mới vừa ở trong sân xuống ngựa, Hồ Hải Hà liền chạy tới, tiếp nhận Nghiêm Lễ Cường Tê Long mã dây cương.

	"Hải Hà, hai ngày nay tòa soạn có chuyện gì không?" Nghiêm Lễ Cường đem dây cương giao cho Hồ Hải Hà, sau đó thuận miệng hỏi một câu.

	"Không có chuyện gì a, muốn nói có việc, cũng là chuyện tốt, hiện tại thành Đế kinh trong rất nhiều chưởng quỹ, biết có thể ở chúng ta báo trên làm quảng cáo mời chào làm ăn, mỗi một cái đều hướng về chúng ta nơi này chạy, Phương chưởng quỹ bận rộn đều không giúp được. . ." Hồ Hải Hà một mặt hưng phấn nói, sau đó còn hướng về sân bên kia chỉ chỉ, "Này không phải, buổi trưa hôm nay lại tới nữa rồi một cái đại chủ chiếu cố, là thành Đế kinh hiệu sách Hòe Hương Cố chưởng quỹ, đang cùng Phương chưởng quỹ ở Mai viên bên kia nói chuyện làm ăn đây. . ."

	Nghiêm Lễ Cường khẽ nhíu chân mày, trong lòng càng cảm giác nghiêm nghị, hắn không phải hoài nghi Hồ Hải Hà đang nói láo, mà là Hồ Hải Hà càng vui xem, hắn liền biết tòa soạn bên này gặp phải sự tình càng lớn, chính là bởi vì sự tình lớn, vì lẽ đó Phương Bắc Đấu đều không có nói cho người khác biết, chỉ có thể thương lượng với chính mình, ngoại trừ Phương Bắc Đấu ở ngoài, tòa soạn những người khác hẳn là đều còn không biết.

	Tòa soạn bên trong náo nhiệt cực kì, bất kể là in ấn nhà xưởng bên kia sân vẫn là phụ trách soạn văn bên này sân, đều người đến người đi, tất cả tươi tốt.

	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường đến, những kia biết Nghiêm Lễ Cường thân phận người, đều vội vã cùng Nghiêm Lễ Cường chào hỏi, cho rằng Nghiêm Lễ Cường là đến thị sát bên này tình hình, Nghiêm Lễ Cường thì lại mặt mỉm cười, cùng mọi người gật đầu, cũng một đường hướng hướng trang trong Mai viên đi tới.

	Đi tới Mai viên, còn không chờ Nghiêm Lễ Cường đi vào, Phương Bắc Đấu cũng đã trước một bước đi vườn mai trong đi ra, ở cửa tình cờ gặp Nghiêm Lễ Cường.

	"Tòa soạn bên này có chuyện gì không?" Nghiêm Lễ Cường trực tiếp hỏi.

	Phương Bắc Đấu sắc mặt nghiêm túc gật gật đầu, sau đó liền chỉ chỉ cách đó không xa núi giả bên trên một cái u tĩnh lương đình, "Chúng ta đến bên kia nói. . ."

	"Được!"

	Hai người đi tới trong lương đình, ngồi xuống đến, không cần chờ Nghiêm Lễ Cường mở miệng, Phương Bắc Đấu liền mở miệng, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, đem muốn Nghiêm Lễ Cường chạy tới tòa soạn nguyên nhân nói ra, "Có người muốn mua chúng ta tòa soạn!"

	Nghiêm Lễ Cường vừa nghe lời này liền vui vẻ, thấy buồn cười, "Liền vì chuyện này?"

	Phương Bắc Đấu gật gật đầu, "Liền vì chuyện này!"

	"Ngươi nói cho cái kia người mua chúng ta không bán là được chứ, cái này tòa soạn đến cùng có ích lợi gì ngươi so với ta rõ ràng hơn, chúng ta làm sao có khả năng sẽ đi bán đây. . ."

	Phương Bắc Đấu cười khổ một cái, lắc lắc đầu, "Thật muốn đơn giản như vậy ta cũng sẽ không tìm ngươi đến thương lượng, cái kia người mua nói, chúng ta nếu không bán, bọn họ liền muốn để chúng ta cái này tòa soạn qua không được bảy ngày liền muốn bị phong rơi!"

	"Hù dọa người?"

	"Ta cảm giác không phải hù dọa người, đối phương là có chuẩn bị mà đến!"

	Nghiêm Lễ Cường nụ cười trên mặt chậm rãi thu lại lên, hắn híp mắt, "Ai muốn đến mua?"

	Phương Bắc Đấu hít một hơi thật sâu, lắc lắc đầu, "Người sau lưng không biết! Bất quá ra mặt bộ găng tay màu trắng người là hiệu sách Hòe Hương Cố chưởng quỹ, Cố chưởng quỹ nói muốn tự mình cùng ngươi đàm luận. . ."

	"Cố chưởng quỹ ngay khi Mai viên?"

	"Ừm!"

	Nghiêm Lễ Cường lập tức đứng lên, sắc mặt bình tĩnh lại, "Vậy được, ta đi cùng Cố chưởng quỹ nói chuyện, nhìn ai nghĩ muốn chúng ta tòa soạn. . ."
 