 Bức bình phong bên ngoài cái kia bán báo thiếu niên tiếng nói tạm dừng chốc lát, sau đó lại vang lên, hơn nữa còn hướng về Minh Vương tông đệ tử dùng cơm nơi khu vực này tiếp cận.

	"Bán báo đi, bán báo đi, mới nhất ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ), núi Ngọc Long bên trong người miền núi tụ chúng tập kích Sa Đột thất bộ Thổ Lang bộ nơi đóng quân, chặt đầu qua ngàn, một trận chiến liền thu được vạn mẫu đồng cỏ công ruộng. . ."

	Nghe âm thanh này, Phong Thanh Hà Trương lão đại lông mày giật giật, nhưng còn không chờ hắn mở miệng, Mạc Tử Linh đã lập tức chạy ra ngoài, bức bình phong bên này người, chỉ nghe được Mạc Tử Linh tiếng nói từ bên ngoài truyền đến.

	"Này, vị tiểu đệ đệ này, ngươi cái này ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) bán thế nào?"

	"Sáu cái miếng đồng một phần. . ."

	"Được rồi, cho ta đến một phần!"

	"dạ!"

	"Đúng rồi, ta nghe nói cái này ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) không phải ở thành Đế kinh phát hành sao, làm sao các ngươi cái này Cam Châu cũng có?"

	"Vị tỷ tỷ này có chỗ không biết, từ tháng này lên, ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) ngay khi thành Bình Khê phát hành, trước tòa soạn ở thành Đế kinh bị triều đình tiếp quản, tòa soạn chưởng quỹ cùng một đám thợ thủ công đều bị câu áp ở thành Đế kinh, thân bất do kỷ, gần nhất tòa soạn chưởng quỹ cùng các thợ thủ công đã đi tới quận Kỳ Vân, vì lẽ đó ngay khi thành Bình Khê lại mở ra tòa soạn!"

	"Há, thì ra là như vậy, vâng, cái này nửa tiền bạc cho ngươi, không cần thối lại. . ."

	"Cảm tạ tỷ tỷ, cảm tạ tỷ tỷ, tỷ tỷ, cho ngươi, báo. . ." Bên ngoài bán báo thiếu niên cao hứng lớn tiếng nói, sau đó truyền đến bạc rơi vào trong túi tiền âm thanh.

	"Ồ, ngươi cái túi này bên trong miếng đồng là chuyện gì xảy ra, như thế nào cùng ta trước đây gặp qua miếng đồng có khác biệt lớn. . ."

	"Há, đây là quận Kỳ Vân phát hành miếng đồng!"

	"Có thể đưa ta một cái sao?"

	"vâng !"

	Chỉ là trong chốc lát, Mạc Tử Linh liền mang theo một tờ báo nhảy nhảy nhót nhót trở về, trực tiếp đến Phong Thanh Hà bên người, cười ngọt ngào một thoáng, "Ta biết sư phụ ngươi muốn nhìn, liền cho sư phụ ngươi mua được, ngoại trừ tờ báo này ở ngoài, quận Kỳ Vân miếng đồng cũng có chút đặc biệt, cho sư phụ ngươi xem một chút!", nói chuyện, Mạc Tử Linh trực tiếp đem một phần báo cùng một cái miếng đồng đặt ở Phong Thanh Hà trước mặt trên bàn.

	"Liền ngươi cơ linh. . ." Phong Thanh Hà cười ha ha, cái này Mạc Tử Linh tuy rằng có lúc nhảy ra bướng bỉnh một chút, nhưng ở hắn trong các đệ tử, lại là nhất có thể rõ ràng tâm ý của hắn, cho hắn yêu thích.

	Nghe được sư phụ khích lệ, Mạc Tử Linh cao hứng trở lại vị trí của mình, còn hướng về phía Mạc Tử Dạ làm một cái mặt quỷ.

	Phong Thanh Hà ánh mắt lập tức rơi vào cái kia báo cùng báo trên mặt cái kia toả ra màu đồng cổ ánh sáng lộng lẫy tiền đồng trên, ánh mắt hơi ngưng lại, cái kia tiền đồng, thật cùng đế quốc nơi khác có thể nhìn thấy tiền đồng không giống, cái này tiền đồng kiểu dáng cùng đế quốc nơi khác tiền đồng không sai biệt lắm, đều là ngoài tròn trong vuông, ở giữa mở khổng, tuy rằng kiểu dáng như thế, thế nhưng cái này tiền đồng tinh mỹ, lại vượt xa khỏi Phong Thanh Hà chứng kiến những kia tiền đồng, quả thực vứt ra những kia bình thường tiền đồng mười cái con đường, cái này tiền đồng trơn bóng như mới, tính chất cứng rắn, tiền đồng biên giới, còn có từng cái từng cái nhỏ bé một bên răng, cái kia tiền đồng chính diện, phía trên ấn một văn hai chữ, phía dưới một vòng thì lại ấn "Đế quốc Nguyên Bình năm mười bảy Kỳ Vân đốc hộ phủ phát hành" chữ, vô cùng rõ ràng, đem tiền đồng lật lại đến, tiền đồng một mặt khác trên dưới hai bên, còn có hai con đáng yêu cừu đầu, trông rất sống động.

	Đem cái này tiền đồng thả ở trên tay ước lượng một thoáng, Phong Thanh Hà lập tức cũng cảm giác được, cái này tiền đồng trọng lượng so với đế quốc chính thức đốc tạo tiền đồng muốn nhẹ trên khoảng mười lăm phần trăm, nhưng bởi vì quá tinh mỹ kiên cố, vì lẽ đó ở lưu thông trong, trái lại càng bị người yêu thích.

	"Các ngươi đều nhìn, cái này mặc dù là một viên nho nhỏ tiền đồng, nhưng mà bên trong lại để lộ ra quá nhiều đồ vật, quận Kỳ Vân cái này địa phương nho nhỏ có thể làm ra như vậy tiền đồng đến, ghê gớm a. . ." Phong Thanh Hà nhìn một lúc, mới cầm trên tay cái viên này tiền đồng đệ cho bên cạnh mình những đệ tử khác truyền quan sát, chính hắn thì lại cầm lấy cái kia phân ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) đến. . .

	Làm cái này Minh Vương tông trưởng lão, cái này ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) làm cái này đế quốc mới đồ vật, tên nổi như cồn, Phong Thanh Hà trước đây đương nhiên xem qua, hơn nữa là hầu như mỗi kỳ đều xem, Minh Vương tông tự nhiên có người thu thập đưa cho bọn hắn xem qua tham khảo, hiểu rõ kinh đô nơi cùng triều đình hướng đi, nắm trên tay phần này báo, một loại cảm giác quen thuộc tự nhiên mà sinh ra.

	Như thế tiêu đề báo, tiêu đề báo phía dưới như thế ép hoa chữ nhỏ, như thế ngày!

	—— liên thông bốn phương, câu thông tin tức, không đảng không tư, có thể đọc có thể thưởng.

	—— Nguyên Bình năm mười bảy ngày mùng 7 tháng 7 tây bắc mới báo.

	Phong Thanh Hà đọc nhanh như gió nhìn.

	Tờ báo này trang đầu, quả nhiên đăng núi Ngọc Long bên trong một cái tên là Sài Ngọc người miền núi hảo hán, hưởng ứng Sát đột lệnh hiệu triệu, chính mình tụ tập núi Ngọc Long bên trong mấy cái trong thôn hơn 500 cung tên thành thạo người miền núi thợ săn, ở ngày mùng 2 tháng 7 một buổi tối, ra núi Ngọc Long, kỳ tập Thổ Lang bộ tới gần núi Ngọc Long một cái nơi đóng quân, giết đến người Sa Đột đánh tơi bời, cuối cùng chặt đầu 1124 tên người Sa Đột, mang theo đầu về Bạch Thạch quan lĩnh thưởng việc. . .

	Cái này trang đầu văn tự, quả nhiên vẫn là cùng trước ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) phong cách như thế, lão lạt giản dị, êm tai nói, không có cái gì hoa lệ từ tảo cùng kích động ngôn ngữ, nhưng tất cả người, sự kiện, thời gian đều bàn giao đến rõ rõ ràng ràng, nhượng người nhìn, liền cảm thấy có thể tin, cái kia báo cuối cùng, lại còn phối một bộ Sài Ngọc cùng một đám người miền núi cầm trên tay đồng cỏ công khế ước giấy tranh minh hoạ, cũng là giống y như thật.

	Chờ trang đầu lật lại đến, nhìn thấy trang thứ hai, Phong Thanh Hà ánh mắt không khỏi lập tức chăm chú lên.

	Cái này ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) trang thứ hai, lại cả bản đều đăng một bộ thảo nguyên Cổ Lãng bản đồ, cái kia bản đồ cũng không phải bình thường bản đồ, mà là người bình thường cả đời có lẽ đều khó gặp tuyệt mật bản đồ quân sự, trên bản đồ hoàn chỉnh đánh dấu người Hắc Yết cùng Sa Đột thất bộ ở trước mắt thảo nguyên Cổ Lãng trên binh lực cùng người đại thể phân bố, đồng thời còn vô cùng rõ ràng ghi chú rõ, đây là Kỳ Vân đốc hộ phủ ở ngày mùng 6 tháng 7 mới vừa tập hợp thảo nguyên Cổ Lãng quân dụng đồ, Kỳ Vân đốc hộ phủ nắm giữ thảo nguyên Cổ Lãng trên tình huống, trên căn bản đều ở cái này tranh vẽ bên trong.

	Nhìn như vậy bản đồ, coi như là trước đối với thảo nguyên Cổ Lãng địa hình, thế cuộc còn có đối phương binh lực bố trí hoàn toàn bôi đen người, hiện tại cũng có thể từ cái này bức bản đồ trên đối với thảo nguyên Cổ Lãng tình huống bây giờ có một cái đại thể nắm giữ, trong thời gian ngắn nhất rõ ràng thảo nguyên Cổ Lãng trên tình huống.

	Ở bản đồ này phía dưới, còn có Kỳ Vân đốc hộ phủ mấy vị tướng tá tòng quân thuần túy tòng quân chuyện góc độ đối với thảo nguyên Cổ Lãng trên Sa Đột thất bộ cùng người Hắc Yết tương lai trong một khoảng thời gian có thể có thể hướng đi phán đoán lời bình, những thứ này lời bình, đều dùng thảo luận cùng nói chuyện hình thức cho đi ra, không giống quan điểm phi thường rõ ràng, ngắn gọn nói tóm tắt, trong đó còn có một cái Đốc hộ phủ dưới trướng tòng quân đứng ở người Hắc Yết cùng Sa Đột thất bộ góc độ ở phân tích bọn họ khả năng ứng biến chi đạo.

	Nhìn bản đồ, lại nhìn lời bình, làm cho người cảm giác chính là, e là cho dù chính mình tự mình ở Kỳ Vân đốc hộ trong phủ tự mình tham gia hội nghị quân sự, được đến tin tức cũng chỉ đến như thế.

	Ở cái này trang in phía dưới cùng, nhưng là một cái thống kê dữ liệu —— căn cứ Kỳ Vân đốc hộ phủ tính đất đai, hộ phòng, cùng Bách Thạch quan phương diện dữ liệu thống kê, từ Sát đột lệnh phát ra đến tính đến ngày mùng 6 tháng 7 mới thôi, tính quân công cùng hộ phòng xác thực thu đến Sát đột lệnh đưa người đến đầu số lượng chia ra làm —— người Hắc Yết 18687 người, người Sa Đột 34827 người, mà Bạch Thạch quan xác thực từ Bạch Thạch quan phương hướng xuất quan nhân số, không bao gồm quận Kỳ Vân quân nhân ở bên trong, tổng cộng có hiệp khách đại khái 12667 người, trăm người trở lên đội ngũ 238 chi, ở cái này 238 chi trăm người trở lên trong đội ngũ, 500 người trở lên có 37 chi, 1000 người trở lên có 16 chi. . .

	Xem xong cái này một bản, Phong Thanh Hà trong lòng chỉ còn dư lại hai chữ —— lợi hại!

	Cái này nhưng là chân chính dương mưu, coi như là thảo nguyên Cổ Lãng trên người Sa Đột cùng người Hắc Yết bắt đến đồng dạng báo, cũng bó tay hết cách không thể làm gì, nhìn phía trên cái này mỗi ngày đều đang không ngừng tăng cường con số, giờ khắc này thảo nguyên Cổ Lãng trên những kia người Sa Đột cùng người Hắc Yết, tuyệt đối là ăn ngủ không yên, tâm hàn đảm tang, cái này Sát đột lệnh phát ra mới mới vừa đã qua một tháng, Sa Đột thất bộ cùng người Hắc Yết liền gặp được đến như thế tổn thất lớn , dựa theo tốc độ như vậy tiếp tục phát triển, thật không biết thảo nguyên Cổ Lãng trên những kia bộ tộc còn có thể kiên trì bao lâu, cái này Sát đột lệnh vừa ra, lập tức liền đem giờ khắc này chiếm cứ thảo nguyên Cổ Lãng người Hắc Yết cùng người Sa Đột đã biến thành cả cái đế quốc con mồi cùng thịt mỡ, người người đều muốn xé cắn một cái.

	Lấy Phong Thanh Hà trưởng lão ven đường cùng nhau đi tới nhìn thấy, không nói những khác, chỉ nói những kia muốn đi vào đến thảo nguyên Cổ Lãng hiệp khách, cuối cùng số lượng, có thể sẽ phi thường khủng bố, cái kia hơn một vạn hiệp khách chỉ là ở Cam Châu cùng tây bắc trước liền gần chạy tới, mặt sau hiệp khách, chính cuồn cuộn không ngừng từ bốn phương tám hướng vọt tới, cả cái đế quốc mấy trăm ngàn hiệp khách, giờ khắc này nhiều nhất chính là đi hai nơi, một cái là thành Đế kinh, một cái chính là thảo nguyên Cổ Lãng. . .

	Lại lật qua một trang, mới trên trang bìa chính là kỳ mới nhất ( Đại Càn du hiệp bảng Anh Hùng ), ( Đại Càn du hiệp bảng Anh Hùng ) trên lít nha lít nhít viết một trăm du hiệp tên , những kia tên sau lưng nhưng là bọn họ ở thảo nguyên Cổ Lãng trên săn bắt báo cáo xác thực đầu người số lượng, giờ khắc này xếp hạng thứ nhất hiệp khách, tên gọi Kiếm Bất Không, danh tự này Phong Thanh Hà nghe qua, ở đế quốc đều rất nổi tiếng, ở danh tự này mặt sau, có một con số 287, cái này liền đại diện cho đã qua một tháng cái này Kiếm Bất Không bị xác thực đánh chết nhân số, đã muốn tiếp cận 300 người.

	Ở cái này ( Đại Càn du hiệp bảng Anh Hùng ) phía dưới, còn có một hàng chữ —— đợi đến thu phục thảo nguyên Cổ Lãng ngày, Kỳ Vân đốc hộ Nghiêm Lễ Cường đem ở thảo nguyên Cổ Lãng trên đúc đài dựng bi, lấy trụ sắt khoe thành tích, đem ( Đại Càn du hiệp bảng Anh Hùng ) cuối cùng xếp hạng thứ 100 du hiệp tên  cùng công lao ghi chép xuống, lấy truyền lưu hậu thế.

	Xem tới đây, Phong Thanh Hà trong lòng hơi hồi hộp một chút, cái này đế quốc hiệp khách đều là chút yêu thích làm náo động lộng triều, ở hiệp khách trong vòng, từng cái từng cái đem danh tiếng nhìn ra thấy so với mạng còn nặng hơn, Nghiêm Lễ Cường như thế một làm, cái này đế quốc hiệp khách chẳng phải là muốn điên rồi, ta ông trời, cái kia cuối cùng vọt tới tây bắc đến hiệp khách sẽ có bao nhiêu, e sợ cuối cùng có thể sẽ đột phá mười vạn, mười vạn du hiệp tiến vào tây bắc, khung cảnh này, Phong Thanh Hà đều có chút không dám nghĩ . . . Quá đáng sợ, một kế vừa ra sẽ ép Sa Đột cùng Hắc Yến người hoảng loạn, chỉ cần lại chết thêm một số nữa các tộc này sẽ phải di chuyển rời đi thảo nguyên. Không mất một quân mà thu phục được cả thảo nguyên, mà phân phong đất sẽ khiến cho nơi đây nhân khẩu tăng lớn, kinh tế sẽ phát triển mạnh. Cùng với mối thù trước đó Sa Đột thất bộ, Hắc Yến người muốn trở lại người đầu tiên nhảy ra chống cũng là những người này a.

	Lại lật lại một mặt báo đến, phía trên thì lại lấy còn tiếp phương thức, ghi chép một cái Ngự tiền mã bộ ty quan quân trải qua kinh đô nơi cái kia tràng đại biến quá trình cùng bọn họ rời đi kinh đô nơi ven đường nhìn thấy, cái này đã là thứ hai kỳ, trong đó có chút nội dung, Phong Thanh Hà cũng là lần thứ nhất biết được cặn kẽ như vậy.

	Mặt sau trang in, có đủ loại tin tức, cửa hàng quảng cáo, thậm chí là thông báo tìm người, còn có thành Đế kinh thiên kiếp đếm ngược. . .

	Ở ngã lật cái cuối cùng trang in "Kỳ văn dị sự" bản thời điểm, phía trên một cái tin lập tức gây nên Phong Thanh Hà chú ý —— tin tức kia nói, tháng này ngày 11 tháng 7, cũng chính là sau ba ngày, chế tạo cục đem ở thành Bình Khê ở ngoài Khê giang bên trên, thí nghiệm một khoản mới thuyền, cái kia thuyền có thể không cần bao nhiêu nhân lực liền ở trên mặt nước cấp tốc chạy như bay , còn cụ thể làm sao, tạm thời bảo mật, hoan nghênh quận Kỳ Vân bên trong bách tính cùng khắp nơi bằng hữu đến lúc đó đi quan sát. . .

	Cái gì thuyền có thể không cần bao nhiêu người liền ở trên mặt nước cấp tốc chạy như bay? Phong Thanh Hà trưởng lão nhíu mày, hắn cũng không nghĩ ra được, lẽ nào là có người đang nói đùa sao. . .

	Đang lúc này, vừa nãy đi hỏi thăm tin tức An Nhiên trở về phục mệnh, "Sư phụ, ngươi để ta hỏi thăm tin tức ta đã dò nghe. . ." 