 
	Mạc Biệt Đô là Kỳ Nguyệt đại điện trong thực lực cường hãn nhất một cái người Sa Đột, có thể nói, chỉ làm rơi Mạc Biệt Đô, vậy này cái Kỳ Nguyệt đại điện trong, liền không nữa có người là Nghiêm Lễ Cường đối thủ, nghĩ làm rơi Mạc Biệt Đô, có rất nhiều biện pháp, thế nhưng, thời gian nhanh nhất, tin được nhất, đồng thời có thể đem Mạc Biệt Đô phản phệ giảm thiểu đến nhỏ nhất biện pháp chỉ cần một loại đó chính là xuất kỳ bất ý, trong thời gian ngắn nhất đem hắn đánh chết.

	Đây mới là Nghiêm Lễ Cường vừa ra tới liền làm tức giận Mạc Biệt Đô, để Mạc Biệt Đô cái thứ nhất xông lên nguyên nhân. Nếu như chính mình trước tiên cùng những người khác động thủ, ở giết những người khác sau khi sẽ cùng Mạc Biệt Đô giao thủ, Mạc Biệt Đô chỉ sợ cũng sẽ đề phòng từ bản thân đến, nghĩ muốn giết chết hắn e sợ tất nhiên không thể dễ dàng, vì lẽ đó, Mạc Biệt Đô khó giết nhất, nhưng Nghiêm Lễ Cường cái thứ nhất muốn giết người, chính là Mạc Biệt Đô.

	Mạc Biệt Đô thực lực vừa nãy Nghiêm Lễ Cường đã thấy qua, có thể nói, cái này Mạc Biệt Đô là Nghiêm Lễ Cường từ lúc sinh ra tới nay gặp phải mạnh nhất một cái đối thủ, Mạc Biệt Đô thực lực mạnh hãn, ở vừa nãy hắn bị năm cái Đại Nguyệt bộ tộc trưởng lão vây công lúc, đã an toàn biểu diễn đi ra, trực tiếp vượt quá xem là Diệp Thiên Thành, nếu như là còn ở thành Đế kinh lúc, gặp phải Mạc Biệt Đô người như vậy, Nghiêm Lễ Cường tự hỏi mình còn có khả năng không phải là đối thủ của Mạc Biệt Đô, nhưng cái này thời điểm, đặc biệt ở Nghiêm Lễ Cường thương thuật đại thành sau khi, Mạc Biệt Đô lại trở thành Nghiêm Lễ Cường cái thứ nhất đem ra khai đao tế thương người.

	Mạc Biệt Đô tùy tiện, tự tin, mà lại tàn nhẫn hiếu sát, tuy rằng hắn đã cảm giác Nghiêm Lễ Cường lai giả bất thiện, tại tiến Nghiêm Lễ Cường vồ tới trong nháy mắt đó trong óc còn lóe qua một chút do dự, thế nhưng, Nghiêm Lễ Cường bất luận từ khuôn mặt, thân hình, vẫn là khí chất, cũng làm cho Mạc Biệt Đô không cảm giác được bao lớn uy hiếp, hơn nữa như Nghiêm Lễ Cường tập quán này ăn nói ngông cuồng chỉ có thể tranh đua miệng lưỡi người, Mạc Biệt Đô cả đời này chưa từng giết ba mươi cũng từng giết hai mươi, vì lẽ đó, cái kia một chút do dự, chỉ là ở trong đầu của hắn chớp mắt lóe qua, sau đó liền bị Mạc Biệt Đô quên hết đi, Mạc Biệt Đô căn bản không tin tưởng tùy tùy tiện tiện nhảy ra một người đến, chính là một cái có thể vượt qua chính mình cường giả, phía trên thế giới này, cường giả lại không phải Cổ Lãng trên thảo nguyên hoa dại, nơi nào đều có thể thấy được đến.

	Đối với thực lực mình quá đáng tự tin, còn có đối với Nghiêm Lễ Cường thực lực phán đoán sai lầm, đặc biệt người sau, trở thành Mạc Biệt Đô hôm nay trí mạng nhất một cái sai lầm.

	Sinh tử cắn giết trong, cái gọi là sai lầm, cũng phải cần dùng tính mạng để đền bù, hơn nữa vĩnh viễn không có lần thứ hai đổi ý cơ hội.

	Nghiêm Lễ Cường đâm ra một thương này, đi ở giữa tuyến, đạp trung môn, hai tay nắm thương, đâm thẳng Mạc Biệt Đô cổ họng, thoạt nhìn thanh thanh thản thản, không hề chỗ thần kỳ.

	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường cái này một thương đâm tới, Mạc Biệt Đô trong lòng lập tức thở phào nhẹ nhõm, một thương này ở trong mắt Mạc Biệt Đô, ngoại trừ tốc độ hơi hơi nhanh lên một chút, ổn điểm, Nghiêm Lễ Cường vẫn tính hơi hơi trấn định ở ngoài, hầu như không hề điểm sáng, như vậy một chiêu, hầu như là sẽ dùng thương người đều có thể sử dụng đi ra.

	Cái gọi là dài một tấc, một tấc mạnh, một tấc ngắn, một tấc hiểm, trường thương đối với song đao, tự nhiên là muốn không thể để cho cầm đao người gần người là thứ nhất việc quan trọng, Nghiêm Lễ Cường đâm ra một thương này, cũng chính là thể hiện Nghiêm Lễ Cường ý nghĩ này.

	Nhưng như vậy một thương, đối phó bình thường đao khách còn có thể, đối phó chính mình sao. . .

	Mạc Biệt Đô ở trong lòng cười gằn một tiếng, hắn từ mười tuổi lên liền luyện song đao phá thương thuật, hắn như thế nào sẽ đem Nghiêm Lễ Cường cái này một chiêu nhìn ở trong mắt, như vậy một thương, chỉ cần hắn một cách, trượt đi, sau đó chính là đao thứ nhất đứt tay, đao thứ hai chặt đầu, chưa từng hồi hộp.

	Mạc Biệt Đô loan đao cách ở Nghiêm Lễ Cường đâm tới trường thương đầu thương trên, nhưng ngay khi Mạc Biệt Đô muốn đem đầu thương rời ra lúc, lại đột nhiên phát hiện, Nghiêm Lễ Cường trường thương trên truyền đến lực đạo lớn lao, quả thực vượt qua sự tưởng tượng của hắn, cái kia nhìn như là trường thương đâm tới, thế nhưng trên đao truyền đến cảm giác, lại làm cho hắn cảm giác mình là dùng loan đao chém ở một cái đụng tới một cái dùng để đánh tan cửa thành xông cửa búa trên như thế, trường thương thế không giảm chút nào, vẫn như cũ hướng về hắn đâm tới, hắn lúc này mới cảm giác giật nảy cả mình. . .

	Nhưng Mạc Biệt Đô trước sau là Mạc Biệt Đô , bình thường cao thủ gặp phải chuyện như vậy, trong nháy mắt liền muốn tiến thối thất theo, thế nhưng Mạc Biệt Đô trên tay đao lại là trong nháy mắt do cách làm vì giảo, đồng thời dưới chân một sai, liền muốn muốn tránh ra. . .

	Đáng tiếc chính là, hắn gặp phải Nghiêm Lễ Cường một cái học được Lý Hồng Đồ trong miệng thương thuật bản lãnh thật sự Nghiêm Lễ Cường.

	Ở trên tay trường thương cùng Mạc Biệt Đô trên tay loan đao tiếp xúc trong nháy mắt, Nghiêm Lễ Cường liền cảm giác mình trên tay trường thương đã không phải trường thương, mà là chính mình ý thức mà ý nghĩ, hai người binh khí đụng vào, Mạc Biệt Đô cả người toàn bộ kình đạo hư thực biến hóa liền xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường trong lòng, đây là một loại cảm giác kỳ dị, lại như một cái hỗn loạn Ma Phương trong nháy mắt đánh tan, lại tự động trở về vì nó nên có trật tự như thế, dù là ở trong khi giao thủ, Nghiêm Lễ Cường đều có thể cảm giác được loại kia kỳ dị vẻ đẹp cùng nhịp điệu. . .

	Mạc Biệt Đô còn chưa biến chiêu, thế nhưng, trường thương trên truyền đến kình đạo biến hóa cùng cảm giác cũng đã để Nghiêm Lễ Cường rõ ràng cảm giác được Mạc Biệt Đô sau đó phải làm gì do cách làm vì giảo, sai bước gần người. . .

	Tất cả chiêu thức đều là hư, chiêu thức là kình đạo ngoại tượng, kình là căn bản, mà kình hỗn loạn hóa, cùng ý chi hợp, thì có hư thực mạnh yếu trước sau khác biệt, cái kia hư thực mạnh yếu trước sau trong lúc đó có một chút, không phải hư không phải thực không phải cường không phải nhược không phải trước tiên không phải sau, kình chi vị đạo, ý đến đã mệt mỏi, đây chính là Âm Dương biến hóa chỗ then chốt nơi, nắm giữ điểm này, chính là nắm giữ sinh tử cơ hội, chiến thắng chi đạo,

	Đây chính là nghe kình huyền bí, thương thuật bản lãnh thật sự liệu địch tiên cơ, tránh chỗ thực, tìm chỗ hư, một thương ở tay, thần quỷ lui tránh.

	Mạc Biệt Đô vừa định biến chiêu, liền phát hiện Nghiêm Lễ Cường đã trước một bước chuyển động, mới vừa ở Nghiêm Lễ Cường trên tay cái kia thường thường không có gì lạ trường thương, vào đúng lúc này, tựa như sống lại, tay của hắn xoắn một cái, thanh trường thương kia liền theo hắn trên đao lực đạo đồng thời xoắn một cái, lập tức liền để hắn biến chiêu thất bại, đao thương trong lúc đó vẫn như cũ dính sát vào, vị trí mảy may chưa biến, lần này, loại kia một chiêu thất bại khó chịu cảm giác, hầu như muốn cho Mạc Biệt Đô thổ ra máu.

	Đây là cái gì thương pháp? Mạc Biệt Đô trong lòng ngơ ngác, dưới chân hắn biến đổi, liền muốn tránh ra trường thương phong mang, thế nhưng, thanh trường thương kia trên cái thứ ba để cho hắn bất ngờ biến hóa cũng truyền đến, thanh trường thương kia trong nháy mắt một cách, sức mạnh kinh khủng kia, lập tức liền để tay của hắn tê, một thanh loan đao trong nháy mắt bị đánh bay, đánh bay loan đao trường thương lại như đã sớm biết hắn muốn làm gì như thế, đầu thương bắn ra, liền hướng về trên cổ của hắn chui vào, tốc độ lập tức so với vừa nãy nhanh hơn đâu chỉ gấp mười lần, để cho hắn liền lần thứ hai biến chiêu ý nghĩ đều không có phát lên, cái kia thép ròng trường thương đầu thương, liền lập tức đem hắn tất cả động tác cùng lực lượng cố định hình ảnh. . .

	Những câu nói này nói rất dài dòng, kì thực chỉ là trong chớp mắt phát sinh biến hóa, toàn bộ quá trình, một giây đồng hồ đều không có.

	"Phốc. . ."

	Nhìn Nghiêm Lễ Cường trên tay ngăm đen đầu thương từ Mạc Biệt Đô cái cổ sau gáy nơi xông ra, trên đài cao mọi người, bất kể là Đại Nguyệt bộ đám người vẫn là những kia người Sa Đột, mỗi một cái đều coi chính mình xem hoa mắt, Nghiêm Lễ Cường cùng Mạc Biệt Đô giao thủ chi tiết nhỏ xa xa những thứ này người căn bản xem không hiểu, cũng không cảm giác được, ở trong mắt bọn họ, mới vừa phát sinh cái kia tất cả, lại như là Mạc Biệt Đô khí thế như lôi vọt tới, phô trương thanh thế cùng Nghiêm Lễ Cường đụng một cái, sau đó. . . Sau đó hay dùng cổ của chính mình đánh vào Nghiêm Lễ Cường trên tay thiết thương đâm ra mũi thương trên.

	Ở Cổ Lãng thảo nguyên đại danh đỉnh đỉnh Quỷ Ảnh Cuồng Đao, đường đường Võ Bá hàng đầu cường giả cao thủ, liền như thế. . . Liền như thế bị một cái nhảy ra người mạc danh kỳ diệu một thương cho giết, lại như giết một con chó như thế.

	Đây là đang nằm mơ sao. . .

	Trên đài cao người thật là có người xoa xoa con mắt của chính mình, nhưng này cố định hình ảnh hình ảnh đã nói rõ tất cả. . .

	Kỳ Nguyệt đại điện trong thời khắc này yên lặng như tờ, chỉ có tí tách, tí tách âm thanh vang lên, đó là Nghiêm Lễ Cường trên tay trường thương đầu thương trên nhỏ xuống máu tươi, rơi vào Kỳ Nguyệt đại điện trên mặt đất.

	Ở tất cả ý thức chôn vùi trước khi đi, Mạc Biệt Đô nỗ lực trợn to con mắt của chính mình, hơi cúi đầu, nghĩ đem mình cằm phía dưới cái kia một đoạn lạnh lẽo đầu thương thấy rõ, chính mình liền như thế bị giết, mãi cho đến lúc này, Mạc Biệt Đô đều có chút khó có thể tin, hắn hở mạo máu cổ họng run run, tựa hồ nghĩ nói một câu, hỏi một chút Nghiêm Lễ Cường đây là cái gì thương pháp, hỏi lại hỏi cái này giết hắn người tên gọi là gì, nhưng đáng tiếc, thời điểm như thế này, đối với hắn mà nói, nói câu nói trước đều là khó khăn cực kỳ sự tình. . .

	Leng keng một tiếng, Mạc Biệt Đô tay buông xuống, nắm ở trên tay cái kia mặt khác một thanh loan đao lập tức rơi trên mặt đất, phát ra một tiếng lanh lảnh "Nổ vang", cuối cùng đem trên đài cao tất cả mọi người đều giật mình tỉnh lại.

	Nghiêm Lễ Cường trên tay trường thương co rụt lại, sau đó vù một tiếng, phát ra một tiếng Long minh, cán thương một khúc vừa kéo trong lúc đó, Mạc Biệt Đô cái kia nặng hơn 200 cân thân thể, lại như một người lính binh cầu như thế, bị Nghiêm Lễ Cường một thương quất bay ra hai mươi mét ở ngoài, tầng tầng đánh vào Kỳ Nguyệt đại điện trên tường, như một đống thịt rữa như thế tuột xuống, còn không chờ những kia người Sa Đột phản ứng lại, Nghiêm Lễ Cường trường thương trên đất vẩy một cái, Mạc Biệt Đô rơi trên mặt đất cái kia thanh loan đao, trong nháy mắt liền bay lên, mang theo quỷ khóc sói gọi khiếu gọi tiếng, lượn vòng, chém về phía còn lại những kia người Sa Đột. . .
 