 Lúc chạng vạng, màu đen xe ngựa bốn bánh ở Tiết Thao gia tộc bên cạnh cái kia viên lão cây dầu dưới mặt dừng lại, Nghiêm Lễ Cường mới vừa xuống xe ngựa, liền bất ngờ nhìn thấy bảy, tám cái ăn mặc Cung đạo xã học viên chế phục người trẻ tuổi từ Tiết Thao trong nhà đi ra, đương nhiên, những học viên kia cũng nhìn thấy đi xuống xe ngựa Nghiêm Lễ Cường.

	Mới vừa từ Tiết Thao trong nhà đi ra những thứ này Cung đạo xã học viên, đều là Tiết Thao ở Cung đạo xã trong bạn tốt, giờ khắc này từng cái từng cái người trẻ tuổi vành mắt đều có chút đỏ lên, tựa hồ vừa mới khóc, đang nhìn đến Nghiêm Lễ Cường lúc, mấy người trẻ tuổi lập tức đùng một thoáng liền dừng lại.

	"Xin chào Đốc hộ đại nhân. . ." Một đám học viên lập tức thân thể thẳng tắp nghiêm dừng lại, giống như cây lao đứng trang nghiêm ở Tiết Thao nhà cửa, chính đem mấy người này đưa ra đến Tiết Thao đại ca nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường, cũng liền lập tức cho Nghiêm Lễ Cường hành lễ khoảng thời gian này, Nghiêm Lễ Cường đã không phải lần đầu tiên đến thăm Tiết Thao, vì lẽ đó Tiết Thao trong nhà người cũng đều gặp Nghiêm Lễ Cường, đối với Nghiêm Lễ Cường mỗi một lần đến, Tiết Thao người trong nhà đều có chút thụ sủng nhược kinh cảm giác.

	"Quách Bình Khấu, Trương Quan, các ngươi cũng tới xem Tiết Thao sao?" Thời điểm như thế này Nghiêm Lễ Cường không có một chút nào cái giá, mà là bình tĩnh cùng mấy cái Cung đạo xã học viên lên tiếng chào hỏi, thậm chí thành thục gọi ra trong đó hai cái học viên tên, "Tiết Thao hôm nay như thế nào!"

	"Tiết Thao hôm nay tốt lắm rồi, vừa nãy đã uống hai bát cháo, tay dịch chuyển được cái muôi!" Mấy cái học viên dùng một loại kích động ánh mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường, bị điểm tên gọi Quách Bình Khấu cái kia Cung đạo xã học viên lớn tiếng nói.

	Tiết Thao ở mất tích nhiều ngày như vậy sau, còn có thể trở về, đối với Cung đạo xã tất cả học viên tới nói, đều là một cái kỳ tích, trước tất cả mọi người đều biết Tiết Thao lần này là lành ít dữ nhiều, tất cả mọi người đều không nghĩ tới Tiết Thao còn có thể trở về.

	Những ngày gần đây, những học viên này đã sớm đứt quãng biết rồi Tiết Thao có thể trở về đại thể trải qua , bởi vì Ngân Châu quận Ngọc Lâm huyện Nghiễm Ân Chu gia đã đem Nghiêm Lễ Cường bẩm báo Ngân Châu phủ thứ sử, này sự kiện đã ở tây bắc cùng quận Kỳ Vân lưu truyền đến mức nhốn nháo, rất nhiều chi tiết nhỏ, đã làm lộ đi ra, bao quát Nghiêm Lễ Cường phái ra cao thủ thần bí đại náo Chu gia, chém giết bắt cóc Tiết Thao Kiếm Thần tông đệ tử, phế bỏ chủ nhà họ Chu tu vị chém chủ nhà họ Chu hai huynh đệ cánh tay loại hình tin tức ngầm, đã sớm truyền khắp tây bắc các châu , làm cái này Cung đạo xã bình thường học viên, những học viên này ở biết Tiết Thao tao ngộ sau khi, vừa căm phẫn sục sôi, trong lòng lại tràn ngập khó tả chấn động cùng cảm động, Đốc hộ đại nhân vì trong bọn họ một cái bình thường học viên, liền vì cứu lại Tiết Thao, không tiếc cùng Chu gia những thứ này địa phương đại thế lực cùng Kiếm Thần tông như vậy đế quốc bốn đại tông môn một trong hoàn toàn trở mặt, rút đao gặp lại , làm cái này Cung đạo xã một thành viên, những học viên này giờ khắc này gặp lại được Nghiêm Lễ Cường, kích động trong lòng là khó có thể hình dung.

	"Các ngươi tới xem Tiết Thao cho Sử tổng trưởng xin mời qua sao?"

	"Xin mời qua!"

	"Hừm, cái kia không phải đi về quá chậm, miễn cho Sử tổng trưởng mong nhớ!" Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, "Trên đường chú ý an toàn!"

	"Đại nhân yên tâm!"

	Cùng mấy cái học viên xén trò chuyện vài câu, Nghiêm Lễ Cường mới theo Tiết Thao đại ca tiến vào Tiết Thao trong nhà trong sân, cái kia mấy cái đến thăm Tiết Thao Cung đạo xã học viên vẫn ở trước mắt đưa Nghiêm Lễ Cường đi vào Tiết Thao trong nhà sau khi, mới liếc nhìn nhau, sau đó kết bạn rời đi.

	Đang trầm mặc đi ra một khoảng cách, rời đi Tiết Thao trong nhà không sai biệt lắm có bốn mươi, năm mươi mét sau khi, một cái trong đó học viên mới mở miệng, "Các ngươi nói, Kiếm Thần tông có thể hay không gây sự với đại nhân, nghe nói lần này Kiếm Thần tông đệ tử tổn thất nặng nề, bị đại nhân phái đi cao thủ giết hai người, một cái trong đó vẫn là Kiếm Thần tông mới trong hàng đệ tử đời thứ nhất cái gì Thất Kiệt, tu vi của hắn đều bị phế. . ."

	"Con bà nó, Kiếm Thần tông ăn thiệt thòi lớn như thế, nhất định phải gây sự với đại nhân. . ."

	"Chúng ta trở lại thật tốt huấn luyện, nếu như chúng ta đủ mạnh, thủ hạ binh cũng đủ nhiều, nắm đấm rất cứng, quận Kỳ Vân có trăm vạn đại quân, không chờ bọn họ tìm đến đại nhân phiền phức, chúng ta liền có thể xông lên cửa đi đem cái gì chó má Chu gia cùng Kiếm Thần tông những kia tạp chủng cho diệt, cần gì những cái này điểu nhân đến tính toán chúng ta. . ." Quách Bình Khấu vừa lau một cái khóe mắt của chính mình, vừa tàn nhẫn mà nói.

	"Không sai, chúng ta sau khi trở về luyện thật giỏi, bọn họ nếu như dám cùng đại nhân tới cứng, chúng ta liền giết chết những kia tạp chủng, cao thủ thì thế nào, cao thủ cũng không chịu nổi nhiều người. . ."

	. . .

	Tiết Thao người trong nhà cũng đều gặp Nghiêm Lễ Cường, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường lần thứ hai đến xem Tiết Thao, Tiết Thao người trong nhà đã sẽ không lại tay chân luống cuống, ở cung kính đem Nghiêm Lễ Cường mang tới Tiết Thao tu dưỡng gian phòng sau khi, Tiết gia người, cũng là từng cái từng cái rời khỏi phòng.

	Tiết Thao gian phòng chính ở nhà hắn sân phía đông, gian phòng dọn dẹp rất sạch sẽ, trong cả căn phòng đều là một luồng nồng đậm thảo dược vị. . .

	"Đại nhân. . ." Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường vào nhà, trên tay trên chân còn có trên người rất nhiều nơi đều bao bọc băng gạc Tiết Thao giẫy giụa liền muốn từ trên giường bò lên.

	"Nằm xuống, nằm xuống, không nên cử động. . ." Nghiêm Lễ Cường vội vã đè ép Tiết Thao vai, để Tiết Thao nằm xong, "Mới vừa khi ta tới còn nhìn thấy Quách Bình Khấu bọn họ, bọn họ nói ngươi hôm nay đã có thể dịch chuyển được cái muôi. . ."

	"Hừm, những ngày qua khôi phục đến rất nhanh, Lưu đại phu là quận Kỳ Vân giỏi nhất đại phu, hiện tại cũng mỗi ngày đều đến cho ta đổi thuốc bắt mạch, đa tạ đại nhân, hôm qua ta mẹ còn nói lần này nhờ có đại nhân hợp lực cứu giúp, bằng không, ta e sợ đều muốn không về được. . ." Tiết Thao nói, viền mắt lại có chút đỏ lên.

	"Đây là ta phải làm, cám ơn cái gì cám ơn!"

	"Đại nhân, Lưu đại phu nói. . . Nói ta ngón này tương lai coi như tốt. . . E sợ cũng mở không được cung. . . Ta. . . Ta còn có thể lại về Cung đạo xã sao?" Tiết Thao thấp thỏm nhìn Nghiêm Lễ Cường, lần này trở về, tuy rằng hắn trên người thương thế được đến đúng lúc cứu trị, nhưng có chút thương ảnh hưởng, cũng rốt cuộc tiêu trừ không được, ngón chân của hắn bởi vì hoại tử, đã không thể không cắt bỏ hai cái ngón chân, đồng thời tay phải hắn ngón tay cái cùng ngón tay trỏ trên căn bản cũng phế bỏ, sau đó không dùng được lực, ngón tay cái ngón tay trỏ không được, muốn mở cung liền khó khăn, cái này chính là Tiết Thao hiện tại lo lắng nhất. . .

	"Sau đó ngươi liền không cần về Cung đạo xã. . ." Nghe được Nghiêm Lễ Cường nói như vậy, Tiết Thao trên mặt biểu hiện trong nháy mắt ảm đạm đi, chỉ là Nghiêm Lễ Cường vẫn chưa nói hết, "Chờ ngươi thương tốt, ngươi liền đến bên cạnh ta, bên cạnh ta còn thiếu một cái quân tào Tư Mã, chức vị này liền để cho ngươi, ngươi tay phải không có thể mở cung, nhưng tay trái còn ncó thể động, còn có thể như thường giết địch, không muốn tự ti, cái này bản đồ vật là ta đưa cho ngươi, ngươi sau khi thương thế lành là có thể tu luyện. . ." Nghiêm Lễ Cường nói, chính mình từ trong lồng ngực lấy ra một quyển sách đến, đặt ở Tiết Thao trên tay.

	Tiết Thao vừa nhìn quyển sách kia, cả người liền hơi chấn động một cái , bởi vì thả ở trước mặt hắn, là một bản bí tịch võ công, ( Chu Thiên Du Long kiếm pháp ). . .

	"Cái này Chu Thiên Du Long kiếm pháp, chính là thích hợp dùng tay trái tu luyện. . ."

	"Đại nhân. . ." Tiết Thao đôi môi run rẩy, nóng bỏng nước mắt ào ào liền chảy xuống.

	"Chúng ta sau đó đường còn dài lắm, bên cạnh ta còn có rất nhiều việc chờ ngươi làm, không nên suy nghĩ bậy bạ, thương tốt liền mau mau đến bên cạnh ta nghe lệnh. . ." Nghiêm Lễ Cường vỗ Tiết Thao vai, Tiết Thao dùng sức gật đầu, hai mắt lần thứ hai dấy lên ánh sáng hy vọng. . .

	. . .

	Chờ Nghiêm Lễ Cường rời đi Tiết Thao trong nhà lúc, sắc trời đã tối dần, cùng Tiết Thao người trong nhà cáo biệt sau khi, lên xe ngựa, Nghiêm Lễ Cường mới thật dài phun ra một hớp khí.

	Cái gọi là đường dài biết mã lực liệt hỏa hiện chân kim, Tiết Thao lần này bị bắt sau biểu hiện, để Nghiêm Lễ Cường nhìn với cặp mắt khác xưa, người như vậy, là chân chính có thể bồi dưỡng cùng trọng dụng, cái kia bản ( Chu Thiên Du Long kiếm pháp ), chính là Nghiêm Lễ Cường trong óc trí nhớ đời trước nhìn thấy võ học bí tịch một trong, Nghiêm Lễ Cường mình luyện qua, cái này bản kiếm pháp tu luyện chính là tay trái, có chín tầng cảnh giới, chính thích hợp Tiết Thao sau đó tu luyện.

	Chu gia sự tình, Ngân Châu phủ thứ sử cùng đang cùng Cam Châu phủ thứ sử công văn vãng lai, đánh miệng qua lời lại, Nghiêm Lễ Cường một chút cũng không để ở trong lòng, chân chính để Nghiêm Lễ Cường đoán không được, là hắn không biết Kiếm Thần tông ở biết sau chuyện này sẽ lấy cái gì ứng đối cử động, chuyện lần này, Kiếm Thần tông vô lễ trước nhưng chịu thiệt ở phía sau, cuối cùng cái kia trong tông môn một đám trưởng lão đến tột cùng muốn xử trí như thế nào, vẫn đúng là khó nói, bất quá Nghiêm Lễ Cường cũng không lo lắng , bởi vì đến ngày hôm nay, ở cái này Cam Châu, hắn còn thật không sợ ai, bất luận Kiếm Thần tông muốn thế nào, hắn đều đón lấy, binh tới tướng đỡ nước đến đất ngăn mà thôi, tông môn cùng quan phủ là địch nguyên bản chính là giang hồ tối kỵ, hắn không tin liền vì hai cái rác rưởi đệ tử, ở nửa điểm đều đứng không vững đạo lý lúc, Kiếm Thần tông thật sự dám dốc toàn bộ lực lượng đi tới Cam Châu cùng hắn đánh một trượng. . .

	Trở lại Đốc hộ phủ, đã là đêm khuya, Lương Nghĩa Tiết bên người một cái thân vệ đã ở Đốc hộ phủ chờ Nghiêm Lễ Cường trở về, Nghiêm Lễ Cường vừa đến, cái kia thân vệ ngay lập tức sẽ đem một phần Lương Nghĩa Tiết viết cho Nghiêm Lễ Cường mật thư giao cho Nghiêm Lễ Cường trên tay.

	Xem xong mật thư, Nghiêm Lễ Cường sửng sốt Hoàng đế bệ hạ lại muốn triệu Nghiêm Lễ Cường đến thành Đế kinh yết kiến. . . 