 Tô Toa Lỵ cùng Nghiêm Lễ Cường hai lần gặp gỡ, mọi cách yếu thế, muôn vàn nhu thuận, đã lấy ra cả người thế võ, chính là vì thời khắc này!

	Cái này thời điểm Nghiêm Lễ Cường, ở Tô Toa Lỵ cảm giác bên trong, hẳn là đã rơi vào đến chính mình mị thuật trong, chính ý loạn tình mê, không thể tự kiềm chế, nàng nơi nào sẽ nghĩ đến, ở nàng cho rằng thành công đã gần ngay trước mắt lúc, Nghiêm Lễ Cường lại, dĩ nhiên, còn có thể phản ứng lại, bắt được tay của nàng. . .

	Nhìn Nghiêm Lễ Cường cái kia ánh mắt trong suốt, Tô Toa Lỵ lập tức rõ ràng, từ đầu đến cuối, người đàn ông này liền vẫn đang cùng mình diễn kịch , căn bản không có bị chính mình mị thuật mê hoặc.

	Làm sao có khả năng, Nghiêm Lễ Cường uống rượu Long Linh một cái trong đó công hiệu, chính là kích phát Nghiêm Lễ Cường nam tính bản năng, cái này có thể để cho chính mình mị thuật làm ít mà hiệu quả nhiều, từ chính mình tu luyện mị thuật tới nay , căn bản không có ai ở uống rượu Long Linh sau khi còn có thể ở vào thời điểm này duy trì thanh tỉnh, coi như người đá cũng không được. . .

	"Ngươi không có uống rượu Long Linh, làm sao có khả năng. . ." Tô Toa Lỵ quần áo bán giải lấy một cái thân mật cực kỳ tư thế nằm ở Nghiêm Lễ Cường trong lòng, hai cái tay cũng đã bị Nghiêm Lễ Cường bắt được, nàng nhìn Nghiêm Lễ Cường, lạnh giọng hỏi, trong thanh âm tràn ngập kinh ngạc, giờ khắc này trên người nàng cũng không có loại kia như nước nhu tình khí tức, mà là trở nên sắc bén lên.

	"Ha ha, rượu Long Linh thật không tệ, chỉ là đối với ta mà nói, này điểm rượu không đáng kể chút nào. . ." Nghiêm Lễ Cường khẽ mỉm cười, rượu Long Linh hắn xác thực uống, chỉ là đối lập với hắn hiện tại tình huống thân thể tới nói, này điểm rượu Long Linh, còn chưa đủ lấy để cho hắn lớn bao nhiêu phản ứng, hắn thân thể này, mỗi ngày bị Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh gột rửa mấy lần, thân thể này bộ phận cơ năng, đã sớm cường đại đến không phải người mức độ, coi như cái kia rượu Long Linh có một chút thúc tình hiệu quả, nhưng ở Nghiêm Lễ Cường nơi này, lại như đem chuột liều lượng tiêm vào đến trên người con voi như thế, tuy rằng có chút phản ứng, nhưng cũng chỉ đến như thế.

	Nghe được Nghiêm Lễ Cường nói như vậy, Tô Toa Lỵ hai mắt trong nháy mắt phát lạnh, tuy rằng hai tay đã bị Nghiêm Lễ Cường bắt được, thế nhưng thân thể của nàng lại giống như rắn trượt đi uốn một cái, người tuy rằng vẫn còn ở Nghiêm Lễ Cường trong lòng, nhưng tinh tế eo người lập tức liền trở nên mềm mại không xương, một cước liền hướng Nghiêm Lễ Cường huyệt thái dương đá tới, tốc độ như điện, chân đến giữa không trung, nàng cái kia ủng da đế giày, đã bắn ra một đoạn dài mấy tấc bén nhọn gai nhỏ, phía trên lam lóng lánh, vừa nhìn chính là tôi kịch độc. . .

	"Đã tiến giai Võ Sư, không sai. . ." Nghiêm Lễ Cường nhẹ nhàng nở nụ cười, vào lúc này, hắn như còn bị nữ nhân này trở mình lại đây, vậy hắn cũng không cần lăn lộn.

	Tô Toa Lỵ cái này một cước tuy rằng quỷ dị, sắc bén lại xuất kỳ bất ý, nhưng ở trong mắt Nghiêm Lễ Cường, cũng là như hài nhi như thế, nhìn thấy nữ nhân này một cước đá tới, ngồi xếp bằng trên mặt đất Nghiêm Lễ Cường lập tức từ trên mặt đất bay vọt lên, người ở giữa không trung, cầm Tô Toa Lỵ hai tay run lên. . .

	Cái kia như núi tựa như biển cực lớn đến khó có thể tưởng tượng lực lượng từ Nghiêm Lễ Cường trên tay truyền đến, Tô Toa Lỵ cả người lập tức lại như bị người cầm lấy đuôi con rắn nhỏ như thế, Nghiêm Lễ Cường như thế run lên, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, từ đầu đến chân, từ gân đến xương, liền dây lưng thịt, lập tức liền lại yếu mềm lại tê, lại nhuyễn lại hư, hô một tiếng, cả người thân thể bị Nghiêm Lễ Cường mang tới không trung, lăng không bay lộn ba vòng, đang rơi xuống đến lúc, ưm một tiếng liền mềm mại nằm ở Nghiêm Lễ Cường trong lòng, chỉ là ôm lấy Nghiêm Lễ Cường cái cổ cái tay kia, cũng đã bị Nghiêm Lễ Cường kéo đến trước mặt nàng.

	Chỉ là một thoáng, Tô Toa Lỵ liền cảm giác mình toàn thân lập tức hoàn toàn mềm nhũn ra, cả người thân thể lại như là mì sợi như thế, cái này thời điểm, đừng nói động thủ, coi như là đầu ngón tay đều động không được một thoáng.

	Tô Toa Lỵ thật sự đổi sắc mặt, nàng chưa từng có nghĩ đến, Nghiêm Lễ Cường một thân bản lãnh lại cường đại đến trình độ này, chỉ là một thoáng, hay dùng thuần túy lực lượng để cho mình mất đi năng lực phản kháng, cái này tuyệt không là Đại Võ Sư thậm chí là Võ Bá đỉnh cấp cao thủ có thể có trình độ, mà là một cái làm cho nàng khó có thể tưởng tượng đến cảnh giới càng cao hơn.

	"Ngươi đã tiến giai Võ Tông. . ." Tô Toa Lỵ nhìn Nghiêm Lễ Cường, trong thanh âm đã không phải kinh ngạc, mà là tuyệt vọng, nàng oán hận nhìn Nghiêm Lễ Cường, một mặt kiên quyết, "Ngươi giết ta đi, tuy rằng ta là nữ nhân, nhưng ta cũng không sợ chết. . ."

	"Ha ha, giết ngươi mỹ nhân như thế, cái kia thật lãng phí a. . ." Nghiêm Lễ Cường cười hì hì.

	"Ngươi muốn như thế nào, ta mặc dù là nữ nhân, nhưng ngươi như làm nhục ta, Sa Đột thất bộ định không buông tha ngươi. . ." Tô Toa Lỵ còn nói lời hung ác.

	Nghiêm Lễ Cường không nói gì, chỉ là đem Tô Toa Lỵ mang cái viên này kỳ dị nhẫn tay kéo đến trước mắt, thật lòng nhìn một chút, cái kia nhẫn trên mọc ra cái kia một cái quỷ dị châm, giờ khắc này vẫn như cũ còn tồn tại, "Chà chà sách, thứ tốt a, chiếc nhẫn này chính là một cái hiếm thấy phù khí a, chiếc nhẫn này mặt nhẫn thoạt nhìn như Lam bảo thạch, nhưng Lam bảo thạch chỉ là trên cao nhất một tầng, ở Lam bảo thạch phía dưới, hẳn là một viên đánh bóng tốt màu lam Dị thú hạch tinh, không mở ra còn thật không dễ dàng nhìn ra, cũng sẽ không nhượng người lên cảnh giác, cái này châm ta đoán không sai, hẳn là phù khí trong Khiên Hồn Dẫn, nếu như mới vừa cây này châm đâm vào đến đầu của ta bên trong, ta sau đó sẽ phải trở thành nô bộc của ngươi, mặc ngươi muốn gì cứ lấy, các ngươi Sa Đột thất bộ cái này một tay, cũng thật là đủ tàn nhẫn. . ."

	"Ngươi lại biết đây là Khiên Hồn Dẫn?" Tô Toa Lỵ hơi kinh ngạc nhìn Nghiêm Lễ Cường, đang nghĩ đến Nghiêm Lễ Cường thân phận, có lẽ biết cũng không quý a, chợt Tô Toa Lỵ lại cười gằn lên, "Bất quá ngươi biết cũng vô dụng, cây này Khiên Hồn Dẫn, đã tôi qua máu, chỉ có ta có thể sử dụng, ngươi phải đến cũng dùng không rồi!"

	"Phía trên thế giới này có thể làm ra Khiên Hồn Dẫn Trận phù sư, có thể đếm được trên đầu ngón tay, các ngươi Sa Đột liên minh Hỏa Diễm thần giáo trong hẳn là còn có một cái, trên tay ngươi chiếc nhẫn này, cũng có thể là đến từ chính Sa Đột liên minh Hỏa Diễm thần giáo, phỏng chừng chính là đem ra chuyên môn đối phó ta, ngươi nói ta đoán được có đúng hay không. . ." Nhìn thấy Tô Toa Lỵ sắc mặt, Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, không cần Tô Toa Lỵ mở miệng, đã biết rồi đáp án, "Xem ra các ngươi người Sa Đột còn thật cam lòng ở trên người ta hạ tiền vốn, mỹ nhân kế cùng Khiên Hồn Dẫn đều cam lòng lấy ra!"

	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường cái này thời điểm vẫn không có đối với mình hạ sát thủ, Tô Toa Lỵ tâm tư lại lung lay lên, dù sao nếu như có thể sống sót, nàng vẫn đúng là không nghĩ liền như thế chết rồi, "Nếu như ngươi có thể thả ta, Ô Lợi bộ có rất nhiều thứ có thể cùng ngươi đàm luận. . ."

	"Ngươi cảm thấy ta sẽ như vậy ngốc sao?"

	"Vậy ngươi muốn như thế nào?"

	"Đương nhiên là lấy gậy ông đập lưng ông!" Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, thân ra bản thân một cái tay phải, tự yêu mình nhìn một chút, trên tay phải của hắn, lại cũng mang một cái hoa lệ nhẫn, ngay khi Tô Toa Lỵ khó có thể tin trong ánh mắt, Nghiêm Lễ Cường trên tay mang chiếc nhẫn kia trên , tương tự cũng chậm chậm "Sinh trưởng" ra một cái Khiên Hồn Dẫn đến trâu hào giống như lóe lên quỷ dị hồng quang châm nhỏ, phía trên nhìn kỹ , tương tự có phù văn lượn lờ, cây này Khiên Hồn Dẫn, cùng Tô Toa Lỵ trên tay mang cái kia Khiên Hồn Dẫn, hầu như giống nhau như đúc. . .

	Còn không chờ Tô Toa Lỵ mở miệng, Nghiêm Lễ Cường tay hơi động, đã đem trên tay mình cây này Khiên Hồn Dẫn, lập tức đâm vào đến Tô Toa Lỵ huyệt Ngọc chẩm trong. . .

	Tô Toa Lỵ trong nháy mắt cả người cứng đờ, ánh mắt đăm đăm!

	Ngay sau đó, Nghiêm Lễ Cường dùng ngón tay cái móng tay ở chính mình ngón tay trỏ trên vạch một cái, cắt ra da thịt, tiện tay một điểm, một điểm máu tươi liền từ hắn ngón tay trỏ trên bay ra, rơi vào Tô Toa Lỵ chỗ mi tâm!

	Nhắc tới cũng kỳ quái, cái kia bay đến Tô Toa Lỵ chỗ mi tâm cái kia một giọt máu tươi, lại sẽ không từ Tô Toa Lỵ chỗ mi tâm trên lăn xuống dưới đến, mà là liền dính ở Tô Toa Lỵ chỗ mi tâm, chậm rãi, theo Tô Toa Lỵ mi tâm phát ra nhàn nhạt hồng quang, cái kia một giọt máu tươi, liền tiến vào đến mi tâm của nàng trong.

	Tô Toa Lỵ mắt nhắm lại, lập tức hôn mê bất tỉnh.

	Đại khái hơn mười phút sau, Tô Toa Lỵ mới từ từ tỉnh lại, mở mắt ra, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường, ánh mắt kia chỉ là mê man chốc lát, sau đó chậm rãi, liền trở nên cực kỳ cuồng nhiệt cùng thành kính lên, Tô Toa Lỵ trên mặt cũng chậm chậm lộ ra một cái mê hoặc nụ cười, sau đó hướng về phía Nghiêm Lễ Cường dịu dàng bái xuống, ôn nhu nói, "Tô Toa Lỵ bái kiến chủ nhân. . ."

	Nghiêm Lễ Cường giơ lên Tô Toa Lỵ cằm, để Tô Toa Lỵ ngưỡng mặt lên, thật lòng nhìn một chút con mắt của nàng, Tô Toa Lỵ hai con mắt trong con ngươi một đạo nhàn nhạt huyết tuyến đang từ từ biến mất, một lần nữa trở nên hồn xiêu phách lạc lên, hắn thoả mãn gật gật đầu, "Đứng lên đi!"

	"Cám ơn chủ nhân!"

	"Sau đó ngươi vẫn là ngươi Sa Đột công chúa, tiếp tục ở thành Bình Khê trong, không được hướng về người thứ ba bại lộ chúng ta quan hệ giữa hai người, hiểu không?"

	"Chủ nhân để ta làm sao, ta liền làm sao!" Tô Toa Lỵ nói, cả người lần thứ hai quấn tới, ôm Nghiêm Lễ Cường eo, cả người vùi đầu ở Nghiêm Lễ Cường ngực, nhắm hai mắt lại, lại như một con mèo nhỏ, tiếng nói nỉ non, nhẹ nhàng dùng mặt kì kèo Nghiêm Lễ Cường ngực. . . 