 "Tiền công công, địa phương đã chuẩn bị kỹ càng, mời tới đi tuyên chỉ đi!" Nghiêm Lễ Cường mỉm cười, làm ra một cái dấu tay xin mời.

	Tiền công công nhìn khắp bốn phía một chút, nhìn thấy chu vi muôn người chú ý, yên lặng như tờ, nơi này cũng cái gì đều chuẩn bị kỹ càng, hương đều đốt, trong lòng lòng hư vinh cùng cảm giác thỏa mãn không khỏi lập tức được đến thỏa mãn cực lớn, hắn hướng về phía Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, nhẹ nhàng ho hai tiếng, "Nghiêm đại nhân có lòng, cái kia ai gia liền liền chuẩn bị tuyên chỉ, Nghiêm đại nhân cũng chuẩn bị tiếp chỉ đi!"

	"Tiền công công xin mời!"

	"Ừm!" Tiền công công đáp một tiếng, trực tiếp liền đi tới hương án mặt sau, trước tiên lấy ra thánh chỉ, mở ra cột thánh chỉ hoàng thừng, sau đó cả người tiếng nói lập tức cất cao vài cái tám độ, âm thanh cũng lập tức kéo dài, "Kỳ. . . Vân. . . Đốc. . . Hộ. . . Nghiêm. . . Lễ. . . Cường. . . Tiếp. . . Chỉ. . ."

	"Nghiêm Lễ Cường tiếp chỉ!" Nghiêm Lễ Cường một mặt nghiêm túc, trước tiên thu dọn một thoáng tử chính mình y phục, sau đó đi lên trước hai bước, hướng về phía Tiền công công khom mình hành lễ nói, nhất cử nhất động, đều hợp lễ số.

	"Xoạt. . ." Tiền công công lập tức triển khai thánh chỉ, ánh mắt cũng rơi vào trên thánh chỉ, sau đó liền trầm bồng du dương tuyên đọc nổi lên thánh chỉ đến, "Phụng thiên thừa vận hoàng đế chiếu viết, Đại Càn Nguyên Bình năm mười bảy, Đại Càn phát sinh đại biến, quốc nạn phủ đầu, thành Đế kinh tiếng kêu than dậy khắp trời đất, ngàn vạn lê dân, thân bị vây thiên tai nhân họa, may mắn có Kỳ Vân đốc hộ Nghiêm Lễ Cường, đang ở thành Đế kinh, dũng nghị không sợ. . ."

	Cái kia thánh chỉ dài vô cùng, đối với Nghiêm Lễ Cường công lao, trực tiếp từ năm trước thành Đế kinh đại biến bắt đầu nói tới, đem Nghiêm Lễ Cường ở thành Đế kinh đại biến lúc cứu trợ lê dân bách tính, vạn dặm xa xôi không chối từ gian lao cửu tử nhất sinh hộ tống Dung thái hậu cùng hiện nay bệ hạ trở về Tấn Châu nói một cái rõ ràng, sau đó lại nói đến phần sau thảo nguyên Cổ Lãng chuyện, đem Nghiêm Lễ Cường tiêu diệt Sa Đột thất bộ, thu phục thảo nguyên Cổ Lãng còn có hoàn toàn bình địa người Hắc Yết công lao nói một lần, lời nói trong lúc đó, cực điểm ca ngợi sở trường, thật là là muốn đem Nghiêm Lễ Cường khen trời cao như thế.

	Bất quá cái kia thánh chỉ từ tảo tuy rằng hoa lệ, nhưng nói lại là sự thực, không có bao nhiêu khuếch đại địa phương, trên thánh chỉ nói chuyện này, trên căn bản đều là Nghiêm Lễ Cường làm.

	Muốn nói đám người chung quanh trong, một lúc mới bắt đầu, cái kia thấp thỏm nhất người, không thể nghi ngờ chính là Nghiêm Lễ Cường một đám tâm phúc thuộc hạ , bất quá những người kia nghe nghe, cũng phân biệt rõ ra một điểm mùi vị đến rồi, Tấn Châu triều đình đến cái này thánh chỉ, không giống như là tìm đến gây rối, tựa hồ hẳn là chuyện tốt, như Thạch Đạt Phong mấy người nhấc theo tâm cũng từ từ để xuống.

	Tiền công công đếm xong Nghiêm Lễ Cường trong hai năm qua các loại công lao, sau đó mới chuyển đề tài

	". . . Kỳ Vân đốc hộ Nghiêm Lễ Cường với đất nước tại dân tại quân có đại công yên, công trên bảo đảm xã tắc giang sơn, xuống an lê dân bách tính, ánh mặt trời chứng giám, huy huy hiển hách, sặc sỡ đương đại, Thái Hoàng tổ tiên Cảnh Đế năm đó từng lập lời thề, Đại Càn đại hại có hai, tây bắc các châu bách tính rất được Hắc Yết bộ lạc chi hại, đông bắc các châu bách tính thì lại rất được Sát Mãn người chi hại, quốc nội chư công, như có có thể bình định trong đó từng cái đại hại một trong, bằng này công lao, khác họ cũng có thể phong vương, hôm nay Kỳ Vân đốc hộ Nghiêm Lễ Cường bình định Hắc Yết bộ lạc, mấy công cũng thưởng, trải qua bệ hạ cùng triều đình đình nghị quyết định, từ hôm nay trở đi, gia phong Kỳ Vân đốc hộ Nghiêm Lễ Cường làm vì Đại Càn Bình Tây vương, Trụ Quốc đại tướng quân, kiêm nhiệm tây bắc Binh Mã đại nguyên soái, thống lĩnh tiết chế tây bắc sáu châu binh mã, cũng ban cho Đan Thư Thiết Khoán miễn tử kim bài cùng Tử Kim Giản một nhánh, trên có thể đánh hôn quân, xuống có thể đánh sàm thần. . ."

	Ngoại trừ Nghiêm Lễ Cường đã sớm biết cái này thánh chỉ nội dung ở ngoài, cái kia vây ở xung quanh các sắc nhân các loại nghe tới thánh chỉ bên trong gia phong Nghiêm Lễ Cường làm vì "Bình Tây vương" thời điểm, tất cả mọi người đầu đều vù một thoáng, từng cái từng cái miệng khô lưỡi khô, không ít người thì lại tim đập nhanh hơn, mồ hôi tuôn như nước. . .

	Thánh chỉ cho phong vương lý do rất đầy đủ , bởi vì Thái Hoàng tổ tiên Cảnh Đế năm đó xác thực đã nói nếu như vậy, Đại Càn quốc nội bất cứ người nào, chỉ cần có thể có bản lĩnh bình định người Hắc Yết hoặc là Sát Mãn người, liền có thể phong vương, Thái Hoàng tổ tiên Cảnh Đế lời này, năm đó truyền khắp Đại Càn, hầu như tất cả mọi người đều nghe nói, tuy hơn trăm năm, lời nói còn văng vẳng bên tai, cái này thánh chỉ lấy này lý do gia phong Nghiêm Lễ Cường, bất luận người nào đều không nói ra được một chữ "Không".

	Bất quá ngay cả như vậy, cái này Bình Tây vương ba chữ vẫn là chấn động đến mức tất cả mọi người mắt nổ đom đóm , bởi vì đây chính là Đại Càn trong vòng mấy trăm năm cái thứ nhất khác họ vương, ngoài ra, Trụ Quốc đại tướng quân cùng tây bắc Binh Mã đại nguyên soái hai cái này chức vị cũng không phải chuyện nhỏ, Trụ Quốc đại tướng là võ tướng cao nhất xưng hào, mà tây bắc Binh Mã đại nguyên soái từ Đại Càn bên trong thể chế quyền lực tương ứng tới nói, càng là có thể trực tiếp thống ngự tây bắc sáu châu binh mã , liền ngay cả tây bắc sáu châu thứ sử cũng phải được tiết chế, lấy Bình Tây vương thân phận, lại có thêm hai cái này xưng hào, trên tay lại cầm Tử Kim Giản, cái này Tấn Châu triều đình, hoàn toàn chính là muốn đem tây bắc sáu châu giao cho Nghiêm Lễ Cường. . .

	Thạch Đạt Phong, Trầm Đằng, Tiền Túc, Sử Trường Phong, Lục Văn Bân, Thiết Vân Sơn, Tiêu Mãn Ngọc một đám quận Kỳ Vân văn võ quan lại nghe được như vậy thánh chỉ, từng cái từng cái sắc mặt kích động đến đỏ chót thân thể run rẩy, hầu như suýt chút nữa thì không nhịn được điên cuồng hét lên lên, không nghi ngờ chút nào chính là, Nghiêm Lễ Cường trở thành Bình Tây vương, vậy bọn họ những thứ này Bình Tây vương thuộc hạ thân phận, tự nhiên cùng hiện tại khác nhau một trời một vực, cái kia một cái kim quang lấp lóe bằng phẳng đường lớn, hầu như cũng đã ở trước mắt mọi người triển khai.

	Lục Bội Hinh cùng Chung Nhược Lan hai cô gái tay cầm tay, cái này thời điểm nghe được Nghiêm Lễ Cường bị phong làm Bình Tây vương, hai người phụ nữ lòng bàn tay đều kích động đến đổ mồ hôi.

	Cái kia tây bắc sáu châu hào môn đại tộc tộc trưởng đại biểu không ít người cũng bị cái này thánh chỉ chấn động đến mức choáng váng đầu hoa mắt, trong đó có như vậy một hai cái người cảm giác có chút khó có thể tiếp thu, muốn nói điều gì, nhưng cũng chỉ là trề miệng một cái, nhưng không có bất kỳ dũng khí phát ra một chữ, bất kể nói thế nào, Tấn Châu triều đình là hiện tại Đại Càn duy nhất triều đình, hiện tại Hoàng đế bệ hạ cũng là tiên hoàng huyết mạch, cái này Tấn Châu triều đình thực lực ngươi có thể đi nghi vấn, nhưng cái này Tấn Châu triều đình pháp chế lại là bất luận người nào đều không thể nghi vấn, trừ phi ngươi dám như Bạch Liên giáo những người kia như thế giơ lên đại kỳ đến tạo phản, bằng không liền muốn thừa nhận, triều đình này thánh chỉ tự nhiên cũng là thánh chỉ, vì lẽ đó triều đình phong Bình Tây vương tự nhiên cũng chính là Bình Tây vương, ai dám không thừa nhận, chẳng lẽ nhà ai quân đội còn có thể mạnh hơn Hắc Yết bộ lạc cùng Sa Đột thất bộ không được, ở tình huống như vậy, chỉ cần Nghiêm Lễ Cường ra lệnh một tiếng, tây bắc các châu dám nhảy ra hào môn đại tộc, trong nháy mắt liền muốn bị mấy trăm ngàn đại quân đạp làm vì bình địa, mảnh ngói không tồn.

	"Điện hạ, xin mời tiếp chỉ đi. . ." Thánh chỉ tuyên đọc xong xuôi, cái kia Tiền công công thái độ đối với Nghiêm Lễ Cường, lập tức liền trở nên so với trước cung kính gấp mười lần, liền với đối với Nghiêm Lễ Cường xưng hô đều thay đổi, trực tiếp từ đại nhân đã biến thành điện hạ.

	Nghiêm Lễ Cường khom người, hai tay tiếp nhận cuốn lên đến thánh chỉ, lớn tiếng nói, "Nghiêm Lễ Cường tiếp chỉ!"

	"Người đến, đem bệ hạ làm vì Bình Tây vương chuẩn bị áo mãng bào kim quan cùng Tử Kim Giản mang lên. . ." Tiền công công một tiếng thét to, hắn mang đến mấy tên hộ vệ liền nâng đồ vật đưa đến Nghiêm Lễ Cường trước.

	Nghiêm Lễ Cường một cái ánh mắt, Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng vội vã đi tới, giúp Nghiêm Lễ Cường đem áo mãng bào kim quan cái gì thu đi, Nghiêm Lễ Cường chính mình thì lại cầm lấy cái kia kim quang lấp lóe Tử Kim Giản, dưới ánh mặt trời giơ lên thật cao. . .

	"Vạn thắng. . . Vạn thắng. . . Vạn thắng. . ."

	Bốn phía đứng trang nghiêm Long Nha quân tướng sĩ còn có quận Kỳ Vân bách tính các hương thân lập tức liền vang lên sơn hô hải khiếu tiếng hoan hô. . .

	Nghiêm Lễ Cường thả xuống Tử Kim Giản, nhìn về phía tây bắc một đám văn võ quan lại, cùng Lôi Ti Đồng ánh mắt đụng một cái.

	"Cam Châu thứ sử Lôi Ti Đồng tham kiến Bình Tây vương điện hạ. . ." Thân là Cam Châu thứ sử Lôi Ti Đồng nhìn Nghiêm Lễ Cường khẽ mỉm cười, ở hít một hơi thật sâu sau khi, cái thứ nhất hướng về phía Nghiêm Lễ Cường làm rồi bộ hạ tham kiến thượng quan thi lễ.

	Cái khác Cam Châu quan chức nhìn thấy, cũng theo Lôi Ti Đồng hành lễ, "Chúng ta tham kiến Bình Tây vương điện hạ!"

	"Chủ nhà họ Chung Chung Hồng Viêm bái kiến Bình Tây vương điện hạ. . ."

	Chung Hồng Viêm một đôi Nghiêm Lễ Cường hành lễ, người chung quanh, liền cũng không có một cái dám thẳng người cái. . . 