 
	Nghiêm Lễ Cường ngẩng đầu lên, mới lần thứ nhất nhìn thấy cái này đứng ở đế quốc ngàn tỉ chúng sinh bên trên nam nhân dung mạo ra sao.

	Không có ba đầu sáu tay, không có đỏ lông mày xanh lục con mắt, không có cái gì thần quang hộ thể, đứng ở trước mặt hắn người đàn ông này, mặc dù đã không còn trẻ nữa, hai bên tóc mai trong lúc đó có một chút sương sắc, nhưng này trải qua năm tháng tẩy lễ rồi lại được bảo dưỡng ích trên mặt, lại còn có thể nhìn ra mấy phần khi còn trẻ thanh tú đẹp trai, bất quá hoàng đế trước sau là hoàng đế, chỉ là cái kia một thân trên đời này độc nhất vô nhị long bào mặc lên người, liền để cả người hắn có một loại uy nghiêm khó lường cảm giác, nhất làm cho Nghiêm Lễ Cường khắc sâu ấn tượng, là người đàn ông này đôi mắt kia, ngăm đen, nghiêm nghị, thâm thúy, chỉ là cùng đôi mắt này nhìn nhau một chút, Nghiêm Lễ Cường liền biết, đứng ở trước mặt mình người đàn ông này, tuyệt đối không là hồ đồ hạng người vô năng.

	Chỉ là hơi hơi để Nghiêm Lễ Cường có chút kinh dị, là hắn cảm giác Hoàng đế bệ hạ nhìn mình ánh mắt, tựa hồ. . . Tựa hồ quá tập trung một chút. . . Có vẻ phi thường chăm chú mà chăm chú, quả thực lại như chính mình ở trên người ẩn giấu bảo bối gì như thế.

	Nghiêm Lễ Cường hơi suy nghĩ, đang muốn để Niệm Xà nhìn Hoàng đế bệ hạ cái này thời điểm trong óc đang suy nghĩ gì, thế nhưng hắn ý nghĩ hơi động, trong óc nhưng không có bất kỳ ý thức tặng lại lại đây. . .

	Tình huống như thế, Nghiêm Lễ Cường vẫn là lần thứ nhất gặp phải, hắn mặt ngoài vẫn bình tĩnh, nhưng nhưng trong lòng sớm đã chấn kinh không ngớt.

	Nhớ tới Phục Quang nói Niệm Xà năng lực sẽ chỉ ở hai trường hợp xuống mất đi tác dụng, một trường hợp là trên người của đối phương có chứa một loại nào đó có thể che đậy Niệm Xà cảm giác đồ vật hoặc là bảo vật, thiên địa vạn vật tương sinh tương khắc, Niệm Xà cái này bản lãnh cũng không phải lúc nào đều được, có vài thứ cùng thiên địa kỳ vật liền vừa vặn có thể khắc chế Niệm Xà cái năng lực này, đơn giản nhất chính là nếu như đối phương trên đầu dùng tiện nghi khối chì làm một cái phong kín mũ giáp, Niệm Xà liền không cách nào nhận biết được đối phương đang suy nghĩ gì, còn có một trường hợp liền là tu vi của đối phương đã đạt đến cảnh giới nhất định, trong đại não có thể một niệm không sinh, hoặc là ý thức tốc độ quá nhanh, như điện quang Lưu Hỏa, Niệm Xà cũng không có tác dụng.

	Không biết Hoàng đế bệ hạ tình huống đến tột cùng là một loại nào? Nghiêm Lễ Cường âm thầm nói thầm. . .

	"Ngày đó Tôn khanh ở Đế kinh thì liền từng nói với ta hắn từ Cam Châu mang đến một người thiếu niên, gọi Nghiêm Lễ Cường, thiên phú dị bẩm, quả cảm nhạy bén, là có thể tạo chi tài, ở hộ tống hắn trở về Đế kinh trên đường, nhiều lần lập công lao, đã từng một người một cung giết đến mấy trăm Hắc Phong đạo quân lính tan rã, quả thực có vạn phu không bằng chi dũng, hôm nay gặp mặt, mới phát hiện ngươi so với trẫm tưởng tượng còn muốn tuổi trẻ tài cao!" Hoàng đế bệ hạ mỉm cười nhìn Nghiêm Lễ Cường.

	"Tôn đại nhân có thể trở về, đều dựa vào đông đảo thị vệ cùng Lương đại ca mấy người toàn lực bảo vệ, tại hạ chỉ là may mắn đứng một điểm bé nhỏ không đáng kể công lao mà thôi!" Nghiêm Lễ Cường khiêm tốn nói.

	"Ha ha ha, không sai, không sai, không kiêu không vội, đúng rồi, trẫm nghe nói ngươi năm nay hẳn là có 15 tuổi chứ?"

	"Hừm, năm nay vừa vặn 15 tuổi!"

	"15 tuổi đối với người bình thường tới nói xác thực còn trẻ, vẫn còn vị thành niên, bất quá chúng ta đế quốc địa linh nhân kiệt, năm đó Địch Long Đồ 15 tuổi đã là một quân chi tướng, có thể suất lĩnh 10 vạn đại quân quét ngang vương triều Tân Nguyệt, lập xuống bất hủ công lao, tiền triều Tử Kiền mười bốn tuổi liền bái tướng, thống lĩnh trăm quan, vì lẽ đó, có chí không tại năm cao, lập công không cần hoa giáp!"

	"Đa tạ bệ hạ cố gắng, Địch Long Đồ cùng Tử Kiền đều là bất thế nhân kiệt, một đời anh hùng, tại hạ không dám cùng đánh đồng với nhau, chỉ cầu có thể hết tất cả khả năng, không phụ lòng Tôn đại nhân, Lưu công công còn có bệ hạ kỳ vọng cùng ưu ái!"

	Hoàng đế bệ hạ vốn cho là Nghiêm Lễ Cường tuổi trẻ, ứng đối khó tránh khỏi sẽ có eo hẹp, hoặc giả lớn bỉ không văn, nhưng để Hoàng đế bệ hạ không nghĩ tới chính là, Nghiêm Lễ Cường cùng hắn đối đáp trôi chảy, có lễ có tiết, đúng mực, quả thực lại như con cháu thế gia như thế, phi thường khéo léo.

	Nhìn Nghiêm Lễ Cường cái kia thanh xuân khuôn mặt non nớt, Hoàng đế bệ hạ càng xem càng yêu thích.

	"Ta nghe Tôn khanh nói, ngươi mạnh tại cung đạo, Thần lực thiên thành, ở cung đạo trên có không phải bình thường năng lực , bình thường người kéo cường cung, liên tục bắn trên mười mũi tên sẽ lực kiệt kình suy, Tôn khanh nói ngươi có thể liên tục bắn hơn trăm tiễn mà còn có mạnh mẽ, tiễn tiễn truy hồn, bắn người như gió thu cuốn hết lá vàng giống như, trẫm còn chưa từng gặp có thể liên tục mở trăm lần cường cung người, không biết hôm nay có thể hay không cho trẫm biểu diễn một phen!"

	"Bệ hạ có mệnh, tại hạ tự nhiên đem hết toàn lực!"

	"Được!" Hoàng đế vỗ tay một cái, sau đó nhìn trên tay mình mới vừa bắn tên cường cung, trong mắt hào quang hơi động, "Này cung có hai mươi thạch, ngàn mét bên trong, thấu thạch xuyên kim, ngươi có thể kéo đến mở?"

	"Kéo đến mở!" Nghiêm Lễ Cường nhìn Hoàng đế bệ hạ này thanh Giác Mãng cung một chút, khẽ mỉm cười.

	"Nắm tiễn đến!" Hoàng đế bệ hạ nói một tiếng.

	Bên cạnh Lưu công công ngay lập tức sẽ cười, tự mình đem ba cái tràn đầy lọ tên cầm tới, đặt ở Nghiêm Lễ Cường trước, "Bệ hạ nếu yêu thích, Lễ Cường ngươi cứ việc biểu diễn, nhất định phải làm cho bệ hạ thoả mãn!"

	"Vâng!"

	"Không phải muốn cho ta thoả mãn, chỉ cần tận lực là tốt rồi, chuyện như vậy, làm sao có thể miễn cưỡng chiếm được!" Hoàng đế bệ hạ còn ở bên cạnh nhẹ nhàng nói một câu.

	"Bệ hạ nói tới là, đúng là Lão nô lắm miệng!" Lưu công công một mặt tươi cười, còn nhẹ nhàng ở trên mặt của chính mình vỗ hai lần, sau đó liền cong người, lùi tới mặt sau.

	Nghiêm Lễ Cường tiếp nhận Hoàng đế bệ hạ trên tay này thanh Giác Mãng cung, chỉ là ở trên tay án chừng một chút, lập tức liền tìm đến cảm giác.

	Cái này Giác Mãng cung không phải tiễn tràng cung trong phòng trưng bày những kia, mà là Hoàng đế bệ hạ chính mình mang đến, toàn bộ cung thân trên, tràn ngập mỹ lệ mây bay như thế tự nhiên hoa văn, vừa nhìn liền phi thường quý báu.

	"Kính xin bệ hạ nghĩ muốn ta bắn nơi nào bia tên?" Nghiêm Lễ Cường cầm lấy một mũi tên, nhẹ nhàng khoát lên dây cung bên trên, sau đó hỏi một câu.

	"Liền bắn ta mới vừa bắn không có ngoài trăm trượng cái kia mấy cái bia tên liền có thể. . ." Hoàng đế bệ hạ chỉ vào tiễn tràng xa xa mấy cái bia tên nói với Nghiêm Lễ Cường.

	Năm trăm trượng chính là 1,500 mét, nơi đó dưới tàng cây, đứng thẳng bốn cái cao hơn một người bia tên, mỗi cái bia tên cách xa nhau hơn hai mươi mét, bia trên còn họa một cái hình người, cái kia mấy cái bia tên, đã là Lộc Uyển tiễn tràng khoảng cách xa nhất mấy cái, cũng tiếp cận giống như trên chiến trường cung đạo to lớn nhất tầm bắn cùng sát thương khoảng cách.

	Nếu như là vừa tới Đế kinh lúc, muốn mở hai mươi thạch cường cung, Nghiêm Lễ Cường tự hỏi không thể, nhưng mấy ngày nay, ở cực hạn trạng thái tu luyện xuống, hắn sức mạnh toàn thân mỗi ngày đều ở tăng lên dữ dội , liền ngay cả Nghiêm Lễ Cường chính mình cũng bị trên người mình lực lượng kinh sợ đến, vì lẽ đó coi như cung lực mạnh gấp bốn lần có thừa, đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, cũng hoàn toàn là điều chắc chắn.

	Nghiêm Lễ Cường nâng cung, sau đó hít một hơi thật sâu, cái kia hai mươi thạch Giác Mãng cường cung, trong nháy mắt liền bị Nghiêm Lễ Cường kéo thành trăng tròn hình dạng.

	Nghiêm Lễ Cường buông lỏng tay, chỉ có một tiếng nhỏ bé xèo một tiếng, tiễn hóa vô ảnh. . .

	Mà hầu như sẽ ở cái kia một mũi tên bay ra ngoài trong nháy mắt, hầu như chính là không phết mấy giây trong vòng, Nghiêm Lễ Cường tốc độ tay như điện, lại đem cung kéo thành trăng tròn hình dáng, lại là một mũi tên bay ra ngoài. . .

	Vào đúng lúc này, Nghiêm Lễ Cường quả thực hóa thân thành dây chuyền sản xuất trên người máy như thế, không ngừng ở thời gian ngắn nhất bên trong lặp lại mở cung bắn tên động tác, vừa nhanh, lại ổn, lại nhanh, lại tàn nhẫn, hầu như một giây đồng hồ bên trong, thì có hai mũi tên bay ra. . .

	Mũi tên thứ nhất còn trên không trung, không có bay đến bia ngắm nơi đó, thứ hai mũi tên đã bắn ra, sau đó thứ ba chi cũng đã khoát lên dây cung bên trên. . .

	Ở tình huống như vậy, Hoàng đế bệ hạ cùng Lưu công công hai người nhìn chằm chằm 1500 mét ở ngoài mấy cái bia tên, liền có thể nhìn thấy thần kỳ một màn.

	Ở như máy chữ như thế đoạt đoạt đoạt đoạt đều đều nhỏ bé dày đặc về tiếng vang trong, một nhánh mũi tên, tự không gián đoạn, liên tiếp không ngừng bay ra, phía trước mũi tên mới vừa trúng ngay bia tên, mặt sau mũi tên theo sát liền đến, 1500 mét ở ngoài bia tên trên, từng đoá từng đoá tiễn linh đóa hoa ở cố định nhịp điệu trong không ngừng nở rộ. . .

	Lúc mới bắt đầu Lưu công công cùng Hoàng đế bệ hạ đều còn nhìn không ra, mà chỉ là mấy giây sau khi, hai người trong lòng đều từng cái cả kinh , bởi vì ngay khi cái thứ nhất bia tên bên trên, cái kia nở rộ tiễn hoa lại như viết chữ như thế, cả kinh viết ra hai cái hoành tuyến đi ra, lại đón lấy, cái kia một chút cũng đi ra. . .

	Không sai biệt lắm mới vừa một phút, cái kia cuối cùng một mũi tên từ Nghiêm Lễ Cường trên tay bay đi, mà 1500 mét ở ngoài bốn cái bia tên bên trên, 108 mũi tên phần sau hướng về phía bên này màu trắng tiễn lân tạo thành bốn chữ lớn —— thiên tử vạn tuế!

	Lưu công công nhìn ra thấy trợn mắt ngoác mồm, tuy rằng trước hắn liền biết Nghiêm Lễ Cường tiễn thuật không sai, nhưng hắn đều không nghĩ tới Nghiêm Lễ Cường có thể làm đến một bước này, ngay khi trong vòng một phút, có thể liền mở 108 cung, hơn nữa chính xác kình đạo không kém chút nào, cái này nếu như ở trên chiến trường giết người, chẳng phải là cái này trong vòng một phút, Nghiêm Lễ Cường cũng đã bắn chết 108 cá nhân, nếu như cái này 108 cá nhân là kỵ binh, cưỡi Tê Long mã hướng về Nghiêm Lễ Cường vọt tới, cái kia chẳng phải là ở cái này chút thời gian bên trong, đối phương liền Nghiêm Lễ Cường một bên cũng chưa đụng được, cũng đã bị Nghiêm Lễ Cường một người diệt sạch?

	Ở khoảng cách này trên mở cung, có thể có cái này chính xác cùng lực đạo người, Ngự tiền mã bộ ty quan quân trong cũng có người như vậy, Nghiêm Lễ Cường tuyệt đối không phải độc nhất cái, nhưng có thể liên tục ở trong thời gian ngắn như vậy dùng như vậy cường cung, mở nhiều như vậy cung, còn có thể duy trì như vậy chính xác người, toàn bộ thành Đế kinh, không, thậm chí là cả cái đế quốc, phỏng chừng cũng khó khăn tìm đến ra thứ hai đến.

	Chuyện này. . . Chuyện này. . . Chuyện này quả thật là quái vật. . .

	Nghiêm Lễ Cường thu cung, uyên đình núi cao sừng sững, chỉ là sắc mặt thoáng có chút hồng hào, "Bêu xấu!"

	Hoàng đế bệ hạ hai mắt tinh mang lấp lóe, nhìn chằm chằm xa xa cái kia bốn chữ lớn, cũng là đầy đủ sửng sốt mười giây đồng hồ, mới phản ứng được, sau đó lập tức xuống một cái mệnh lệnh, "Đem cái kia bốn cái bia tên cho ta nhấc lại đây!"

	Hoàng đế bệ hạ một thoáng lệnh, lập tức liền có người dùng tốc độ nhanh nhất đem 1500 mét ở ngoài cái kia bốn cái bia tên nhấc đến tiễn lang phía dưới.

	Bốn cái bia tên đều là dùng dày ba thước gỗ chắc làm thành, bên ngoài bịt kín một tầng vải bố, ở bốn cái bia tên nhấc lại đây sau khi, nghiêng vừa nhìn, Lưu công công cùng thay cái bệ hạ lại lần nữa hấp một cái hơi lạnh —— Nghiêm Lễ Cường bắn ra 108 mũi tên, mỗi mũi tên đi vào bia tên một thước sâu, mà ở lại bia tên bên ngoài cây tiễn phần sau, từ mặt bên nhìn sang, toàn bộ như thế bình đến, không có một mũi tên lồi ra một phần, cũng không có một mũi tên lõm xuống đi một phần, cái kia cây tiễn đuôi, lại như là bị người chỉnh tề thu gặt qua ruộng như thế. . .

	. . .
 