         	
 	"Lễ Cường, tỉnh lại đi. . . Lễ Cường, tỉnh lại đi. . ."
 
 	Không biết lúc nào, Nghiêm Lễ Cường bên tai lúc ẩn lúc hiện nghe được một cái có chút lo lắng tiếng hô, đồng thời cảm giác có người đang nhẹ nhàng đánh mặt của mình, cái này tiếng hô chậm rãi từ mơ hồ đến rõ ràng, cuối cùng Nghiêm Lễ Cường thậm chí cảm giác có người ở bên tai của chính mình hống lên, Nghiêm Lễ Cường liền lập tức mở mắt ra.
 
 	Đập vào mi mắt, là một tấm gần kề chính mình khuôn mặt mười bốn, mười lăm tuổi khuôn mặt thiếu niên, khuôn mặt này hơi có chút béo phì, trên mặt còn có mấy khỏa mụn đậu, mặt con mắt có chút đỏ lên, tràn ngập lo lắng cùng phẫn nộ, chính là khuôn mặt này chủ nhân tay ở vỗ mặt của mình.
 
 	Đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, khuôn mặt này là một cái người xa lạ, nhưng lại không tên cảm giác tựa hồ cùng mình rất quen, nhưng mình trong khoảng thời gian ngắn, rồi lại nhớ không nổi khuôn mặt này tên.
 
 	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường mở mắt ra, khuôn mặt kia phía trên lập tức trở nên vui mừng lên, "A, ngươi tỉnh rồi, ngươi tỉnh rồi, Lễ Cường ngươi không sao chứ. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường cái này thời điểm đầu còn có chút không rõ, ý thức còn có chút mơ hồ.
 
 	"Mọi người nhường một chút, không muốn vây ở đây, trước tiên đem người nhấc đến y quán. . ." Một cái trung niên nam nhân tiếng nói ở Nghiêm Lễ Cường vang lên bên tai, sau đó kề sát Nghiêm Lễ Cường tấm kia mười bốn, mười lăm tuổi thiếu niên liền đứng lên, thiếu niên này vừa đứng lên đến, Nghiêm Lễ Cường mới phát hiện, chính mình tựa hồ nằm trên đất, mà chính mình chu vi, lít nha lít nhít đứng một vòng mười bốn tuổi đến mười bảy mười tám tuổi người trẻ tuổi, từng cái từng cái ở trên cao nhìn xuống ở nhìn mình, ánh mắt khác nhau.
 
 	Có người nhìn mình, trong mắt tràn ngập thân thiết, mà có người nhìn mình, trong ánh mắt thì lại tràn ngập cười trên sự đau khổ của người khác mùi vị, còn có, thì lại trong ánh mắt có khiếp sợ cùng thần sắc tò mò.
 
 	Nhất làm cho Nghiêm Lễ Cường có chút hồ đồ, là vây quanh ở chính mình chu vi những người trẻ tuổi này, từng cái từng cái mặc trên người quần áo đều có chút quái lạ, những người trẻ tuổi này mỗi một cái đều trên người mặc như thế quần áo, trên eo buộc đai lưng, khá giống là võ thuật quần áo luyện công, tóc lưu lại đến mức rất dài, lại như phim truyền hình bên trong loại kia.
 
 	Chuyện gì thế này? Một nghi vấn xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường trong lòng, cái này chẳng lẽ là trò đùa dai? Vẫn là mình đang nằm mơ?
 
 	Nằm mơ ý nghĩ mới vừa xuất hiện ở trong đầu, Nghiêm Lễ Cường cũng cảm giác được đầu của chính mình, phần lưng cùng tay phải cánh tay nơi truyền đến từng trận đau nhức, cái này đau nhức rõ ràng, kịch liệt, từng làn từng làn kéo tới, kích thích Nghiêm Lễ Cường trung khu thần kinh, nhắc nhở Nghiêm Lễ Cường thân thể mình gặp phải nguy cơ, chân thực đến không thể lại chân thực.
 
 	Đang đau nhức trong, Nghiêm Lễ Cường nháy mắt một cái, chu vi những kia gương mặt trẻ tuổi mặt trên mặt biểu hiện lập tức trở nên rõ ràng lên, trong lỗ tai của hắn, cũng nghe được đám người xung quanh bên trong truyền đến các loại xì xào bàn tán.
 
 	—— gọi hắn thường ngày ở mọi người trước mặt đắc ý, lần này gặp báo ứng đi, ha ha. . .
 
 	—— đáng đời!
 
 	—— không nghĩ tới Hồng Đào lợi hại như vậy, lại vô thanh vô tức liền đem Thiết Sa Chưởng luyện đến tầng thứ ba, bất quá hắn ra tay cũng quá ác, suýt chút nữa liền đem Nghiêm Lễ Cường đánh chết. . .
 
 	—— không nghĩ tới Nghiêm Lễ Cường còn có thể mở mắt ra, Hồng Đào ra tay hẳn là càng ác hơn một điểm là tốt rồi, tốt nhất đem Nghiêm Lễ Cường đánh thành tàn tật, để cái này chán ghét gia hỏa triệt để tham gia không được hai tháng sau quốc thuật thi huyện. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường cảm giác trước mắt từng trận biến thành màu đen, não người đâm nhói, thân thể trống rỗng, những kia rõ ràng khuôn mặt cùng bên tai nghe được các loại nghị luận, lập tức lại bắt đầu mơ hồ, loạng choà loạng choạng.
 
 	Những thứ này người là chuyện gì xảy ra, làm sao chính mình vừa cảm giác quen thuộc, lại cảm thấy xa lạ, nằm mơ, nằm mơ, cái này nhất định là tại nằm mơ.
 
 	Một cái âm thanh ở Nghiêm Lễ Cường trong lòng xoay quanh, nhưng bất luận âm thanh này nói thế nào, hết thảy trước mắt cùng trên thân thể truyền đến cảm thụ, lại càng ngày càng chân thực.
 
 	Trong chớp mắt, người chung quanh tách ra, một cái hơn ba mươi tuổi, vóc người cường tráng cao to, mặt ngăm đen nam nhân xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường trước, hắn ngồi chồm hỗm xuống cúi đầu nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, dùng tay ở Nghiêm Lễ Cường trên người mỗi cái địa phương nặn nặn, tựa hồ kiểm tra một lần, sau đó một cái tay cầm lấy Nghiêm Lễ Cường tay phải,
 
 	Lôi kéo uốn một cái buông lỏng, ca một tiếng, trật khớp cánh tay trong nháy mắt trở về vị trí cũ.
 
 	Nơi cánh tay bị tiếp tốt lúc, Nghiêm Lễ Cường rên lên một tiếng, cái trán lập tức liền thấy mồ hôi.
 
 	Người đàn ông kia đứng lên, phất phất tay, trầm giọng phân phó nói, "Đem Nghiêm Lễ Cường nhấc đến y quán. . ."
 
 	Có người nắm qua cáng, bên cạnh mấy người đem Nghiêm Lễ Cường đặt tới lên băng ca, sau đó người chung quanh tránh ra một con đường, liền nhìn theo nằm ở trên băng ca Nghiêm Lễ Cường rời đi.
 
 	Nằm ở trên băng ca, Nghiêm Lễ Cường nhìn thấy đều là chu vi lít nha lít nhít người, không biết có bao nhiêu, nữ có nam có, tất cả mọi người đều ăn mặc tương tự quần áo luyện công, dùng các loại vẻ mặt nhìn Nghiêm Lễ Cường rời đi, mà ở chỗ không xa, Nghiêm Lễ Cường nhìn thấy một cái cao hơn mặt đất hơn hai mét võ đài, một cái mười lăm, mười sáu tuổi, vóc người cường tráng người thiếu niên ôm cánh tay đứng ở trên võ đài, dùng ở trên cao nhìn xuống lạnh như băng ánh mắt nhìn đến chính mình, khóe miệng còn mang theo một tia trào phúng. Liền ở sau lưng của thiếu niên này, còn có một cái cao hơn một mét to lớn bàn tay màu xanh quang ảnh, chính đang chầm chậm tiêu tan. . .
 
 	Ánh mắt lại lên trên nhấc, cái kia trên võ đài mang theo một cái hoành phi, hoành phi trên là một hàng chữ lớn —— quận Bình Khê huyện Thanh Hòa quốc thuật thi huyện sơ khảo.
 
 	"Chữ Đinh võ đài trận thứ bảy sơ khảo luận võ, người thắng trận Hồng Đào, tổ kế tiếp người chuẩn bị. . ." Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường rời đi, một cái ăn mặc mặc trường bào đứng ở trên võ đài lão đầu trung khí mười phần rống lên một tiếng.
 
 	Hết thảy tất cả tiếp tục, Nghiêm Lễ Cường trong óc thì lại một đoàn loạn tê.
 
 	Bị cáng giơ lên rời đi lít nha lít nhít đám người, Nghiêm Lễ Cường mới phát hiện mình thân ở một cái trong đại viện, mấy đống có kỳ dị phong cách kiểu Trung Quốc kiến trúc ngay khi trong đại viện, trong đại viện sân luyện tập bên cạnh, là một loạt bài binh khí giá, giờ khắc này mới vừa sáng sớm, trong đại viện bóng cây như mái che, hoa thơm chim hót, mà xa xa trên võ đài, nhưng là từng cái từng cái thiếu niên vật lộn lúc tiếng reo hò.
 
 	Bầu trời lam đến làm say lòng người, giống như là muốn đem tâm thần của người ta hút vào đi như thế, như vậy lam bầu trời, Nghiêm Lễ Cường nhớ tới chỉ có một lần hắn đến Vân Nam Shangrila du lịch lúc từng thấy. . .
 
 	Đột nhiên, cáng chấn động, Nghiêm Lễ Cường lập tức liền từ trên băng ca lăn đi, thân thể cùng đầu ở đây đụng vào trên đất, một từng trận đau nhức truyền đến, không nhịn được trước mắt biến thành màu đen. . .
 
 	"Từ Trường Nhạc, ngươi làm gì?" Cái kia giơ lên cáng mập mạp gào thét lên.
 
 	"Thật không tiện, ta trượt tay một chút. . ."
 
 	"Ngươi rõ ràng chính là cố ý. . ."
 
 	"Ta cố ý thì thế nào, hừ, Tô Sướng, việc này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi cho rằng Nghiêm Lễ Cường còn có thể giống như trước như vậy uy phong sao?"
 
 	Nghe bên tai truyền đến tranh chấp, Nghiêm Lễ Cường ở trong lòng cười khổ một tiếng, cái này Nghiêm Lễ Cường thường ngày thoạt nhìn đoán chừng phải tội không ít người a, không có cái gì nhân duyên, cái này thời điểm thậm chí ngay cả cho hắn nhấc cáng người đều mượn cơ hội muốn thu thập hắn. . .
 
 	Từng trận cảm giác suy yếu từ trong đầu truyền đến, Nghiêm Lễ Cường lần thứ hai hôn mê bất tỉnh.
 
 	. . .
 
 	Ở ngất trong, Nghiêm Lễ Cường làm một cái thật dài mơ tới, ở cái này trong mộng, hắn sinh ra ở một cái tên là Bạch Ngân đại lục kỳ dị thế giới, Bạch Ngân đại lục vạn tộc mọc như rừng, nhược nhục cường thực, đại quốc, hào cường, cự tộc, tông môn tràn ngập thế gian, đây là một cái lấy võ vi tôn, võ lực chủ đạo tất cả thế giới, ở trên cái thế giới này, hắn vẫn là gọi Nghiêm Lễ Cường, cùng trên địa cầu ở cô nhi viện lớn lên hắn không giống, ở trên thế giới này, hắn có một cái có chút điên cuồng mà nghiêm khắc phụ thân, cha của hắn là Đại Hán đế quốc quận Bình Khê huyện Thanh Hòa bên trong một cái thợ rèn, từ hắn khi hiểu chuyện bắt đầu, cha của hắn đối với hắn yêu cầu chỉ có một cái, luyện võ, luyện võ, luyện võ. . . Ngoại trừ điên cuồng luyện võ ở ngoài, hắn hầu như liền không có cái khác trí nhớ.
 
 	Ở cái này mơ dài cuối cùng, Nghiêm Lễ Cường lần thứ hai nhìn thấy cái kia sinh ra trên địa cầu, yêu thích ra vẻ ta đây chính mình, nhìn thấy Lục Gia Dĩnh, nhìn thấy cái kia viên hướng về chính mình bay tới sao băng, còn có đạo kia thiêu đốt ánh sáng.
 
 	Ở quang bên trong, hai cái không giống mộng cảnh cùng trí nhớ cuối cùng triệt để hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, hai cái Nghiêm Lễ Cường cũng đã biến thành một cái Nghiêm Lễ Cường.
 
 	. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường tỉnh lại, mở mắt ra, phát hiện mình nằm ở trên giường, đã từng trên địa cầu tất cả, đối với hắn bây giờ tới nói, tựa như một tràng không chân thực mộng cảnh như thế.
 
 	Cái này tựa hồ là một gian phòng bệnh, đầu tiên đập vào mi mắt, là một mảnh trắng noãn nóc nhà, còn có treo ở đầu giường phía trên trắng noãn mùng, lại đón lấy, Nghiêm Lễ Cường trong lỗ mũi liền ngửi được rượu cồn còn có nồng đậm bên trong thảo dược mùi vị.
 
 	Trong phòng bệnh không có một bóng người, từ cửa sổ bên ngoài xem, sắc trời bên ngoài cũng có thể đến chạng vạng, đây chính là nói mình ở đây đã nằm nửa ngày.
 
 	Có cái này nửa ngày giải lao cùng khôi phục, Nghiêm Lễ Cường đại não đã triệt để khôi phục thanh tỉnh cùng ý thức, chỉ là trước ngực phía sau lưng như trước có chút phiền muộn cùng không khỏe, hơn nữa sau não nơi đó còn có chút đau, Nghiêm Lễ Cường đưa tay sờ sờ, liền tìm thấy chính mình sau gáy nơi đó sưng lên một cái bao.
 
 	Hắn vén chăn lên, mới phát hiện mình để trần trên người, ngực cùng phía sau lưng trong lúc đó quấn quít lấy một tầng màu trắng băng gạc, ngực nóng hừng hực, tựa hồ là sát qua thuốc.
 
 	Nghiêm Lễ Cường khoác quần áo xuống giường, phát hiện bên giường một bên một mặt trên tường, vừa vặn thì có một chiếc gương, nhìn trong gương cái kia mười bốn, mười lăm tuổi thiếu niên, Nghiêm Lễ Cường hơi sửng sốt một chút.
 
 	Khuôn mặt thiếu niên kia cùng hắn trên địa cầu đời trước mười bốn, mười lăm tuổi lúc khuôn mặt hoàn toàn giống nhau như đúc, liền ngay cả hắn tai trái vành tai trên cái kia viên nốt ruồi son đều vẫn còn, không có bất kỳ thay đổi, duy nhất có chút không giống, là hắn đời trước trên địa cầu mười bốn, mười lăm tuổi lúc, thân hình còn có chút gầy yếu, quả thực cùng mầm đậu không sai biệt lắm, mà trong gương cái kia mười bốn, mười lăm tuổi thiếu niên vóc người, đã phi thường tốt, quả thực có thể đi làm người mẫu, thiếu niên kia không chỉ có là trên cánh tay, hơn nữa ngực bụng trong lúc đó bắp thịt cùng đường nét, đã hết sức rõ ràng, đặc biệt nơi bụng có thể nhìn thấy rõ ràng tám khối cơ bụng, tràn ngập cảm giác mạnh mẽ, như vậy vóc người, đối với một cái mười bốn, mười lăm tuổi thiếu niên tới nói, không có nhiều năm khổ công cùng rèn luyện, tuyệt đối không cách nào đem thân hình luyện được như thế kiện mỹ.
 
 	Quả thực là kiếm lời!
 
 	Nguyên bản Nghiêm Lễ Cường trong lòng còn có chút buồn bực, nhưng cái này thời điểm lần thứ nhất ở trong gương nhìn thấy chính mình này tấm tuổi trẻ mười tuổi thân thể cùng vóc người, Nghiêm Lễ Cường lập tức tâm tình thật tốt, khóe miệng lập tức không nhịn được liền lộ ra vẻ mỉm cười.
 
 	"Con trai của ta, con trai của ta Nghiêm Lễ Cường ở nơi nào. . ." Một cái có chút táo bạo giọng đàn ông xuất hiện ở bên ngoài phòng, Nghiêm Lễ Cường mới vừa quay đầu, liền nhìn thấy cửa phòng bị người đột nhiên đẩy ra, một người đàn ông lập tức liền vọt vào. . .
 
             		      