 Lông ngỗng tuyết lớn ở trên trời bồng bềnh, lớn hai bờ sông cao vót dãy núi vách cheo leo khắp nơi hoàn toàn trắng xoá, mênh mông đại địa, cây cối héo tàn, một mảnh hiu quạnh, chỉ là lúc ẩn lúc hiện, còn có thể xuyên thấu qua cái kia vô số trọc lốc rừng cây bóng cây, nhìn thấy lớn hai bờ sông hiểm ác uốn lượn trên đường núi, có xe ngựa cùng người đi đường ở trong tuyết gian nan do dự mà đi, phương hướng, thì lại cùng Nghiêm Lễ Cường ngược lại.

	Nghiêm Lễ Cường đứng ở đầu thuyền, híp mắt nhìn về phía trước đường sông cùng hai bờ sông cảnh tượng, lay động hoa tuyết rơi vào hai vai của hắn cùng trên đầu đội nón rộng vành trên, chỉ trong chốc lát, liền lại lên một tầng không công tuyết. . .

	"Xuôi miền bắc vượt lên núi Thái Hàng

	Cao chót vót thật là gian nguy!

	Đường đi trên dốc núi quanh co như ruột dê

	Bánh xe muốn gãy đổ

	Cây cối hiu hắt buồn bã làm sao!

	Nghe gió bắc thổi thật sầu não

	Beo gấu ngồi xổm trước mặt

	Hổ báo kêu gào ở giữa đường

	Khe vực không có người dân nào ở

	Mưa tuyết rơi mịt mù

	Dài cổ kêu than cực khổ

	Viễn chinh chất ngất nhiều nỗi

	. . ."

	Tình cảnh này, để Nghiêm Lễ Cường lập tức không nhịn được, liền ở đầu thuyền khẽ ngâm một tay Tào Tháo ( Khổ Hàn Hành ). . .

	"Ha ha ha, huynh đệ thật hăng hái a, cái này thời điểm, còn có thể tại mũi tàu ngâm thơ làm từ. . ." Sau lưng truyền đến một tiếng hào sảng tiếng cười lớn, sau đó chính là cọt kẹt cọt kẹt mũi tàu boong tàu bị áp lực nặng nề giẫm âm thanh truyền tới, Nghiêm Lễ Cường quay đầu lại, liền nhìn thấy một cái đầy mặt râu quai nón, chiều cao không sai biệt lắm hai mét cao lớn đại hán, nhanh chân hướng về chính mình đi tới.

	"Làm sao, An đại ca cũng đi ra hóng mát một chút sao. . ." Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, cùng cái này đại hán lên tiếng chào hỏi.

	Cái này đại hán gọi An Thế Đạo, là một cái tiêu đầu, hai ngày trước An Thế Đạo mang theo mấy người tiêu sư áp một ít hàng hóa cùng Nghiêm Lễ Cường cùng tiến lên chiếc thuyền lớn này, hai người cũng là ở tại khoang tàu hai sát vách, ở trên thuyền cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy, tự nhiên cũng là quen thuộc, An Thế Đạo là điển hình làm người đi lại giang hồ, hào sảng phóng khoáng lại khôn khéo lão đạo, là trên chiếc thuyền này ít có có thể cùng Nghiêm Lễ Cường còn chơi thân người, Nghiêm Lễ Cường tuy rằng một thân tố y, nhưng lấy An Thế Đạo ánh mắt và lịch duyệt, cũng có thể nhìn ra Nghiêm Lễ Cường khí chất siêu nhiên, không phải người bình thường, vì lẽ đó có chút cố ý kết giao.

	Nghiêm Lễ Cường lần này rời đi Cam Châu đến thành Đế kinh, hoàn toàn cô độc, không có mang bất kỳ tùy tùng, chỉ là một người, một cái bọc hành lý một thanh kiếm liền lên đường, ở quận Kỳ Vân qua quen rồi loại kia tiền hô hậu ủng tháng ngày, lần này Đế kinh hành trình, một người lên đường, đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, trái lại ung dung rất nhiều, có một loại một người đường dài lữ hành thích ý cùng ung dung.

	Dọc theo con đường này, Nghiêm Lễ Cường lấy một loại khác tâm cảnh, cùng ven đường người buôn bán nhỏ tam đạo cửu lưu cùng nhau chạy đi, đầu điếm tá túc, có lúc thì lại ở dã ngoại đặt chân, xem ven đường phong thổ, nghe các nơi giọng trọ trẹ, cùng nhau đi tới, cây già quạ đen, cổ đạo ngựa gầy ốm nhìn, thành lớn trấn nhỏ, chợ hội chùa nhìn, phong tao khách sạn bà chủ gặp được, ngu muội hung hãn cướp đường sơn tặc cũng đã gặp qua, tâm cảnh không giống, ven đường đều là phong cảnh, đưa thân vào ở ngoài, gió tây thổi nơi, ánh tà dương rơi xuống nơi, trời nam biển bắc, nơi nào không phải nhân gian thành khuếch. . .

	Nhập phàm trần mà rửa tâm, thân tại nước bùn mà liên mở, mới là chân tu làm!

	Cái này ven đường tâm cảnh rèn luyện, tuy rằng chỉ là ngăn ngắn hai tháng không tới, nhưng đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, lại thắng dĩ vãng mấy năm, cái này tâm cảnh viên mãn, tu hành trên, coi như không có cố ý theo đuổi, nhưng cũng chà xát sượt tăng lên, người ở khói lửa trong, võ đạo tu hành khói lửa lại càng ngày càng ít, ở cái này mấy ngày nay, Nghiêm Lễ Cường tay không có mò cung, nhưng mơ hồ trong lúc đó, cũng đã cảm thấy mình cung đạo Thất trọng thiên cảnh giới ở nảy mầm, có hướng lên đi khuynh hướng. . .

	"Ha ha ha, cái này trong khoang thuyền bị đè nén, bên ngoài tuy rằng ngược mạo tuyết, thế nhưng lanh lẹ. . ." An Thế Đạo cười to, liền đi thẳng tới mũi tàu, cùng Nghiêm Lễ Cường đứng chung một chỗ, đầy hứng thú nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Huynh đệ vừa mới ra khỏi miệng thành chương, đừng có khí phách, ta là quê mùa, tuy rằng nghe không hiểu, nhưng thấy qua người cũng có ngàn ngàn vạn, như huynh đệ như ngươi vậy tài tình người, nhưng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy, ta xem huynh đệ ngươi không phải xuất thân đại tông môn, chính là hào môn thế gia con cháu, hơn nữa tuyệt không là hạng người vô danh, e sợ đã sớm danh tiếng truyền xa, trước ngươi cho chủ thuyền nói mình họ Cổ, hẳn là huynh đệ ngươi ra ngoài dùng tên giả đi!"

	Nói như vậy, hành tẩu giang hồ, lại là sơ gặp, kiêng kỵ nhất chính là hỏi thăm người khác căn nguyên nội tình, An Thế Đạo lại đi ngược lại con đường cũ, lại càng lộ vẻ đặc biệt bằng phẳng phóng khoáng, Nghiêm Lễ Cường Niệm Xà tại người, cái này An Thế Đạo trong lòng có hay không không tốt ý nghĩ, hắn tự nhiên là biết đến, nghe An Thế Đạo hỏi như vậy, Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, "An đại ca quả nhiên là người từng trải, thực không dám giấu giếm, ta xác thực không họ Cổ, mà họ Nghiêm, ta tên thật gọi Nghiêm Lễ Cường!"

	"Ha ha, ta đã nói rồi, nguyên lai huynh đệ ngươi họ Nghiêm, gọi. . ." Nói tới chỗ này, An Thế Đạo lập tức đánh một cái hồi hộp, trong nháy mắt dừng lại, nguyên bản An Thế Đạo trên mặt còn có nụ cười, nhưng trong nháy mắt, hắn liền lập tức tử trợn to hai mắt, ngoác to miệng, cả người dùng một loại như nhìn thấy người ngoài hành tinh như thế ánh mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường, suýt chút nữa đều nói lắp, "Huynh đệ. . . Ngươi. . . Ngươi là Kỳ Vân đốc hộ, chúng ta đế quốc Thiên Công đại tượng, Thái tử cung đạo Thiếu sư, dùng vải lông cừu giải quyết Phong Vân quân khốn cảnh Nghiêm. . . Nghiêm đại nhân. . ."

	An Thế Đạo ngược lại không phải giả bộ, mà là thật bị Nghiêm Lễ Cường cái tên này làm cho khiếp sợ, hắn vốn cho là Nghiêm Lễ Cường hẳn là không phải hạng người vô danh, nhưng nơi nào có thể nghĩ đến, Nghiêm Lễ Cường không chỉ có không phải hạng người vô danh, quả thực là như sấm bên tai a, nếu như nói trước đế quốc rất nhiều nhân vật giang hồ còn không rõ lắm ý nghĩa của cái tên này, vậy này một năm qua, theo vải lông cừu ở đế quốc thịnh hành cùng lông cừu hàng dệt mang đến to lớn của cải hiệu ứng cùng khắp nơi sản sinh to lớn ảnh hưởng, không nói là những thứ này hành tẩu giang hồ tiêu đầu tiêu sư, coi như là người bình thường, cũng đều nghe qua đem lông cừu biến phế thành bảo Nghiêm Lễ Cường danh tự này. . .

	"May mắn kiếm lấy một điểm chút danh mỏng, cũng làm cho An đại ca cười chê rồi. . ." Nghiêm Lễ Cường khiêm tốn nói.

	"Ai nha nha. . . Ai nha nha. . ." An Thế Đạo dưới sự kích động, trực tiếp xoa xoa tay vây quanh Nghiêm Lễ Cường xoay chuyển hai vòng, một lần cuối cùng nắm chặt rồi Nghiêm Lễ Cường tay, "Huynh đệ ngươi cái này nếu như gọi là chút danh mỏng, cái này đế quốc, còn ai dám nói mình có danh thanh, huynh đệ ngươi không biết a, ngươi cái này vải lông cừu lấy đi ra, cái này đế quốc các nơi tiêu cục làm ăn đều gia tăng rồi vài thành, trước đây chúng ta bảo tiêu giữ được lớn nhất tông hàng hóa chính là muối, hiện tại ngoại trừ cái này muối ở ngoài, còn muốn lại thêm một cái vải lông cừu, ta một cái huynh đệ cũng là mở tiêu cục, nguyên bản hắn cái kia tiêu cục làm ăn không được, đều nghĩ muốn quan trương một lần nữa tìm đường sống, không nghĩ tới chính là ngươi cái này vải lông cừu đến rồi, các nơi tiêu cục làm ăn lập tức nhiều lên, ta người huynh đệ kia hiện tại liền chuyên môn tiếp các nơi cửa hàng thương đoàn vải lông cừu tiêu, tháng ngày có thể lướt qua càng tốt, ngoại trừ cái này vải lông cừu ở ngoài, hiện tại đế quốc mỗi cái tiêu cục áp tải xe ngựa bốn bánh nghe nói cũng là huynh đệ ngươi mân mê đi ra, cái này xe ngựa bốn bánh tốt, lại ổn vừa nhanh, kéo đồ vật lại nhiều, cái này đế quốc tiêu cục, hiện tại có thể đều dựa vào huynh đệ ngươi phát minh mân mê đi ra đồ vật ăn cơm đây, lần trước chúng ta mấy cái tiêu cục tiêu đầu ăn thả, mọi người đều nói huynh đệ ngươi nhưng là chúng ta đi tiêu người bồ tát sống a, không nghĩ đến lần này để ta thấy người thật. . ."

	"Quá khen, An đại ca quá khen, các ngươi ăn chén cơm này dựa vào chính là chính mình bản lãnh thật sự, những mưa gió trong đao lửa bên trong xông ra đến, ta mân mê đi ra chút đồ vật kia, thật muốn giúp An đại ca các ngươi một tay, cũng chính là đúng dịp thôi. . ."

	"Đúng rồi, huynh đệ ngươi lần này đến thành Đế kinh, chẳng lẽ là có việc việc chung sao?"

	"Hừm, bệ hạ triệu kiến, vì lẽ đó ta liền đến. . ."

	"Huynh đệ thật can đảm sắc!" An Thế Đạo trực tiếp hướng về phía Nghiêm Lễ Cường giơ ngón tay cái lên, sau đó lông mày lại hơi nhíu lại, "Chỉ là hiện tại kinh đô nơi có chút loạn, không dối gạt huynh đệ ngươi nói, ta lần này tiêu chính là đưa đến thành Huệ Châu, đi xong lần này tiêu, năm sau ta đều không chuẩn bị lại đi cái này đến kinh đô tiêu, nguy hiểm quá to lớn. . ."

	"Há, cũng là, nghe nói hiện tại kinh đô nơi bởi vì thiên kiếp việc náo đến lòng người bàng hoàng, không ít người đều vội vàng chạy nạn. . ."

	"Thiên kiếp coi như có, cũng là sang năm chuyện, ta nói chính là nhân họa a, lẽ nào huynh đệ ngươi không biết, gần nhất những ngày gần đây, kinh đô nơi Bạch Liên giáo huyên náo rất hung, ngay khi mấy ngày trước, Huệ Châu thứ sử cùng thành Đế kinh Đề đốc đều bị Bạch Liên giáo người ám sát, hái được đầu treo ở trên tường thành. . ."

	"A. . ." Nghiêm Lễ Cường hơi lấy làm kinh hãi, hắn khoảng thời gian này ở trên đường tin tức không đủ linh thông, không nghĩ tới kinh đô nơi thì đã loạn thành như vậy, Bạch Liên giáo người vẫn đúng là náo lên rồi. . . 