 

	"Đùng. . ." Một cái lanh lảnh mà tiếng tát tai vang dội ở trong thư phòng vang lên, Lâm Triết mặt lập tức sưng lên, khóe miệng tràn ra một vệt máu.

	Nhưng cái này thời điểm, cái này thành Đế kinh trong có tiếng nha nội lại không nói tiếng nào, thậm chí không dám động thủ đi đem khóe miệng cái kia một tia máu tươi lau khô sạch sẽ, mà là cúi đầu, một mặt sợ hãi.

	"Biết ngươi lần này sai ở nơi nào sao?" tát Lâm Triết một bạt tai Lâm Kình Thiên liền chắp tay sau lưng, đứng ở Lâm Triết trước mặt, bình tĩnh hỏi.

	Lâm Kình Thiên vóc người không tính cao lớn, cái kia quen sống trong nhung lụa trên mặt, hầu như không có một tia nếp nhăn, cái này thời điểm, cũng không có vẻ giận dữ, nhưng chính là như vậy Lâm Kình Thiên, mới để Lâm Triết cảm thấy kinh hoảng, nhìn Lâm Kình Thiên cái kia không hề lay động hai mắt, Lâm Triết cảm giác đứng ở trước mặt mình người này chính là một ngọn núi lớn, mà chính mình, lại là như vậy thấp kém mà nhỏ bé, ngọn núi lớn này mỗi một tia động tĩnh, đều sẽ để cho hắn cảm giác được một loại kinh hãi.

	"Đùng đùng đùng đùng. . ." Lâm Triết ở mở miệng trước, trước tiên tự mình động thủ mạnh mẽ tát chính mình bốn cái bạt tai, "Bá phụ vẫn nói làm việc phải bày mưu cẩn thận rồi mới hành động, ta lần này. . . Lần này xác thực là quá xung động. . . Cho rằng chỉ cần cùng Hình bộ bên kia chào hỏi, liền có thể đem cái kia Nghiêm Lễ Cường mượn cớ diệt trừ. . . Giết gà dọa khỉ, ta không đem cái kia Nghiêm Lễ Cường tình huống làm rõ, cho rằng hắn chỉ là không quá quan trọng tiểu nhân vật, kết quả biến thành như bây giờ. . ."

	"Nói một chút trước ngươi thí tính thế nào? Ta muốn nghe một chút. . ."

	"Ta nghĩ, trước tiên. . . Trước tiên đem Nghiêm Lễ Cường lấy tới Hình bộ đại lao. . . Có tội hay không trước tiên không nói. . . Ngay khi trong đại lao tìm cơ hội đem hắn giết chết. . . Sau đó lại đem Từ Lãng chuyện của bọn họ đặt tại trên đầu hắn, nói hắn ở trong đại lao sợ tội tự sát. . . Trần lang trung bên kia làm việc này xe nhẹ liền quen, chỉ cần đem Nghiêm Lễ Cường nhấc lên đến, liền không thể kìm được hắn. . . Hắn chỉ là một cái nho nhỏ giáo úy mà thôi, Tôn Băng Thần vừa đi, hắn ở thành Đế kinh sẽ không có cái gì chỗ dựa, bóp chết hắn như bóp chết một con kiến. . ." Lâm Triết nuốt nước miếng một cái nói. . .

	"Có phái Linh Sơn đệ nhất thiên hạ cơ quan đại sư cho Nghiêm Lễ Cường làm chứng, Nghiêm Lễ Cường tối hôm qua ở thành Đế kinh trong cả đêm đều ở Thiên Ngoại Thiên trong cùng hắn tán gẫu, Nghiêm Lễ Cường buổi tối lại về Lộc Uyển , tương tự có lượng lớn nhân chứng, ngươi nếu nói là Nghiêm Lễ Cường làm chuyện này, chính là đang mắng toàn bộ thành Đế kinh thành vệ đều là thùng cơm, ở buổi tối tiêu cấm sau khi còn có thể khiến người muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?"

	"Ta. . . Ta không phải ý này. . ."

	"Nghiêm Lễ Cường chỉ là một cái Long Hổ võ sĩ, Từ Lãng bọn họ năm cái bị giết có hai cái Đại Võ Sư, hai cái Võ Sư, tu vị thấp nhất một cái đều là Long Hổ võ sĩ, những thứ này người đều là đứng ở bên ta, mà Tôn Băng Thần bên người tùy tiện một người thiếu niên, một cái Long Hổ võ sĩ liền đem nhiều cao thủ như vậy cắt rau gọt dưa cho giết, ngươi biết người bên ngoài biết chuyện như vậy sẽ làm sao cười chúng ta sao? Sẽ nói thế nào?"

	Ở Lâm Kình Thiên ánh mắt nhìn gần xuống, Lâm Triết sắc mặt trở nên trắng bệch.

	"Ngươi không chỉ có mắng Từ Lãng bọn họ là thùng cơm, còn đem ta cùng theo ta trong triều quan chức, như Khúc thị lang bọn họ cũng mắng, có thể sử dụng những thứ này thùng cơm, không phải thùng cơm chính là có mắt không tròng, ngươi là ý này sao?"

	Lâm Triết toàn bộ thân thể đều đang run rẩy.

	"Không nên nhất, chính là ngươi coi như muốn làm cục giết người, cũng muốn làm chăm chú một điểm, sư tử vồ thỏ cũng phải dùng hết toàn lực, không muốn xảy ra chỗ sơ suất, Hình bộ Tấn thẩm ty bên kia lớn như vậy nhược điểm, thì sẽ không bị người ta tóm lấy, ngươi liền sắp xếp cá nhân chờ ở Tấn thẩm ty bên kia làm nguyên cáo cùng nhân chứng thời gian đều không có sao?"

	"Ta. . . Ta đã sắp xếp, chỉ là ta sắp xếp người kia cho rằng chỉ là đi Tấn thẩm ty bên kia đi cái qua tràng, lộ cái mặt chào hỏi liền xong việc, vì lẽ đó hắn vẫn không có chờ đến Nghiêm Lễ Cường bọn họ trở về liền rời đi trước, Hình bộ người bên kia biết người kia là ta sắp xếp, vì lẽ đó người kia lúc rời đi cũng không ngăn, cho rằng Trần lang trung vừa đến đã có thể đem người áp tới lao bên trong. . . Vì lẽ đó. . . Vì lẽ đó. . ."

	"Vì lẽ đó hiện tại liền Hình bộ thượng thư đều bị hoàng thượng gọi đi răn dạy ròng rã nửa canh giờ, bị mắng máu chó đầy đầu, mặt mày xám xịt, bị phạt một năm bổng lộc, còn muốn viết từ trần biểu, Trần lang trung buổi chiều liền bị bãi quan chờ thẩm, toàn bộ Hình bộ đều trên đất chấn động, hoàng thượng hiện tại chính nắm này sự kiện làm mưu đồ lớn, muốn chỉnh đốn Hình bộ, đã để Đại Lý tự, Đốc Sát viện, Hình bộ ba ty cùng nhau thẩm lý Nghiêm Lễ Cường vụ án, ngăn ngắn nửa ngày, này sự kiện đã truyền khắp thành Đế kinh, huyên náo thành Đế kinh dư luận xôn xao, người người đều ở xem ta Lâm Kình Thiên chuyện cười, ở sau lưng chỉ chỉ chỏ chỏ, đây chính là kết quả mà ngươi muốn?"

	Lâm Triết miệng khô lưỡi khô, lòng bàn tay đổ mồ hôi, "Ta. . . Ta. . ." nói không ra lời. . .

	Lâm Kình Thiên đột nhiên thở dài một hơi, trở lại bàn sách của chính mình sau khi, nhẹ nhàng khoát tay áo một cái, "Xem ra mấy năm qua ngươi ở thành Đế kinh trải qua quá tự tại, quá yên vui, đều đã quên thành Đế kinh là nơi nào, nên làm như thế nào chuyện, ngày mai ngươi trở về Hải Châu đi!"

	"Vâng. . . Bá phụ. . ." Lâm Triết có chút lảo đảo rời đi Lâm Kình Thiên thư phòng, cả người hồn bay phách lạc , liền ngay cả chính hắn đều không nghĩ tới, như thế nho nhỏ một chuyện, ở lên men lên sau khi, ngăn ngắn nửa ngày liền biến thành hiện tại bộ dạng này, hôm nay, hầu như không có dấu hiệu nào liền trở thành hắn trong đời lớn nhất một tràng thua lớn.

	Hải Châu là Lâm gia sào huyệt, trở về Hải Châu chính là về nhà , bởi vì Lâm Kình Thiên không có dòng dõi, vì lẽ đó ở Lâm Kình Thiên bên người cùng ở Hải Châu, hắn ở Lâm gia địa vị là hoàn toàn khác nhau, trong này vi diệu, chỉ có bọn họ người của Lâm gia rõ ràng nhất, nghĩ đến lần này chính mình trở lại Hải Châu sau khi trong nhà những kia đường huynh đường đệ dáng vẻ cùng Lâm gia một đám trưởng bối xem chính mình ánh mắt, Lâm Triết tâm liền không nhịn được co giật lên, đỏ mắt, cắn răng, khuôn mặt vặn vẹo, như muốn nuốt sống người thú hoang như thế, từ cuống họng cùng trong kẽ răng trầm thấp hống ra ba chữ, "Nghiêm Lễ Cường. . ."

	Ở Lâm Triết logic bên trong, mình muốn làm thịt ngươi, mà ngươi lại dám phản kháng, không dựa theo ta đưa cho ngươi kịch bản đến, còn làm ra nhiều phiền toái như vậy cho mình, đây chính là ngươi lớn nhất tội, tội đáng muôn chết. . .

	Ngay khi Lâm Triết rời đi Lâm Kình Thiên thư phòng lúc, phủ tể tướng bên trong một cái quản sự, rồi cùng Lâm Triết ở trên hành lang gặp thoáng qua, hơi hướng về phía Lâm Triết gật gật đầu, sau đó liền đi thẳng tới Lâm Kình Thiên thư phòng, gõ gõ cửa, khi nghe đến trong thư phòng người để cho mình sau khi đi vào, cái kia quản sự mới đi vào trong thư phòng, từ chính mình trong tay áo móc ra một phần sổ con, đặt tại Lâm Kình Thiên trước.

	Lâm Kình Thiên không lên tiếng, chỉ là phất phất tay, cái kia quản sự liền khom người lui ra.

	Sau đó, Lâm Kình Thiên ánh mắt rơi vào cái kia phân sổ con trên, cầm lấy cái kia phân sổ con, mở ra, chăm chú xem lên

	Nghiêm Lễ Cường, nam, mười lăm tuổi, Cam Châu quận Bình Khê huyện Thanh Hòa trấn Liễu Hà người, cha hắn, Nghiêm Đức Xương, Cam Châu quận Bình Khê huyện Thanh Hòa trấn Liễu Hà thợ rèn, Nguyên Bình xx năm. . .

	. . .

	Sổ con trên văn tự đều là cực nhỏ chữ nhỏ, ngay ngắn tê mật, phía trên tất cả đều là Nghiêm Lễ Cường tài liệu cá nhân, tỉ mỉ kín, thi huyện ba vị trí đầu số một, truyền thụ cứu trị té xuống nước người biện pháp, Nghiêm than, Nghiêm lô, Nghiêm đao, ở Tôn Băng Thần bên người lập xuống công lao, cùng Từ Lãng mấy người ở ban phòng trong lần thứ nhất giằng co, thậm chí là Nghiêm Lễ Cường cùng Phương Bắc Đấu cùng nhau làm Đế Quốc Đại Càn Thời Báo, phía trên đều có ghi chép.

	Xem xong những thứ này, Lâm Kình Thiên ánh mắt từ sổ con trên nhấc lên, hai mắt tinh quang thiểm nhúc nhích một chút, dùng một cái tay nhẹ nhàng gõ lên bàn, "Nghiêm Lễ Cường, thú vị, thú vị, không trách có thể làm cho Tôn Băng Thần vừa ý. . ."

	. . .

	Mà đồng nhất thời gian, hầu hạ trong hoàng cung Hoàng đế bệ hạ mấy cái thái giám lại phát hiện bệ hạ hôm nay tâm tình thật tốt, khẩu vị mở ra, buổi tối ngự thiện, đều so với bình thường ăn nhiều không sai biệt lắm một phần ba. . .

	Chỉ là Hoàng đế bệ hạ vui sướng trong lòng, cả cái đế quốc, phỏng chừng ngoại trừ đã rời đi thành Đế kinh Tôn Băng Thần, hầu như không người có thể cùng hắn chia sẻ. . .

	Phúc tướng, phúc tướng, quả nhiên là trẫm phúc tướng, ha ha ha ha. . .

 