 

	"Hai cánh tay, cánh tay, vai muốn ở trên một sợi dây, chân là một cây cung, eo là một cây cung, tay là một cây cung, muốn ba cung hợp nhất, chân lực, eo lực, lực cánh tay tới, mở cung mới có sức mạnh, mới có thể bắn xa, bắn chuẩn, đây là cung đạo kiến thức cơ bản. . ." Cung đạo xã tiễn tràng trên, hóa thân huấn luyện viên ma quỷ Nghiêm Lễ Cường cầm trên tay một cái cây tần bì gậy, vừa lớn tiếng nói chuyện chỉ điểm bên cạnh cái kia từng cái từng cái ở cắn răng gian khổ huấn luyện Cung đạo xã học viên, vừa ở cái kia một loạt bài Cung đạo xã học viên trong đi lại, nhìn thấy ai có vấn đề, hay dùng gậy gõ điểm một thoáng.

	Giờ khắc này ở tiễn tràng nơi này Cung đạo xã học viên đem gần có một ngàn người, trong đó có một nửa, đều ở lấy cung bước tư thế đứng trên mặt đất, hai cái tay cầm lấy hai khối sắt, từng cái từng cái trên bả vai còn thường thường bày đặt hai khối gạch đỏ, lấy kéo ra cung tên tư thế nhấc, ở mồ hôi đầm đìa duy trì cái tư thế này —— trên tay khối thép không thể thả xuống đến, trên bả vai gạch cũng không thể rơi xuống.

	Huấn luyện như thế, đối với Cung đạo xã học viên tới nói, mỗi ngày đều có một lần, một lần ít nhất một canh giờ, cũng chính là nửa canh giờ, ở huấn luyện như thế trong, chỉ cần thân thể một duy trì không được cái tư thế này, trên tay hoặc là run rẩy một cái, đặt ở những học viên này trên bả vai hai cục gạch sẽ rơi xuống, vì không cho trên đầu vai gạch rơi xuống, tất cả mọi người đều cắn răng ở kiên trì, đại đa số người một ngày huấn luyện tập, hai cái cánh tay đều là sưng, đặc biệt mới vừa mới vừa lúc mới bắt đầu, rất nhiều người ngày thứ hai cánh tay đều nâng không đứng lên, từng cái từng cái không ngừng kêu khổ.

	Ở cái này dạng kiên trì nửa tháng sau, kêu khổ ít người, tất cả mọi người đều lấy ra bú sữa sức lực bắt đầu liều mạng luyện , bởi vì luyện tốt có "Khen thưởng" —— có thể kiên trì một canh giờ, cũng chính là nửa canh giờ trên bả vai gạch không rớt xuống người đến, là có thể mò cung, chơi đồ thật, mỗi ngày ở tiễn tràng bắn lên ba mũi tên, sau đó, mỗi có thể nhiều kiên trì một khắc chung, liền có thể nhiều bắn ba mũi tên, có thể nhiều kiên trì hai khắc đồng hồ, liền có thể nhiều bắn sáu mũi tên, cứ thế mà suy ra. . .

	Qua không được cái này quan, liền mò cung tư cách đều không có, qua cửa ải này, thực lực càng mạnh, được đến huấn luyện cơ hội cũng là càng nhiều, lúc trước huấn luyện đội ngũ lúc, Cung đạo xã các học viên thực lực vẫn không có rõ ràng khác nhau cùng giới hạn, mọi người đứng ở trong đội ngũ, cảm giác đều giống nhau, mà đến lúc này, những kia thực lực và thể lực cường hãn một ít các học viên, mỗi ngày dễ dàng hoàn thành một canh giờ huấn luyện như thế hào không cật lực, sau đó liền có thể được đến Nghiêm Lễ Cường chỉ điểm, ở tiễn tràng tiễn đạo trên bắn lên hơn mười tiễn.

	Những kia không qua ải liền ở phía sau giơ sắt, tiếp tục huấn luyện cái này kiến thức cơ bản, mà mỗi ngày qua cửa ải người, sáng sớm ngày thứ hai, là có thể ở tiễn tràng trên, ở đám người ánh mắt hâm mộ trong, như tiến hành một tràng nghi thức như thế, từng cái từng cái đi ra đội ngũ, lớn tiếng báo ra bản thân hôm qua thành tích , dựa theo chính mình hôm qua biểu hiện ra thành tích, hưởng thụ mở cung tư vị.

	Đến lúc này, ở một đám Cung đạo xã học viên trong, ai thực lực cao thấp, chỉ cần xem mỗi ngày sáng sớm có thể bắn mấy mũi tên liền biết rồi, những kia mỗi ngày có thể duy trì cái tư thế này một canh giờ trở lên người, ở 3000 tên Cung đạo xã học viên trong, nhân số đại khái đã có hơn 100 người, có thể duy trì hai canh giờ trở lên, có hơn 10 người, mà có thể qua cơ bản quan nhân số, cũng có hơn 200 người, mà những chữ số này, mỗi qua mấy ngày cũng sẽ tăng thêm.

	Làm cái này người trẻ tuổi, ai không có thật mạnh cùng hướng lên trên chi tâm, nhìn người bên cạnh mình từng cái từng cái bắt đầu bộc lộ tài năng, mỗi sáng sớm ở mấy ngàn người trước mặt kéo oanh thể hiện ra thực lực của chính mình, những kia chưa từng có qua quan, tự nhiên chỉ cần liều mạng huấn luyện, mà coi như những kia đạt đến cơ bản yêu cầu, có thể duy trì cái tư thế này nửa canh giờ học viên, thấy có người mạnh hơn chính mình, mỗi ngày có thể bắn tên so với mình nhiều, tự nhiên cũng muốn đuổi tới.

	Nghiêm Lễ Cường ở một đám các học viên trong đội ngũ đi tới, ánh mắt đảo qua lúc cái kia từng cái từng cái tràn đầy mồ hôi khuôn mặt, đến tháng mười một Cam Châu đã bắt đầu mùa đông, nhiệt độ chợt giảm xuống, tiễn tràng trên gió lạnh vù vù, thế nhưng, đứng ở chỗ này các học viên y phục trên người, nhưng cũng vẫn cứ bị mồ hôi ngâm, cái kia từng giọt giọt mồ hôi từ cái trán chảy tới trên mặt, có lưu trong ánh mắt, đem từng đôi con mắt cay đến mức đỏ chót, nhưng không có người lại lau, tất cả mọi người đều ở kiên trì , bởi vì bọn họ chỉ cần hơi động, trên bả vai gạch sẽ rơi xuống.

	Nghiêm Lễ Cường có thể nói ra cái kia mỗi một khuôn mặt mặt sau trán tên, trong đó rất nhiều khuôn mặt, Nghiêm Lễ Cường thậm chí đã phi thường phi thường quen thuộc, đặc biệt ở mấy tháng này bên trong bộc lộ tài năng những người kia, đã sớm ở Nghiêm Lễ Cường trong lòng treo số, Nghiêm Lễ Cường không chỉ có biết tên của bọn họ, thậm chí ngay cả bọn họ cá nhân sở trường cùng năng lực, gia đình tình huống cùng bằng hữu có cái nào đều thuộc như lòng bàn tay, Khổng Tử ba ngàn đệ tử có bảy mươi hai hiền, cái này nhóm đầu tiên ba ngàn người Cung đạo xã học viên trong, cũng là nhân tài đông đúc, không ít người đã bộc lộ tài năng.

	"Các ngươi nhớ kỹ, các ngươi hiện tại mỗi ngày chịu khổ, được mệt mỏi, lưu lại mồ hôi, chính là các ngươi tương lai trâu bò cùng huyền diệu tư bản, cũng là các ngươi ở trên đời này đặt chân tiền vốn, các ngươi tiền vốn dày không dày, tương lai ở cái này thế đạo trên có thể hay không đứng vững được bước chân, liền nhìn hôm nay các ngươi có thể ăn bao nhiêu khổ, có thể được bao nhiêu mệt mỏi!" Nghiêm Lễ Cường tiếng nói ở tiễn tràng trong vang vọng, mang theo ngon canh gà vị lời nói, như một luồng dòng nước nhỏ róc rách truyền vào một đám tuổi trẻ người trong lòng, để một đám có rất ít cơ hội có thể thưởng thức đến loại này canh gà những người trẻ tuổi kia từng cái từng cái chấn động trong lòng, cảm giác như nghe tự nhiên, "Không nên ôm oán ông trời không công bằng, ông trời xưa nay đều là công bằng, mà ông trời công bình nhất địa phương, chính là bốn chữ, Thiên Đạo Thù Cần, các ngươi mồ hôi cùng nghị lực, sẽ đem các ngươi cùng những Hào môn đại tộc đó quý công tử chênh lệch bù đắp lên. . ."

	Nghiêm Lễ Cường mới vừa nói xong, một cái Cung đạo xã phòng thủ học viên đã mang theo một cái Nghiêm gia quản sự đã bước chân vội vã đi tới tiễn tràng bên trên, cái kia Cung đạo xã phòng thủ học viên hướng về Nghiêm Lễ Cường bên này chỉ một cái, cái kia quản sự cũng bước nhanh hướng về Nghiêm Lễ Cường bên này đi tới.

	Nghiêm gia quản sự đi tới Cung đạo xã , bình thường đều là trong nhà có chuyện gì xảy ra, nên nhìn thấy Nghiêm gia quản sự đến, Nghiêm Lễ Cường trong lòng hồi hộp một thoáng, sau đó cũng nhanh chóng xuyên qua huấn luyện học viên, hướng về cái kia quản sự đi tới.

	"Trong nhà đã xảy ra chuyện gì sao?"

	Cái kia quản sự nhanh chóng đem trấn Liễu Hà trên chuyện đã xảy ra nói một lần, "Lão gia biết này sự kiện, cố ý để cho ta tới thông báo công tử một tiếng!"

	"Ồ!" Nghiêm Lễ Cường suy nghĩ một chút, "Có biết hai người kia là người nào?"

	Quản sự lắc lắc đầu, "Không có người thấy hai người kia, hai người kia tu vị rất cao, nghe giọng nói không giống như là Cam Châu người, trên trấn người cũng không có đem bọn họ ngăn cản, bọn họ đã chạy ra thôn trấn!"

	"Trên trấn Hình bộ cùng hương thân có thể có tử thương?"

	"Chỉ có mấy cái sai dịch chịu một điểm da thịt thương , ngược lại cũng không có quá đáng lo!"

	Nghiêm Lễ Cường lập tức thở ra một hơi, "Được rồi, ngươi trở về đi thôi, ta biết rồi, để trong nhà hộ vệ hai ngày này nhiều chú ý là tốt rồi, phía ta bên này chính mình sẽ cẩn thận!"

	"Vâng!" Cái kia quản sự cho Nghiêm Lễ Cường làm một cái lễ, sau đó liền rời đi.

	"Tại ở tình huống kia, hai người kia không hề động thủ giết người, mà là đào tẩu, vì lẽ đó hai người kia tuyệt không là Quá Sơn Phong một loại nhân vật, mà hẳn là có chút thân phận và địa vị nhân vật giang hồ , bởi vì một khi bọn họ động thủ giết người, bị quan phủ bức họa truy nã, phiền phức liền rất lớn, vì lẽ đó giống như có chút thân phận nhân vật giang hồ, không phải vạn bất đắc dĩ, dù là cùng quan sai cùng dân chúng có xung đột, đều sẽ không dễ dàng giết người!" Cái kia quản sự mới vừa rời đi, Sử Trường Phong cũng liền đến Nghiêm Lễ Cường bên người.

	"Sử tổng trưởng cũng biết!"

	"Ta cũng là mới vừa nhận được ở trấn Liễu Hà học viên tin tức truyền đến, đang muốn đến thông báo ngươi một tiếng! Hai người kia hẳn là hướng về phía ngươi đến, nhưng lại không giống đến trả thù. . ."

	Nghiêm Lễ Cường nhìn sắc trời một chút, trên mặt nở nụ cười, không để ý lắm nói, "Nếu hai người kia không có chuyện gì, như vậy , ta nghĩ còn có gặp lại được bọn họ khả năng!"

	"Cung đạo xã bên này. . ."

	"Hai người kia hẳn là cao thủ, các học viên không ngăn được, vì lẽ đó cũng không cần tăng mạnh đề phòng, tất cả như thường đi!"

	Sử Trường Phong gật gật đầu. . .

	. . .

	Đêm khuya, giờ tý, Nghiêm Lễ Cường tiểu viện. . .

	Nghiêm Lễ Cường trong thư phòng vẫn đèn sáng, Nghiêm Lễ Cường ngay khi thư phòng một tấm án thư trên, chôn đầu, ở viết món đồ gì, đột nhiên, Nghiêm Lễ Cường lỗ tai giật giật, sau đó hắn nhẹ nhàng thả xuống tay bên trong bút, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, đứng dậy, đi ra thư phòng, đi tới cửa thư phòng, hướng về phía ngoài thư phòng mặt cái kia chập chờn trúc ảnh, lầm bầm lầu bầu, "Bên ngoài gió tây lạnh, hai vị nếu đến rồi, cái gì không hiện thân gặp mặt đây!"

	"Quả nhiên có chút bản lãnh!" Theo hừ lạnh một tiếng, ngoài thư phòng mặt trong vườn hoa, bóng đen hơi động, ban ngày ở trấn Liễu Hà trên xuất hiện cái kia hai cái một cao một thấp khách không mời mà đến, đã xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường ngoài thư phòng mặt trong vườn hoa, lạnh lùng nhìn Nghiêm Lễ Cường.

	"Không biết hai vị xưng hô như thế nào?"

	"Phi Thiên môn Tông Nghĩa, Hà Thiên Hồng!" Cái kia vóc dáng thấp nam nhân lạnh lùng nói. . .

 