 Thành Đế kinh đã bị kinh động!

	Ở thân hình bay vọt qua thành Đế kinh tường thành lúc, Nghiêm Lễ Cường quay đầu lại liếc mắt nhìn, ở cái nhìn này trong, hắn nhìn thấy xa xa Ngự tiền mã bộ ty trong quân doanh, đã có rất nhiều quân sĩ vọt ra, hướng về đường lớn Chu Tước bên này vọt tới đến, còn có rất nhiều nơi, từng cái từng cái bóng đen nhảy lên phòng đầu, giẫm nóc nhà, hướng về đường lớn Chu Tước bên kia tinh hoàn nhảy quăng vọt tới.

	Nhưng những người kia tốc độ đều chậm một chút!

	Lâm Kình Thiên cùng cái kia người áo trắng bóng người, trên không trung, quả thực lại như chân không chạm đất như thế ở phi hành, tùy tiện chân trên đất một điểm, người đã ngay khi ngoài trăm thuớc, chỉ trên không trung lưu lại hai cái nhàn nhạt bóng mờ, ở cái này tầng tầng màn đêm phía dưới, mưa to giàn giụa, khắp nơi một mảnh hơi nước tràn ngập, nhãn lực người tốt đến đâu, năm mươi mét ở ngoài đồ vật đã khó có thể thấy rõ, cũng là Nghiêm Lễ Cường hai mắt thiên phú trác tuyệt, hơn nữa từ đầu đến cuối liền ở một bên quan chiến, nếu không thì, cũng không thể thấy rõ Lâm Kình Thiên cùng cái kia áo trắng kiếm khách động tĩnh.

	Thành Đế kinh trên tường thành, đóng tại trên tường thành bọn quan binh cũng tương tự bị kinh động, chính đang tại trên tường thành qua lại chạy, trên tường thành có chút xôn xao, mấy cái quan quân ở mưa lớn trong hô to, để ở tàng binh động trong binh lính đi ra tập hợp. . .

	Nghiêm Lễ Cường thân hình, lại như một con chim lớn như thế, vô thanh vô tức lại tốc độ như điện, từ những quan binh kia đỉnh đầu hơn mười mét trong bầu trời đêm bay qua, ở lướt qua tường thành lúc, thân hình tăm tích, lần thứ hai ở trên tường thành một giẫm, cả người liền giống như đạn pháo, nhảy vào đến ngoài thành.

	Mịa nó!

	Nhảy ra đến ngoài thành Nghiêm Lễ Cường thầm mắng một tiếng, hắn cảm giác đến tốc độ của chính mình đã rất nhanh, thế nhưng so với Lâm Kình Thiên cùng cái kia áo trắng kiếm khách đến, tựa hồ còn kém không chỉ một bậc, vừa nãy hắn còn có thể tại trong mắt khóa chặt lại hai người thân hình, mà chính là trong khắc thời gian này, hai người kia thân hình, đã hoàn toàn biến mất ở trong mắt Nghiêm Lễ Cường, Nghiêm Lễ Cường chỉ có thể nhìn thấy hai người đại thể là hướng về nơi nào phóng đi, đó là thành Đế kinh mặt bắc.

	Bất quá cũng may, Nghiêm Lễ Cường còn có hậu chiêu!

	Ám sát Lâm Kình Thiên là đại sự, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường đương nhiên muốn làm chuẩn bị đầy đủ.

	Ý niệm vừa động, Nghiêm Lễ Cường ngẩng đầu lên, sẽ ở cái kia đầy trời mây đen sấm vang chớp giật trong, một điểm đen, như kiêu ngạo Tinh linh, chính không sợ mưa gió, ngoan cường ở tầng mây dưới mặt qua lại, chỉ có chớp giật cắt ra bầu trời đêm trong chớp mắt, có thể lấy nhìn thấy một điểm đen chính xoay quanh ở trên trời.

	Hỏa Nhãn Kim Điêu làm vì Nghiêm Lễ Cường chỉ rõ phương hướng, ngay khi mặt bắc.

	Nghiêm Lễ Cường triển khai thân hình, hướng thẳng đến mặt bắc đuổi theo.

	Tật phong chen lẫn kình mưa phả vào mặt, đánh ở trên mặt đau đớn, Nghiêm Lễ Cường đã cả người ướt đẫm, hắn lúc này, đã dùng tới toàn lực, một bước mười trượng, như một đạo cuồng phong như thế thổi qua những kia mưa gió, ở mưa lớn trong chạy nhanh.

	Lướt qua đồng ruộng, thiên mạch, thôn trang, đồng cỏ, Nghiêm Lễ Cường cấp tốc chạy hơn trăm dặm, cuối cùng ở trên đỉnh đầu cái kia viên "Điều tra vệ tinh" dưới sự chỉ dẫn, Nghiêm Lễ Cường nhảy vào đến một ngọn núi lớn bên trong.

	Nửa giờ sau, ở trong núi nhanh chóng cấp tốc chạy Nghiêm Lễ Cường ở một cái thung lũng biên giới nơi ngừng lại, ngàn mét ở ngoài bên trong thung lũng, Lâm Kình Thiên cùng cái kia áo trắng kiếm khách chiến làm một đoàn, kiếm khí, quyền kình, thiên địa linh khí rung động hiện ra ánh sáng, ở bên trong thung lũng tung hoành khuấy động, tiếng như sấm nổ, phạm vi hơn mười dặm một cái thung lũng đã khắp nơi bừa bộn. . .

	Chiến đấu như vậy , căn bản liền bóng người đều không thấy rõ, còn nói gì tới nhúng tay.

	Đi tới nơi này Nghiêm Lễ Cường trước tiên cấp tốc ẩn giấu tốt thân hình của chính mình, sau đó lau một cái trên mặt nước mưa, lấy ra trăm thạch cường cung cùng bốn chi Tru Thần Tiễn, hai mắt nhìn chòng chọc vào xa xa cái kia quấn quýt lấy nhau hai người, híp mắt, chậm rãi đem cung kéo đến nửa mãn trạng thái, gắt gao nhìn phía xa hai người giao thủ tình huống, đang đợi động thủ thời cơ.

	Hơn mười phút sau, ầm một tiếng, thung lũng mặt bắc một mảnh chót vót ngọn núi, ngay khi hai người kịch liệt trong đụng chạm, lập tức đổ nát, ngàn tỉ tấn đá vụn cùng bùn đất, Rầm một tiếng, liền hướng về sườn núi trong trút xuống, Nghiêm Lễ Cường cả người dưới chân mặt đất đều bắt đầu run rẩy.

	Nghiêm Lễ Cường tay vẫn không nhúc nhích, vẫn như cũ nhắm vào cái kia quấn quýt lấy nhau hai bóng người.

	Hai bóng người từ trên mặt đất bay vọt lên!

	Áo trắng kiếm khách giơ kiếm, nổi giận gầm lên một tiếng, "Lôi. . .", lôi âm rơi xuống, một đạo tráng kiện chớp giật liền từ đám mây rơi xuống, liền vừa vặn đánh vào áo trắng kiếm khách kiếm trong tay trên, một khắc đó, áo trắng kiếm khách trường kiếm trong tay quang mang vạn trượng, cả người lập tức tựa hồ trở nên trong suốt lên, toàn thân bị điện quang bao bọc, còn như thiên thần giáng thế, một kiếm hướng về Lâm Kình Thiên chém ra, kiếm khí cùng lấp lóe hòa làm một thể, uy lực cực lớn đến khó có thể hình dung, cách xa ở ngàn mét ở ngoài Nghiêm Lễ Cường, cũng có thể cảm giác được cái kia một kiếm chém ra lúc trên mặt chính mình cùng trên tay da thịt tiếp xúc hơi nước trong, đều mang theo chớp giật uy lực, đang cùng mình trên mặt cùng trên tay da thịt tiếp xúc lúc, hơi hơi tê tê cảm giác. . .

	Nghiêm Lễ Cường cầm thật chặt cung tên trong tay, không nhúc nhích!

	Lâm Kình Thiên toàn thân đã bị một áng đỏ bao bọc, ở áo trắng kiếm khách chém ra cái kia một kiếm lúc, bao bọc Lâm Kình Thiên hồng quang lập tức chích thịnh gấp mười lần, ở hồng quang trong, hiển hiện ra một cái kỳ dị công pháp dị tượng cái kia dị tượng, lại là một đôi khủng bố máu hai mắt màu đỏ, sẽ ở cái kia hồng quang phạm vi bao phủ bên trong, bên trong thung lũng mấy trăm mét bên trong cây cối hoa cỏ trong nháy mắt liền khô héo.

	Lâm Kình Thiên gào thét, một quyền hướng về cái kia áo trắng kiếm khách nổ ra, ở hắn nổ ra một quyền lúc, toàn thân hắn bao bọc hồng quang, lập tức liền toàn bộ hóa thành một cái cực lớn đỏ như màu máu nắm đấm thép quang ảnh, mang theo tiếng sấm, đánh tới. . .

	Dưới chân mặt đất lần thứ hai động đất như thế run rẩy, mang bao bọc chớp giật kiếm khí cùng cái kia hồng quang đụng vào nhau, hai người cái này một chiêu, đều từng cái đánh vào trên người của đối phương. . .

	Một luồng ánh kiếm từ Lâm Kình Thiên nơi bả vai xẹt qua, Lâm Kình Thiên một cái cánh tay lập tức liền rớt xuống, mà cái kia áo trắng kiếm khách đồng nhất thời gian, cũng bị Lâm Kình Thiên một quyền nổ đến sau bay trăm mét, cả người thân hình, lại như một viên đạn pháo như thế, lập tức liền lún vào đến một mảnh trong vách đá, đánh nát vô số núi đá.

	Chính là hiện tại!

	Nhìn thấy Lâm Kình Thiên thân bị thương nặng, từ không trung rơi xuống, Nghiêm Lễ Cường trên tay trăm thạch Giác Mãng cung lập tức kéo mãn, hắn từ trên sườn núi nhảy lên một cái, người trên không trung, bốn chi Tru Thần Tiễn, lập tức liền hướng về Lâm Kình Thiên bắn ra, lấy siêu việt âm thanh tốc độ, từ bốn cái phương hướng, sắc bén cực kỳ lại vô thanh vô tức đánh giết đến Lâm Kình Thiên bên người, chính trúng mục tiêu. . .

	"Oanh. . ." một tiếng. . .

	Ở một tiếng còn như là dã thú tiếng gào thét bên trong, Lâm Kình Thiên toàn bộ thân hình bị một đoàn nóng rực liệt diễm bao bọc, bốn con Hỏa Tích quang ảnh ở liệt diễm trong bốc lên, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, nuốt chửng trong ngọn lửa tất cả. . .

	Nghiêm Lễ Cường vĩnh viễn cũng không thể quên được đón lấy tình cảnh đó.

	Ngay khi hắn cho rằng Lâm Kình Thiên đã chạy trời không khỏi nắng lúc, ầm một tiếng, ánh lửa rơi xuống đất, cái kia bao bọc Lâm Kình Thiên ngọn lửa trở nên tứ tán tung bay, lập tức nát bấy.

	Lâm Kình Thiên không có!

	Rơi trên mặt đất, hoàn toàn chính là một cái toàn thân mang theo dữ tợn lân phiến cùng chất sừng da thịt, có một cái tàn khuyết đuôi, có một tấm cá sấu như thế mặt, giống người như thế hai chân đứng thẳng trên mặt đất quái vật, quái vật kia khắp toàn thân từ trên xuống dưới đâu đâu cũng có vết thương, hai mắt lóe lên thê thảm hồng quang, tại tiến Nghiêm Lễ Cường bên này liếc mắt nhìn sau khi, quay đầu liền chạy, tốc độ nhanh đến khó có thể hình dung, hơn nữa quái vật kia bóng người ở chạy trong lại giống như rồng đổi màu, chậm rãi biến sắc, cùng bóng tối hoàn toàn hòa làm một thể, Nghiêm Lễ Cường ánh mắt hoa lên trong lúc đó, quái vật kia đã biến mất ở xa xa rừng cây rậm rạp trong. . .

	Đây là vật gì?

	Lâm Kình Thiên đây?

	Mắt thấy tất cả những thứ này Nghiêm Lễ Cường cảm giác mình cả người đầu vào lúc này đều là mộc. . . 