         	
 	Phương Bắc Đấu cầm Nghiêm Lễ Cường đưa cho hắn ( Tây Du Ký ) bản thảo, không nhúc nhích, quả thực lại như mê li như thế, trong cả căn phòng, cũng chỉ có Phương Bắc Đấu thỉnh thoảng chuyển động trang giấy âm thanh, còn có Nghiêm Lễ Cường ở một bên chậm rãi uống trà âm thanh.
 
 	Nghiêm Lễ Cường một chén trà uống xong, liền dứt khoát ngồi ở một bên, vừa chờ Phương Bắc Đấu đem sách xem xong, vừa yên lặng nhìn tòa soạn mấy cái "Biên tập" viết ra kỳ mới nhất nội dung. . .
 
 	Phương Bắc Đấu đọc sách tốc tốc độ rất nhanh, ít nhất phải so với Nghiêm Lễ Cường đời trước nhanh hơn không ít, cũng là không sai biệt lắm hai giờ, Phương Bắc Đấu rốt cục thật dài phun ra một hớp khí, sau đó một cái cầm lấy trên bàn đã lạnh đi xuống cốc uống trà, một hớp đem trà ly nước uống sạch sành sanh. . .
 
 	"Đây là. . . Ngươi viết?" Phương Bắc Đấu lại như xem một cái quái vật như thế nhìn Nghiêm Lễ Cường.
 
 	"Ta muốn nói vật này là người khác viết ngươi cũng không tin a. . ." Nghiêm Lễ Cường thả xuống trên tay một loa bản thảo, hai tay mở ra, "Vì lẽ đó, đương nhiên là ta viết. . ."
 
 	"Làm sao có thể có người viết đến ra như vậy sách đến, làm sao có thể có người viết đến ra như vậy sách đến. . ." Phương Bắc Đấu kích động ở trong phòng chuyển nổi lên vòng, trong miệng còn tự lẩm bẩm.
 
 	"Làm sao, không được sao?"
 
 	Phương Bắc Đấu lập tức ngừng lại, ánh mắt sáng quắc nhìn Nghiêm Lễ Cường, dùng sức vỗ tay một cái, "Không phải không được, quả thực là kinh thế tác phẩm, sách bên trong thần tiên yêu ma cố sự, quả thực tuyệt, ta mới vừa một đọc, quả thực muốn ngừng mà không được. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường chỉ là mỉm cười, không nói gì, đây chính là hắn lựa chọn tứ đại danh nguyên nhân, trong đầu hắn xem qua sách còn có trăm nghìn bản, thế nhưng, kinh điển chính là kinh điển, như Tây Du Ký loại này có thể trải qua được thời gian kiểm nghiệm dài, thả ở cái này không có bao nhiêu giải trí sinh hoạt thời đại, gây nên náo động đó là tất nhiên.
 
 	"Thành Đế kinh trong kể chuyện tiên sinh mấy ngày nay ngươi có hay không tiếp xúc?"
 
 	"Đã tiếp xúc một chút. . ." Nếu như nói trước Phương Bắc Đấu không biết Nghiêm Lễ Cường tại sao phải nhường hắn tìm kể chuyện tiên sinh, vậy này cái thời điểm, Phương Bắc Đấu nếu như còn chưa kịp phản ứng, không khỏi cũng quá ngốc, "Ý của ngươi là, đem cái này bản ( Tây Du Ký ) đưa cho những kia kể chuyện tiên sinh, nhượng bọn họ đang nói xong lời bạt cho chúng ta ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) làm tuyên truyền, ý đồ này đúng là tốt, cứ như vậy, chúng ta báo trong vòng mấy ngày liền có thể truyền khắp thành Đế kinh. . ."
 
 	"Ngươi cảm giác cho bọn họ đồng ý đi nói cái này bản ( Tây Du Ký ) sao?"
 
 	"Đương nhiên đồng ý, ngươi không biết những thứ này kể chuyện tiên sinh nghĩ muốn tìm một cái có thể nói, có thể hấp dẫn người cố sự còn nhiều khó, thật là nhiều người cả đời cũng là dựa vào một cái cố sự sống qua, hơn nữa toàn bộ thành Đế kinh, lăn qua lộn lại nói cố sự cũng là như vậy mấy cái, đều già cỗi, nhưng hay là có người nghe, nếu như bọn họ gặp phải như vậy chuyện xưa mới, chỉ cần chúng ta đồng ý nhượng bọn họ giảng, bọn họ khẳng định cầu cũng không được. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, Phương Bắc Đấu có thể như thế nghĩ hắn không cảm giác kỳ quái, chỉ là nếu như vẻn vẹn nếu như vậy, vậy cũng quá khinh thường hắn kinh nghiệm của kiếp trước, "Ta là chuẩn bị để thành Đế kinh kể chuyện tiên sinh đi nói ( Tây Du Ký ), nhưng không phải nói toàn bộ, mà chỉ là nói phía trước vài lần, nói thí dụ như, liền nói đến Tôn Ngộ Không bị áp đảo Ngũ Hành Sơn xuống. . ."
 
 	"A, cái kia mặt sau đây? Lẽ nào liền không nhượng bọn họ nói sao?" Phương Bắc Đấu kỳ quái hỏi.
 
 	"Mặt sau đương nhiên cũng nhượng bọn họ nói, nhưng không phải hiện tại, mà là phải đợi một quãng thời gian!"
 
 	"Tại sao phải đợi?"
 
 	"Bởi vì nội dung phía sau, trước hết ở chúng ta ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) trên còn tiếp, còn tiếp hiểu sao, chính là sau đó mỗi một kỳ báo trên trang bìa, đăng mấy Chương ( Tây Du Ký ), để những kia nghĩ biết ( Tây Du Ký ) mặt sau nội dung người, chỉ có thể mỗi kỳ đến mua chúng ta báo xem, cứ như vậy, chúng ta báo lượng tiêu thụ liền không cần sầu. . ."
 
 	Phương Bắc Đấu không nghĩ tới Nghiêm Lễ Cường có thể nghĩ ra như thế tuyệt biện pháp, nghe được Nghiêm Lễ Cường nói xong, hắn cũng không nhịn được vỗ bàn tán dương, cái biện pháp này, so với hắn vừa nãy nghĩ tới cái kia, không thể nghi ngờ cao minh rất nhiều lần, chỉ là, Phương Bắc Đấu trong lòng còn có một nghi vấn, "Chỉ là, nếu như cứ như vậy, ở báo trên đăng ( Tây Du Ký ) lúc, chúng ta báo là không lo bán, nhưng nếu như ( Tây Du Ký ) một đăng xong, cái kia báo không phải lại trở về hiện tại trạng thái rồi sao?"
 
 	Nghiêm Lễ Cường lắc lắc đầu, "Chúng ta báo hiện tại là mới đồ vật, mọi người đều không có thói quen mua, tuy rằng cảm giác mới mẻ, nhưng đại đa số người vẫn là ở quan sát, ta ở báo trên còn tiếp ( Tây Du Ký ), mục đích không phải muốn cho người đi mua, mà là thông qua cái này mua, hình thành tiêu phí thói quen, chúng ta ở bồi dưỡng bọn họ tiêu phí thói quen, người tiêu phí thói quen một khi hình thành, liền rất khó sửa đổi, liền giống chúng ta ăn điểm tâm, một khi ngươi thói quen sữa đậu nành bánh quẩy, liền cả đời đều yêu thích sữa đậu nành bánh quẩy, cái này mua báo cũng như thế, một khi bọn họ hình thành rồi mua báo tiêu phí thói quen, coi như sau đó chúng ta báo trên không còn còn tiếp Tây Du Ký, bọn họ xuất phát từ thói quen, cũng sẽ tiếp tục mua chúng ta mỗi kỳ phát hành báo, cứ như vậy, chúng ta báo lượng tiêu thụ cùng sức ảnh hưởng liền có thể triệt để mở ra!"
 
 	Phương Bắc Đấu sững sờ nhìn Nghiêm Lễ Cường, đột nhiên thở dài một hơi, "Người như ngươi như đi buôn bán, không ra hai mươi năm, nhất định có thể phú khả địch quốc!"
 
 	Nghĩ đến đời trước chính mình mộng tưởng bên trong muốn khai trương Lễ Cường thông tấn, Nghiêm Lễ Cường trong lòng cũng đột nhiên hoảng hốt một thoáng, đời trước hắn tự cho là rất có buôn bán thiên phú, cũng rất nỗ lực, nguyên bản đang muốn triển khai kế hoạch lớn lúc, ông trời để lại làm cho Thiên Đạo thần thạch đem hắn mang tới thế giới kỳ dị này, không biết ở thế giới này, mình còn có không có thực hiện chính mình đời trước mộng tưởng, thành lập một cái buôn bán đế quốc cơ hội đây? Phương Bắc Đấu mới vừa lời nói đúng là nhắc nhở Nghiêm Lễ Cường , bởi vì so sánh với thế giới này rất nhiều người, làm người hai đời Nghiêm Lễ Cường càng thêm biết buôn bán cùng của cải ẩn chứa năng lượng thật lớn, ở võ lực, quyền lực còn có của cải tam giác sắt trong, có lúc của cải tác dụng, luận võ lực cùng quyền lực, càng có thể dời non lấp biển. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường trong lòng hơi động, cái này ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) cũng có thể thành vì chính mình thực hiện chính mình đời trước mộng tưởng một bước ngoặt cũng khó nói.
 
 	"Ha ha ha, lời của ngươi, ta coi như là đối với ta khích lệ tốt. . ." Nghiêm Lễ Cường nói lời này, hướng về phía Phương Bắc Đấu nháy mắt một cái, "Chuyện còn lại liền giao cho ngươi đến sắp xếp, ta nhớ tới kể chuyện tiên sinh trong kinh doanh, nghĩ muốn ăn chén cơm này, cũng là có chút quy củ, tỷ như bọn họ muốn nói gì sách cùng cố sự, đều muốn thu đến tác phẩm gốc người đồng ý hoặc là thanh toán nhất định chi phí mới được, ta cảm thấy quy củ này ngươi có thể hảo hảo lợi dụng một chút, tiền cái gì ta liền không muốn, nhưng sau đó đế quốc cảnh nội phàm là nghĩ muốn nói ( Tây Du Ký ) kể chuyện tiên sinh, đều muốn cho chúng ta báo làm làm quảng cáo mới được, đến thời điểm cả cái đế quốc, nơi nào có kể chuyện tiên sinh đang nói ( Tây Du Ký ), nơi đó liền biết chúng ta ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ). . ."
 
 	"Yên tâm, ta hiểu!" Phương Bắc Đấu ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong ánh mắt vẻ mặt, tựa hồ lại lần nữa quét mới một lần đối với Nghiêm Lễ Cường "Gian thương" thủ đoạn nhận thức như thế. . .
 
 	Bàn giao xong những chuyện này, Nghiêm Lễ Cường đã đứng lên, muốn rời khỏi, chỉ là trước lúc ly khai, hắn đột nhiên nghĩ lên cái gì, xoay đầu lại hỏi Phương Bắc Đấu một câu, "Đúng rồi, năm đó sư phụ ngươi có hay không nói ta có thể sống cái mấy trăm tuổi?"
 
 	"Cái này. . . Thật giống không có!" Phương Bắc Đấu thực sự lắc lắc đầu.
 
 	Đi ra khỏi phòng, nhìn trang bên ngoài như Cự thú như thế nằm rạp ở trong bóng tối núi Long Kỳ cùng xa xa ngọn đèn sáng choang thành Đế kinh, Nghiêm Lễ Cường hít một hơi thật sâu, tự lẩm bẩm một câu, "Quả nhiên, hết thảy đều muốn chính mình đi đánh a. . .", nói xong lời này, Nghiêm Lễ Cường khẽ lắc đầu một cái, sau đó liền trực tiếp rời đi tòa soạn, đi tới thành Đế kinh. . .
 
 	Núi Long Kỳ bên này cách thành Đế kinh cửa phía nam gần, nhưng Nghiêm Lễ Cường lại cố ý nhiễu một cái vòng, từ thành Đế kinh cửa phía đông tiến vào, sau đó đi thẳng tới Cam Châu hội quán.
 
 	Là do là trước đã cùng Lục Bội Ân ước định thời gian, vì lẽ đó hôm nay Nghiêm Lễ Cường đến lúc, Lục Bội Ân quả nhiên ngay khi hội quán trong chờ Nghiêm Lễ Cường đến.
 
 	Hai người đến hôm nay, đã rất quen, vì lẽ đó gặp mặt sau khi, hai người cũng không có lại khách sáo cái gì, chính là Lục Bội Ân cho Nghiêm Lễ Cường nói than ngó sen sự tình, sau đó sẽ thương lượng một chút cùng phái Linh Sơn Đế kinh phân viện bên này bữa tiệc thời gian.
 
 	Lần này bữa tiệc cũng không nói hoàn toàn là xem ở Lục gia mặt mũi tới , bởi vì cái kia phái Linh Sơn cái kia quản sự lúc trước tặng cho Lục lão gia tử cái viên này Phản Sinh đan, cuối cùng là bị phụ thân của Nghiêm Lễ Cường nuốt vào, gián tiếp cứu Nghiêm Đức Xương nửa cái mạng, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường về tình về lý, đều sẽ không chối từ, lại nói quen biết một thoáng phái Linh Sơn người, ở Đế kinh nhiều giao mấy cái bằng hữu, đối với Nghiêm Lễ Cường cũng có lợi mà vô hại. . .
 
 	Bữa tiệc liền định ở buổi tối ngày mai, địa điểm nhưng là thành Đế kinh mấy đại danh lâu một trong Thiên Ngoại Thiên. . .
 
 	"Đúng rồi, Lễ Cường, để ngươi xem một món đồ. . ." Ở hai người thương lượng xong bữa tiệc thời gian, Nghiêm Lễ Cường muốn rời đi lúc, Lục Bội Ân đột nhiên nhớ ra cái gì đó, đi ra phòng khách, sau đó từ bên cạnh một cái phòng bên trong cầm một cái chân chó loan đao đi vào, đưa cho Nghiêm Lễ Cường.
 
 	Nghiêm Lễ Cường tiếp nhận này thanh chân chó loan đao, nhìn một chút loan đao, lại nhìn một chút Lục Bội Ân, "Lục đại ca, ngươi ra ngoài cũng mang theo vật này?"
 
 	"Ngươi lại nhìn kỹ một chút. . ." Lục Bội Ân mỉm cười.
 
 	Nghe được Lục Bội Ân nói như vậy, Nghiêm Lễ Cường mới nhìn kỹ lên trên tay này thanh chân chó loan đao đến, cái này thanh loan đao tạo hình không có cái gì tốt nói, chính là hắn thiết kế ra được tiêu chuẩn bản chân chó loan đao, loan đao thợ khéo cũng coi như tinh xảo, chất lượng ở trình độ bên trên, cái kia loan đao trên còn có một cái Nghiêm Lễ Cường thiết kế ra được Nghiêm thị đao kiếm bảng hiệu cùng nhãn hiệu dấu chạm nổi một con mãnh hổ cùng một con phi long tạo thành một cái trừu tượng ngắn gọn xoay quanh hình tròn, ở cái này hình tròn trong, nhưng là một cái chữ Nghiêm, tất cả ra dáng.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cẩn thận nhìn chằm chằm cái kia nhãn hiệu dấu chạm nổi nhìn một chút, sau đó ngạc nhiên ngẩng đầu lên, "Chuyện này. . . Lại còn có người giả mạo chúng ta Nghiêm gia bảng hiệu!"
 
 	"Ha ha, Lễ Cường ngươi cũng nhìn ra rồi. . ."
 
 	"Chúng ta Nghiêm gia cái này dấu chạm nổi trên ký hiệu chính là ta thiết kế, cây đao này trên dấu chạm nổi thoạt nhìn như, thế nhưng nhỏ bé chỗ vẫn có chút khác biệt, không biết Lục đại ca là từ nơi nào tìm đến cái này thanh loan đao?"
 
 	"Lễ Cường ngươi biết đao này hiện tại ở Cam Châu tên gọi là gì sao?"
 
 	"Lẽ nào. . ."
 
 	"Hiện tại cây đao này ở Cam Châu được gọi là Nghiêm đao, đánh tới nhà các ngươi bảng hiệu Nghiêm đao, coi như chất lượng tương đồng, cũng có thể so sánh giá thị trường nhiều bán hai phần mười đến ba phần mười, cây đao này, là chúng ta ngày hôm qua ở Đế kinh mua được!"
 
 	"A, Đế kinh cũng có. . ."
 
 	"Một cái Cam Châu đến đội buôn hai ngày trước chở một thớt Nghiêm đao đi tới Đế kinh!" Lục Bội Ân rất chăm chú nhìn lễ Nghiêm Lễ Cường, "Phỏng chừng không được bao lâu thời gian, Lễ Cường ngươi liền muốn nổi danh. . ."
 
       		      