         	
 	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường một mũi tên đem chạy ở phía trước nhất một cái kỵ binh bắn đi, cái kia truy kích Nghiêm Lễ Cường Bạch Liên giáo kỵ binh đội ngũ trong, lập tức vang lên hoàn toàn phẫn nộ tiếng gào, hơn mười cái cõng lấy cung tên kỵ binh, lập tức liền cầm lấy cung tên hướng về Nghiêm Lễ Cường bắn lại đây.
 
 	"Xèo. . . Xèo. . . Xèo. . . Xèo. . . Xèo. . ." . . .
 
 	Một đống mũi tên trên không trung bay loạn, lác đác lưa thưa, không có bao nhiêu chính xác, trong đó 90% trở lên mũi tên, đều bắn tới Nghiêm Lễ Cường năm mét thậm chí mười mét ở ngoài, rơi vào quan đạo bên cạnh trên đất hoặc là trong bụi cỏ, có thậm chí ngay cả Nghiêm Lễ Cường một bên cũng chưa đụng được, có một nhánh hơi hơi gần một điểm, bắn tới hai mét ở ngoài, trong đó chuẩn nhất một mũi tên thẳng đến Nghiêm Lễ Cường trên người mà đến, chính xác không sai, chỉ là như vậy mũi tên ở trong mắt Nghiêm Lễ Cường, nhưng không có bất cứ uy hiếp gì.
 
 	Thậm chí đang nhìn đến này mũi tên phóng tới lúc, Nghiêm Lễ Cường liền phán đoán ra này mũi tên chỉ là có hai thạch cung tên bắn ra, mà bắn tên người kia cung đạo tu vị, cũng vừa vừa qua khỏi Cung đạo nhất trọng thiên cảnh giới.
 
 	Không thể không nói, so với Nghiêm Lễ Cường ở trong hiện thật gặp phải Hắc Phong đạo tới nói, những thứ này Bạch Liên giáo kỵ binh, phải kém không ít.
 
 	Hắc Phong đạo có thể tung hoành tây bắc, người người cung ngựa thành thạo, 100 người Hắc Phong đạo đội ngũ, người người có thể cưỡi ngựa bắn tên, bắn đến tốt cũng có ít nhất như vậy bảy, tám người, mà trước mắt đuổi theo hắn những thứ này Bạch Liên giáo kỵ binh, hơn một trăm người trong, trên người cõng lấy cung tên, chỉ có hơn mười cái người, ngoại trừ mới vừa rồi bị chính mình một mũi tên giết chết cái kia cõng lấy cung tiểu đầu mục ở ngoài, còn lại hơn mười cái người trong, cung đạo tu vị có thể miễn cưỡng vào mắt, cũng chỉ có một người.
 
 	Nhìn thấy những thứ này Bạch Liên giáo kỵ binh vừa mở cung, Nghiêm Lễ Cường lập tức liền yên lòng.
 
 	Hai thạch cung tên bắn ra mũi tên ở khoảng cách này trên đã là cung giương hết đà, tốc độ cũng không tính nhanh, còn không chờ này mũi tên bay gần, liền bị Nghiêm Lễ Cường dùng trên tay chiến cung đập bay, một cọng lông đều không có thương tổn được.
 
 	Ở đập bay này mũi tên đồng thời, Nghiêm Lễ Cường dây cung chấn động, lại là một mũi tên bắn ra, cái kia truy kích hắn Bạch Liên giáo kỵ binh đội ngũ trong, một người cái cổ trúng tên, trong nháy mắt liền từ cấp tốc chạy Tê Long Mã trên té xuống.
 
 	Cái này thứ hai trúng tên người, chính là mới vừa bắn ra cái kia hơi có chính xác một mũi tên người.
 
 	Nhìn thấy phía bên mình người thứ hai trúng tên ngã xuống, Bạch Liên giáo kỵ binh đội ngũ trong, đã phát ra một tiếng thét kinh hãi, phỏng chừng những kia ỷ vào nhiều người đuổi tới Bạch Liên giáo kỵ binh, chưa từng có nghĩ tới, bị bọn họ coi là mục tiêu trong những người này, ở lại phía sau cùng đoạn hậu Nghiêm Lễ Cường, sẽ có như thế ra tay ác độc.
 
 	Đây là một tràng truy kích chiến.
 
 	Bạch Liên giáo các kỵ binh ở trên ngựa cuống quít chuẩn bị bắn ra bản thân mũi tên thứ hai, chỉ là Nghiêm Lễ Cường tốc độ lại nhanh hơn bọn họ trên rất nhiều, ở tại bọn hắn mũi tên thứ hai vẫn không có bắn lúc đi ra, Nghiêm Lễ Cường mũi tên thứ ba đã bắn ra.
 
 	Mặt sau đuổi theo Nghiêm Lễ Cường kỵ binh trong, lại là một người kêu thảm một tiếng từ trên ngựa trụy đi, rơi vào đến cuồn cuộn móng ngựa trong, chớp mắt không có tiếng động.
 
 	Cái này cái thứ ba bị Nghiêm Lễ Cường bắn xuống đến, liền là vừa nãy mở cung lúc có thể đem mũi tên bắn tới Nghiêm Lễ Cường hai mét phạm vi cái kia kỵ binh.
 
 	Ở cái này dạng truy kích trong, Nghiêm Lễ Cường muốn thanh trừ mục tiêu, cái thứ nhất liền là đối phương đầu lĩnh người, sau đó liền là đối phương truy kích chính mình kỵ binh trong biết bắn tên, có thể ở khoảng cách xa trên uy hiếp đến mình người, đối phương trong cung đạo tu vị càng cao, liền chết đến càng nhanh.
 
 	Ba mũi tên qua đi, những kia truy kích chính mình kỵ binh trong, tuy rằng còn ở có người hướng về Nghiêm Lễ Cường bắn tên, thế nhưng, những kia mũi tên, lại cũng không có một cái có thể rơi xuống Nghiêm Lễ Cường năm mét bên trong phạm vi.
 
 	Như vậy tiễn thuật, nếu như ở đại quy mô kỵ binh trong quyết đấu, còn có thể dựa vào số lượng cùng xác suất ưu thế đến sát thương kẻ địch, thế nhưng ở cái này loại một đối nhiều truy kích trong, cũng đã hoàn toàn không có bất kỳ tác dụng gì.
 
 	Nghiêm Lễ Cường hai chân áp Tê Long Mã bụng ngựa, nghiêng thân thể, ở xóc nảy ngựa lưng trên, nhân mã hợp nhất, thong dong mở tiễn, không tới một phút thời gian, Nghiêm Lễ Cường nhanh chóng bắn ra hơn mười tiễn, những kia hô to gọi nhỏ truy kích hắn Bạch Liên giáo kỵ binh trong, lục tục rơi xuống hơn mười cái người. . .
 
 	Sau đó, trong chớp mắt, truy kích hắn những kia Bạch Liên giáo kỵ binh phát hiện, đội ngũ của chính mình trong, cũng không có bất kỳ mũi tên có thể bắn ra, tất cả cõng lấy cung có thể người bắn tên, đã toàn bộ bị bọn họ truy kích thiếu niên kia bắn giết, sự phát hiện này, để đuổi theo Nghiêm Lễ Cường kỵ binh đội ngũ không tự chủ được lập tức liền chậm lại.
 
 	"Hí luật luật. . ." Nghiêm Lễ Cường lôi kéo dây cương, phóng chạy Tê Long Mã ở trên quan đạo một tiếng hí lên, sau đó cả con ngựa lập tức dùng chân sau dựng đứng lên, hai vó câu rơi xuống, Tê Long Mã thân thể đã quay lại, nằm ngang ở trên quan đạo.
 
 	Nghiêm Lễ Cường nắm cung ở tay, lạnh lùng nhìn hơn hai trăm mét ở ngoài truy kích hắn những kia Bạch Liên giáo kỵ binh.
 
 	Những kia Bạch Liên giáo kỵ binh cũng lập tức ngừng lại, từng cái từng cái nhìn Nghiêm Lễ Cường cùng trên tay hắn chiến cung, không khỏi đáy lòng khí lạnh ứa ra, từng cái từng cái sắc mặt đều thay đổi.
 
 	Bị bọn họ truy kích người không chệch một tên, mấy trăm mét ở ngoài vừa mở cung liền có thể muốn mạng của ngươi, chuyện này làm sao đánh?
 
 	Bạch Liên giáo kỵ binh nhân số tuy nhiều, nhưng cái này thời điểm, tất cả mọi người dũng khí nhuệ khí, cũng đã bị Nghiêm Lễ Cường trên tay cái nào một tấm tử vong chi cung đoạt, từng cái từng cái ngồi trên lưng ngựa nơm nớp lo sợ, chỉ lo cái kế tiếp bị bắn xuống ngựa đến chính là mình.
 
 	Song phương ngắn ngủi trầm mặc một chút. . .
 
 	"Các anh em, không phải sợ, hắn chỉ có một người, chúng ta thêm chút lực, đuổi tới chém hắn. . ."Bạch Liên giáo kỵ binh đội ngũ trong, có một cái giữ lại râu ria rậm rạp người giơ đao rống to lên.
 
 	Chỉ là, hắn mới vừa nói xong lời này, một mũi tên, cũng đã từ hắn mở lớn trong miệng bắn tiến vào, sắc bén mũi tên từ sau gáy của hắn vị trí quán xuyên ra ngoài, lộ ra một đoạn dính nóng bỏng máu tươi đen lạnh đầu mũi tên.
 
 	Người kia trợn to hai mắt, ở trên ngựa lay động hai lần, lập tức liền từ trên ngựa té xuống, chu vi mấy người đều sợ đến vội vã lùi về sau.
 
 	Nghiêm Lễ Cường lần thứ hai nâng cung, lại là một mũi tên bắn ra, cái kia ở kỵ binh đội ngũ phía trước nhất một người cũng là trong nháy mắt liền bị một mũi tên bắn trúng cái cổ, từ trên ngựa té ngã ngã xuống.
 
 	Nghiêm Lễ Cường lần thứ hai nâng cung, kỵ binh đội ngũ phía trước nhất mấy cái kỵ binh nghĩ đều không nghĩ, liền đem thân thể đè thấp ở Tê Long Mã trên, sau đó quay đầu ngựa lại, điên cuồng hướng về mặt sau thối lui, Nghiêm Lễ Cường cung tên sở chỉ chỗ, những kỵ binh kia, mỗi một cái đều bị dọa đến thay đổi sắc mặt, thấp nằm ở Tê Long Mã trên, quay đầu ngựa lại, nghĩ muốn tách ra. . .
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, cái kia hơn một trăm người kỵ binh đội ngũ trong nháy mắt đại loạn.
 
 	Nhưng Nghiêm Lễ Cường mũi tên này vẫn là bắn ra ngoài, lại là một cái chen ở kỵ binh đội ngũ phía trước nhất người trúng tiễn từ Tê Long Mã trên ngã xuống dưới.
 
 	Nghiêm Lễ Cường lần thứ hai đem tiễn khoát lên trên dây cung, thẳng hướng những kỵ binh kia, sau đó hai chân một kẹp dưới khố Tê Long Mã, cái kia Tê Long Mã liền hướng về những kỵ binh kia vọt tới.
 
 	Dây cung chấn động, bên kia lại có một người ngã xuống. . .
 
 	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường cưỡi Tê Long Mã vọt tới, lần thứ hai đem tiễn khoát lên trên dây cung chỉ hướng mình, Bạch Liên giáo vẫn còn có hơn trăm người kỵ binh đội ngũ sau cùng một điểm sĩ khí cùng dũng khí, rốt cục bị ép vỡ, không biết là ai mang đầu, trong nháy mắt, hơn trăm người kỵ binh đội ngũ sẽ cùng lúc tranh nhau chen lấn hướng về sau lưng bỏ chạy, từng cái từng cái kỵ binh hận không thể đem đầu mình kẹp ở Tê Long Mã dưới khố, đầu cũng không dám ngẩng lên. . .
 
 	Trên quan đạo, Nghiêm Lễ Cường một người, một con ngựa, một cây cung, đuổi theo hơn trăm kỵ binh đội ngũ, một lần nữa giết trở lại. . .
 
       		      