 

	"Có người nào muốn phải đi sao?" Nghiêm Lễ Cường nhìn quanh một vòng, lớn tiếng hỏi.

	"Đốc hộ đại nhân, chúng ta không đi, chúng ta lần này rồi cùng Chuyển Vận nha môn những kia con hoang làm đến cùng, mọi người nói đúng không đúng?" Phía dưới có người lớn tiếng gọi lên.

	"Đúng, đúng, đúng, chúng ta không đi, cái này chế tạo cục liền là chúng ta, là Kỳ Vân đốc hộ phủ, là Đốc hộ đại nhân mang theo chúng ta cùng nhau sáng lập gia nghiệp, chúng ta hiện tại đều là Kỳ Vân đốc hộ phủ người, chúng ta cũng là quan, chúng ta lại không phải chó, người khác cầm gậy vừa đến, chúng ta liền muốn chạy trối chết, coi như là chó, cũng có chó cùng rứt giậu lúc, cái này thời điểm chúng ta phải đi, chúng ta rời đi chế tạo cục, đến bên ngoài, thiên hạ tuy lớn, chúng ta còn có thể đi nơi nào, vẫn như cũ là khắp nơi lang thang, khắp nơi bị người bắt nạt, khắp nơi biết vâng lời làm người, người muốn đều như thế sống cả đời, coi như sống mấy trăm tuổi, ăn cái mấy trăm năm cơm khô, có thể có ý gì!"

	Đứng ở phía dưới Chu quản sự cái thứ nhất đứng dậy, xoay người thân, thần tình kích động nhìn chế tạo cục bên trong mọi người, tiếp tục nói, "Mọi người vuốt chính mình lương tâm nói chuyện, nếu như rời đi chế tạo cục, đi khắp thiên hạ, ngươi còn có thể đi đâu mà tìm như Đốc hộ đại nhân như vậy đồng ý đem cổ phần phân cho các ngươi chưởng quỹ cùng cố chủ, lần này là người khác bắt nạt tới cửa đến rồi, là người khác đánh tới cửa rồi, chúng ta nếu như vào lúc này cũng không dám dựa vào lí lẽ biện luận, không dám làm vì vận mệnh của mình cùng Chuyển Vận nha môn những kia sài lang ác hổ đấu một trận, lời nói lời khó nghe, người như vậy sống được còn không bằng một con chó, ngươi ở bên ngoài nhặt con chó trở về, chỉ cần ngươi cho hắn ăn, đối xử tốt với hắn, có tặc đến rồi, cái kia chó còn dám kêu lên hai tiếng, còn có thể giữ nhà hộ viện đây, Đốc hộ đại nhân cùng Tiền đại nhân đối với chúng ta tốt như vậy, chúng ta ở vào thời điểm này, lẽ nào liền con chó cũng không bằng sao, có tặc đến rồi sẽ chạy sao? Như vậy lưng chủ sợ phiền phức, sống được không bằng chó, nhất định cả đời là tiện mạng, được cùng bị khổ, đời đời con cháu đều ra không được đầu."

	Nghe xong Chu quản sự, phía dưới chế tạo cục mấy người trên mặt, lộ ra xấu hổ khó gánh vẻ mặt, không kìm lòng được liền cúi đầu, vừa nãy mấy người này đều là trong lòng đánh tiểu cửu cửu, có chút sợ sệt Chuyển Vận nha môn báo thù, muốn rời khỏi chế tạo cục, nhưng Chu quản sự những câu nói này, lại như thể hồ quán đỉnh, để những thứ này người xấu hổ cực kỳ.

	Nghiêm Lễ Cường lại hơi kinh ngạc, cái này Chu quản sự nói tới quá tốt rồi, tình chân ý thiết, nhưng cái này Chu quản sự, vẫn đúng là không phải hắn sắp xếp nhờ, hắn nhìn Tiền Túc một chút, Tiền Túc khẽ lắc đầu, ý kia cũng biểu thị Chu quản sự nói những thứ này không phải hắn sắp xếp.

	Chu quản sự nói, con mắt đều đỏ, hắn lau một cái nước mắt, "Ta tại sao muốn cái này thời điểm đứng ra cùng mọi người nói vài câu lời nói tự đáy lòng , bởi vì ngày hôm qua ở Chuyển Vận nha môn cái kia cẩu tạp chủng vênh váo hung hăng quất ta bạt tai lúc, vừa vặn bị Đốc hộ đại nhân nhìn thấy, Đốc hộ đại nhân đi tới, không nói câu nào, liền trực tiếp một thương giết cái kia cẩu tạp chủng, ta tin tưởng, ngày hôm qua coi như không phải ta ở nơi đó, mà là trong các ngươi bất cứ người nào bị người bắt nạt, bị người ở chế tạo cục bên trong tát bạt tai, chỉ cần bị Đốc hộ đại nhân nhìn thấy, Đốc hộ đại nhân cũng đồng dạng sẽ tới, bảo vệ mọi người không bị người bắt nạt, ta Chu Chí Thành hôm nay coi như tất cả mọi người ở đây tỏ thái độ, ta sống là chế tạo cục người, chết là chế tạo cục quỷ, chỉ cần chế tạo cục ở một ngày, ta liền thề cùng chế tạo cục cùng chết sống! Lần sau lại có thêm Chuyển Vận nha môn người đến, không cần Đốc hộ đại nhân ra tay, chính ta liền cầm mũi tên bắn chết những kia cẩu tạp chủng!"

	"Cái này thời điểm ai muốn đi, ai chính là chó lợn không bằng!"

	"Chu quản sự nói đúng, chúng ta thề cùng chế tạo cục cùng chết sống!"

	"Chỉ cần mọi người đồng tâm hiệp lực, nhất định có thể đem Chuyển Vận nha môn những kia cẩu tạp chủng đánh chạy, chúng ta căn bản không cần sợ bọn họ!"

	"Đúng, đồng tâm hiệp lực, cộng ngự ngoại nhục!"

	Đến lúc này, tất cả mọi người lại như một đống dễ đốt vật như thế bị nhen lửa, ở loại kia sục sôi phẫn nộ bầu không khí phía dưới, nhà ăn bên trong tất cả mọi người đều đốt lên, không có ai lại nói cái gì muốn rời khỏi chế tạo cục, nguyên bản có ngần ấy ý nghĩ người, cái này thời điểm ở bầu không khí như thế này xuống, cũng bị lây, hơn nữa hống đến càng lớn tiếng hơn.

	Ngay khi bầu không khí như thế này xuống, một mặt lạnh lẽo cứng rắn Chu Dũng cùng hai cái quân sĩ kéo Chuyển Vận phó sứ Chung Hiển Khuê từ nhà ăn góc trong cánh cửa đi vào.

	Vừa nhìn thấy Chung Hiển Khuê, nhà ăn bên trong tất cả mọi người đều gào thét lên, "Đánh chết hắn, đánh chết hắn!"

	Chung Hiển Khuê đã trực tiếp bị sợ vãi tè rồi, cả người run đến cùng chim cút như thế, dùng sợ hãi ánh mắt nhìn chế tạo cục bên trong cái kia từng đôi phẫn nộ phun lửa con mắt, "Các ngươi. . . Các ngươi muốn làm gì. . . Ta. . . Ta là mệnh quan triều đình. . . Là Chuyển Vận nha môn Chuyển Vận phó sứ Chung Hiển Khuê. . ."

	Chung Hiển Khuê kêu to, nhưng hắn giờ khắc này cái kia khàn khàn tiếng kêu , căn bản không có mấy người có thể nghe thấy, mà là hoàn toàn bao phủ ở mấy trăm người tiếng rống giận dữ bên trong, ngay khi tiếng gào to của hắn bên trong, Chu Dũng cùng cái kia hai cái kéo hắn vào quân sĩ, trực tiếp đem hắn quấn vào nhà ăn trong một cái sắt giá trên, lại như giết lợn như thế, để cho hắn không thể động đậy, sau đó đem mấy cái hàn quang bắn ra bốn phía sừng trâu đao nhọn cái gì dao găm đặt ở trước mặt hắn trên bàn.

	Đang nhìn đến những kia đao cùng dao găm lúc, Chung Hiển Khuê đũng quần đúng là lập tức liền ướt dầm dề một mảnh, hắn nghĩ muốn kêu to, thế nhưng, còn không chờ hắn kêu to hai tiếng, một đoàn vải bố cũng đã nhét vào trong miệng hắn, để cho hắn chỉ có thể ở nơi nào ô ô ô giãy dụa.

	Tiền Túc đi ra, nhìn nhà ăn trong mọi người một chút, lớn tiếng nói, "Nếu mọi người đều nghĩ muốn lưu lại, như vậy, sau đó chúng ta liền một lòng, cùng chế tạo cục cùng chết sống, cùng Chuyển Vận nha môn những kia cẩu tạp chủng chiến đấu tới cùng, chúng ta chế tạo cục từ thành lập tới hôm nay vẫn không có tế qua cờ, hôm nay, chúng ta liền nắm cái này cẩu quan mạng cho chúng ta chế tạo đường tế cờ, nhìn sau đó còn có ai dám đến chúng ta chế tạo cục kiếm lửa rừng, tất cả nghĩ muốn lưu lại người, đều đến cho cái này cẩu quan một đao, chúng ta hôm nay liền bắt hắn cho cạo!"

	Tiền Túc nói xong, cái thứ nhất đi tới Chung Hiển Khuê trước, cầm lấy cái kia một cây đao, giơ tay chém xuống, liền cắt lấy Chung Hiển Khuê lỗ tai.

	Chung Hiển Khuê máu tươi đầy mặt, cả người nghĩ hống đều hống không ra, cái kia đau đớn kịch liệt, để cho hắn chỉ là ở nơi đó giãy dụa run rẩy.

	Chu Dũng thứ hai đi lên, cầm đao, một đao cắt lấy Chung Hiển Khuê mặt khác một cái lỗ tai, sau đó là Chu quản sự. . .

	Chế tạo cục mấy trăm người đứng xếp hàng, từng cái từng cái đi lên, cầm đao, đều cho Chung Hiển Khuê đến lên một đao. . .

	Đây là hình phạt riêng, cũng là lăng trì, đây là máu tanh nhất, cũng là dã man nhất giang hồ thủ đoạn, có chút tương tự đầu danh trạng, Nghiêm Lễ Cường muốn giết người liền giết, sẽ không dùng nhiều như vậy thủ đoạn, đưa ra ý đồ này, là Tiền Túc, Tiền Túc nói, nghĩ muốn để chế tạo cục tất cả mọi người một lòng cùng Chuyển Vận nha môn làm đến cùng, nhất định phải tới chỗ này sao cái nghi thức, chỉ có nắm Chung Hiển Khuê mệnh tế cờ sau khi, mới có thể bảo đảm để chế tạo cục bên trong tất cả lưu lại người, không có phản đồ, làm cho tất cả mọi người bỏ đi tất cả lo lắng, đứt đoạn mất đường lui, cùng Chuyển Vận nha môn không đội trời chung làm đến cùng.

	Như vậy giang hồ thủ đoạn, đã kéo dài không biết bao nhiêu vạn năm, mà nó mặc dù có thể kéo dài, cũng là bởi vì nó hữu hiệu, dùng loại thủ đoạn này dùng đến nhiều nhất, chính là Bạch Liên giáo.

	Chung Hiển Khuê phỏng chừng nằm mộng cũng nghĩ không tới, hắn lần này đến quận Bình Khê , chờ đợi hắn kết quả cuối cùng, lại là bị người lăng trì.

	Theo cái kia một đao dưới đao đi, Chung Hiển Khuê lúc mới bắt đầu còn có thể nhìn thấy hắn giãy dụa, đến mặt sau, chậm rãi, cũng đều không có tiếng động.

	Nghiêm Lễ Cường vẫn liền ở bên cạnh nhìn, cái này thời điểm, hắn cũng không thể không thán phục , bởi vì nguyên bản những kia nhu nhược cùng dao động người, ở cái kia điên cuồng bầu không khí phía dưới, theo đoàn người tiến lên cho Chung Hiển Khuê một đao sau khi, trong lòng bọn họ này điểm nhu nhược cùng dao động, trong nháy mắt liền tan thành mây khói, mỗi một cái đều đã biến thành ngoan nhân, ở trên tay dính Chuyển Vận phó sứ máu sau khi, tất cả mọi người đều không có đường lui, cái nào sợ rằng muốn lui ra chế tạo cục cũng không được, chỉ có thể một lòng, hoặc là chỉ có thể vò đã mẻ không sợ rơi, cùng Chuyển Vận nha môn làm đến cùng.

	Nghiêm Lễ Cường đã sớm biết lần này mở hội cuối cùng sẽ có như thế vừa ra, vì lẽ đó một lúc mới bắt đầu, hắn liền để Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng không nên tới , bởi vì hai người cái này thời điểm vừa đến, vậy sau này chính là triệt để cùng hắn bó cùng nhau, nghĩ muốn rũ sạch cũng không thể, nhưng hai người còn thế nhưng kiên trì muốn tới.

	Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng là cuối cùng ra tay.

	Nhìn biến thành cuối cùng đã biến thành huyết nhân Chung Hiển Khuê, cắn răng Thạch Đạt Phong đi tới, cầm lấy một cây chủy thủ, không chút do dự, trực tiếp một đao liền đâm tới Chung Hiển Khuê trong trái tim, sắc mặt hơi có chút trắng bệch Trầm Đằng ở cuối cùng cũng đi tới, cầm lấy một cây đao, quát to một tiếng, đâm vào đến Chung Hiển Khuê bụng dưới.

	Ở đâm Chung Hiển Khuê một đao sau khi, lui trở về Nghiêm Lễ Cường bên người Trầm Đằng đã một thân mồ hôi, cả người lại như là hư thoát như thế, Nghiêm Lễ Cường vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó cái cuối cùng đi tới, cầm lấy một cây đao, một đao đem Chung Hiển Khuê đầu bổ xuống, cho cái này máu tanh dã man nghi thức vẽ lên một cái dấu chấm tròn.

	Tiền Túc là đúng, cái này máu tanh hình phạt riêng nghi thức lại như một cái Ma pháp như thế, trải qua như thế vừa ra sau khi, giờ khắc này còn tụ ở nhà ăn bên trong người, bất kể là quân sĩ vẫn là thợ thủ công, dù là cấp thấp nhất tạp dịch, từng cái từng cái khí tức đều thay đổi, từng cái từng cái thở hổn hển, chăm chú nắm chặt nắm tay, trong ánh mắt để lộ ra đến, chỉ có cuồng nhiệt cùng kiên quyết, còn có người, nhưng là như trút được gánh nặng, lập tức ung dung lên, lại cũng không nhìn thấy nhu nhược cùng do dự, cái này thời điểm, đừng nói đối mặt với chính là một cái Chuyển Vận nha môn, nếu như Nghiêm Lễ Cường có thể đi đầu, phỏng chừng nhượng bọn họ đi tấn công Bình Khê quận thành, những thứ này người đều sẽ theo Nghiêm Lễ Cường đi.

	"Chúng ta, tất thắng!" Nghiêm Lễ Cường giơ tay lên trên mang máu đao.

	"Tất thắng, tất thắng. . ." Nhà ăn bên trong tất cả mọi người đều giơ lên nắm đấm, gào thét lên.

 