 Nghiêm Lễ Cường còn cho là cái này Sa Đột thất bộ Võ Vương cường giả có thể cùng chính mình chiến đấu đến cuối cùng, thế nhưng, để cho hắn mở rộng tầm mắt chính là, sẽ ở cái kia cá nhân gắng đón đỡ chính mình một thương, bị chính mình chấn động đến mức thổ huyết sau khi, thời gian trong chớp mắt, người kia một cái hư chiêu bức lui chính mình, sau đó thân hình lóe lên, lại liền từ quan tường trên nhảy xuống. . .

	Người kia nhảy xuống địa phương cũng không phải Bạch Thạch quan hũ thành, mà là Bạch Thạch quan bên ngoài thảo nguyên Cổ Lãng.

	Nhảy xuống quan tường, đó chính là chạy trốn. . .

	Chạy trốn. . .

	Trốn. . .

	Người này chạy trốn, để đang cùng Luyện Vô Song giao thủ đã rơi vào hạ phong cái kia Sa Đột cao thủ giật nảy cả mình, không tự chủ được liền gọi lên, "Sa Long tông sư, ngươi. . ."

	Ai có thể nghĩ được đến Sa Đột thất bộ đệ nhất cường giả ở cùng Kỳ Vân đốc hộ một chọi một trong khi giao thủ lại bị giết đến chật vật chạy trốn, ở kế hoạch lúc trước trong, Nghiêm Lễ Cường coi như có thể ở Sa Long tông sư trên tay dằn vặt chốc lát, nhưng kết quả cuối cùng, không phải là bị bắt giữ, chính là cũng bị chém đầu.

	Sa Long tốc độ rất nhanh, thế nhưng Nghiêm Lễ Cường tốc độ cũng không chậm, thời điểm như thế này, Nghiêm Lễ Cường lại làm sao có khả năng để người như vậy từ chính mình dưới đáy chạy đi, hầu như là Sa Long thân thể mới vừa nhảy ra quan tường rơi xuống, tay cầm Long Tích Cương đại thương Nghiêm Lễ Cường đồng dạng đã từ quan tường trên nhảy xuống, người trên không trung, trong tay đại thương cán thương hướng về quan tường trên đột nhiên nhấn một cái, cái kia Long Tích Cương đại thương lại như là nhảy sào vận động viên trên tay cột như thế, đột nhiên uốn cong, sau đó bắn ra, Nghiêm Lễ Cường tốc độ nguyên bản liền nhanh như chớp giật, giờ khắc này lại thêm vào trên tay đại thương trợ lực, cả người tốc độ đang rơi xuống thời điểm trong nháy mắt liền tăng nhanh gấp đôi, hầu như liền giống như đạn pháo, thời gian trong chớp mắt, liền đuổi tới Sa Long sau lưng, sau đó hét lớn một tiếng, hóa thương thành côn, một thương đập ra, như Thái sơn áp đỉnh như thế, trực tiếp chiếu Sa Long đầu đập tới. . .

	Nặng mấy trăm cân Long Tích Cương đại thương, ở Nghiêm Lễ Cường toàn lực thôi thúc xuống, cái kia uy lực một thương, quả thực núi lở đất nứt, nện xuống một thương, không khí chung quanh lại như bị xé bạo như thế, phát ra sắt thép gãy vỡ như thế nổ vang, cả cây Long Tích Cương đại thương lại như cháy như thế, ở cùng không khí ma sát trong bốc cháy lên, đại thương chưa đến, không khí chung quanh cũng đã xoay chuyển động, khác áp bức đến hướng về hai bên cuồng quyển mà đi.

	Cảm giác được sau lưng cái kia sức mạnh khổng lồ, người còn chưa rơi xuống đất, Sa Long đã quay người sang, hai mắt huyết hồng hắn nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân áo bào lại như khí cầu như thế phồng lên, ở không thể tránh khỏi tình huống xuống, chỉ có thể cầm trên tay có thể cứng có thể nhuyễn roi sắt hướng về Nghiêm Lễ Cường trường thương mãnh đập tới.

	Ở roi sắt cùng trường thương tiếp xúc trong nháy mắt, cái kia roi sắt cũng đã nát , hóa thành mấy chục khối sắt thép mảnh vỡ, trường thương tiếp tục đập xuống, Sa Long mặt đỏ lên, một ngụm máu tươi phun ra, cả người ở roi sắt phá nát lúc, dựa vào roi sắt trên truyền đến lực lượng, hiểm chi lại hiểm đột nhiên lui về phía sau bắn ra, mới vừa né qua Nghiêm Lễ Cường cái này uy mãnh tuyệt luân một thương. . .

	Chỉ là Nghiêm Lễ Cường một thương này hắn tuy rằng né qua đi tới, nhưng này phá nát roi sắt trên mảnh vỡ, có hai khối lại như viên đạn như thế xuyên thủng bàn tay của hắn cùng bắp đùi.

	"Oanh. . ." Nghiêm Lễ Cường một côn đánh vào Bạch Thạch quan ở ngoài trên đất, cái kia cứng rắn đất cát ở Nghiêm Lễ Cường cái này uy lực một thương xuống, mạnh mẽ bị nổ ra một đạo dài bảy, tám mét vết nứt, oanh lên đất cát bụi bặm, vọt lên cao mấy chục mét. Như một đạo bức tường như thế. . .

	Ở người rơi xuống đất trong nháy mắt, Nghiêm Lễ Cường liền lần thứ hai gảy đi ra ngoài, trường thương đâm một cái, liền xuyên qua cái kia đất cát bức tường, cả người như một mũi tên như thế bắn ra, tiếp tục đuổi theo, trong miệng còn tới một câu, "Ha ha, Sa Long tông sư, đừng đi a, ngươi muốn chạy, cái kia Sa Đột thất bộ các huynh đệ chẳng phải là cô quạnh cực kì, hai chúng ta tiếp tục a. . ."

	Mới vừa Nghiêm Lễ Cường cái kia bá đạo một thương, để Sa Long ở rơi xuống đất thời điểm, toàn bộ đã thương càng thêm thương, nội phủ thu đến kịch liệt rung động không nói, tay chân đều còn bị thương, ảnh hưởng hoạt động, đặc biệt hắn cái kia một cái tay, bàn tay bị roi sắt mảnh vỡ xuyên thủng không nói, mới vừa cái kia một cái, coi như Nghiêm Lễ Cường nhát thương kia lực lượng phần lớn không có lan truyền đến trên người hắn, thế nhưng hắn cái kia một cái tay, đã hoàn toàn đã tê rần, rơi xuống đất thời điểm run rẩy liên tục, hoàn toàn mất đi tri giác.

	Mất đi vũ khí, người lại bị thương, cái này Sa Đột thất bộ đệ nhất cường giả giờ khắc này có thể phát huy được thực lực, đã không tới bình thường bảy thành, mà Nghiêm Lễ Cường, lại sinh long hoạt hổ, cả người một cọng lông đều không rơi.

	Nhìn thấy cầm Long Tích Cương đại thương xông lại Nghiêm Lễ Cường, Sa Long biết, lần này, chính mình thật sự sai rồi, cái này Bạch Thạch quan, chính mình không nên tới, nhưng trước mắt, nhưng không có hắn thuốc hối hận. . .

	Sa Long hét lớn một tiếng, vỗ một cái đai lưng của chính mình, một mảnh sương mù mông lung đồ vật liền từ trên tay của hắn bay ra ngoài, chụp vào Nghiêm Lễ Cường, mà chính hắn, thì lại nhân cơ hội, xoay người lần nữa chạy trốn.

	"Leng keng keng. . ." Nghiêm Lễ Cường Long Tích Cương trường thương vào đúng lúc này bắt đầu run rẩy, cái kia đầu thương còn như máy xay gió như thế nhanh chóng xoay tròn chấn động lên, như máy nghiền, bảo vệ Nghiêm Lễ Cường quanh thân, cái kia một mảnh hướng về Nghiêm Lễ Cường phóng tới sương mù mông lung đồ vật, đụng vào Long Tích Cương trường thương đầu thương trên, toàn bộ bị trường thương xoắn nát, đánh rơi ở hai bên, những thứ đó rơi trên mặt đất, phát ra xì xì âm thanh, đem trên đất ăn mòn một đám lớn, còn bốc lên một luồng khói đen. . .

	Nhìn thấy cái này cái gọi là Sa Đột thất bộ đệ nhất cao thủ liền loại này cá mực thoát thân ác độc thủ đoạn đều dùng đến, Nghiêm Lễ Cường càng không thể lại buông tha người này, hắn tại chỗ dừng lại vẫn chưa tới một giây đồng hồ, liền tiếp tục đuổi theo.

	. . .

	Sau năm phút, ngay khi Bạch Thạch quan ở ngoài bảy, tám dặm trên thảo nguyên, ầm một tiếng, trăm ngàn vạn cái nhánh cỏ tứ tán bay vụt, như hoa tuyết như thế bay ra trên không trung, chính chậm rãi rơi xuống, toàn bộ địa phương trên phạm vi hơn mười mét cái kia cao cao cỏ xanh, trực tiếp bị đòn đánh này thanh không một vòng.

	Một cái tay cầm trường thương Nghiêm Lễ Cường dùng trường thương chỉ xéo trời xanh, cả người che ở Sa Long phía trước, đối mặt với Bạch Thạch quan.

	Sa Long ngay khi Nghiêm Lễ Cường hai mươi mét ở ngoài, một cái chân đã quỳ một chân trên đất, cả người tóc tai bù xù, khuôn mặt thê thảm gắt gao nhìn chằm chằm Nghiêm Lễ Cường, trước ngực trường bào trên, đã bị hắn phun ra máu tươi làm ướt một đám lớn, cả người kịch liệt thở hổn hển, có vẻ phi thường chật vật, nguyên vốn đã mất đi binh khí tay không Sa Long, cái này thời điểm trên tay trái lại cầm một cái dài hơn một thước một cái vũ khí, cái này vũ khí như một cái người cánh tay, vàng rực rỡ, mang theo một tia mơ hồ ô quang, thoạt nhìn có chút kỳ dị. . .

	"Ha ha ha, không hổ là Sa Đột thất bộ đệ nhất cường giả cao thủ a, ngươi cái này trên người vụn vặt còn rất nhiều, bội phục, bội phục, quả thực là mèo máy Đôrêmon a. . ." Nghiêm Lễ Cường mỉm cười nhìn Sa Long, "Ta cũng muốn nhìn ngươi một chút cuối cùng trên người còn có thể lấy ra bao nhiêu đồ vật!"

	Mèo máy Đôrêmon, cái gì là mèo máy Đôrêmon? Sa Long trong óc lóe qua một cái ý niệm như vậy, nhưng nghĩ lại trong lúc đó, hắn liền đem cái vấn đề này ném ra sau đầu , bởi vì có quan trọng hơn càng nghiêm túc vấn đề muốn giải quyết, hắn chà xát chính mình khóe miệng máu tươi, "Chỉ cần. . . Ngươi để ta rời đi, ta ngay lập tức sẽ rời đi thảo nguyên Cổ Lãng, sau đó tuyệt không ở đặt chân thảo nguyên Cổ Lãng nửa bước, cũng không còn nhúng tay Sa Đột thất bộ việc!"

	"Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế, nếu như ta hôm nay tu vị không bằng ngươi, ngươi sẽ để ta sống sót rời đi Bạch Thạch quan sao, ngươi hôm nay đến Bạch Thạch quan, không phải là muốn lấy ta đầu?" Nghiêm Lễ Cường lắc lắc đầu, "Đánh thắng được liền giết người đoạt của, đánh không lại nói hai câu nhuyễn nói liền muốn đi, thế gian này làm gì có chuyện ngon ăn như thế!"

	"Ngươi là nhất định phải lưu lại ta đi?" Sa Long tay chăm chú nắm trên tay này thanh kỳ môn binh khí, cả người khí tức cũng biến được nguy hiểm lên.

	"Sai rồi, ta không phải muốn lưu lại ngươi, mà là không muốn để cho ngươi sống thêm rời đi, Sa Đột thất bộ sớm muộn muốn trở thành thảo nguyên Cổ Lãng trên lịch sử , làm cái này Sa Đột thất bộ đệ nhất cao thủ, Sa Đột thất bộ diệt vong, liền từ ngươi bắt đầu đi!"

	Sa Long ánh mắt đột nhiên co rụt lại, "Ta như liều mạng một lần, ngươi cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra, Ni Cổ đại quân liền muốn đánh tới. . ."

	"Ha ha, cần gì phí lời, lấy ra tôn nghiêm của võ giả đến, chúng ta thử xem chẳng phải sẽ biết sao?"

	Hai người ánh mắt chăm chú quấn quýt lấy nhau, đều không nói lời nào, chỉ là Sa Long khí tức trên người càng ngày càng mạnh, cũng càng ngày càng nguy hiểm, dần dần, Sa Long trên người xuất hiện kỳ dị công pháp dị tượng, đó là một đạo bừa bãi tàn phá màu đen cuồng phong quang ảnh, chính sau lưng hắn như ẩn như hiện, Nghiêm Lễ Cường từ đầu đến cuối chỉ là híp mắt, không nhúc nhích nhìn hắn.

	Trên thảo nguyên gió nhẹ nhàng từ bên cạnh hai người lướt qua, thổi đến mức cỏ sóng cuồn cuộn, này trên trời nhánh cỏ cùng lá nát, chính đang rơi xuống đến, càng ngày càng ít, sẽ ở cái kia cuối cùng một mảnh nhánh cỏ từ chỗ cao nhất rơi xuống thời điểm, hai người gần như cùng lúc đó động. . .

	Sa Long nổi giận gầm lên một tiếng, nảy lên khỏi mặt đất, cả người hóa thành một đạo màu đen cuồng phong, cùng sau lưng cái kia có tới cao hơn hai mươi mét công pháp dị tượng hòa làm một thể, mang theo cuồng bạo kình khí, xông hướng Nghiêm Lễ Cường.

	Nghiêm Lễ Cường trên tay trường thương đột nhiên như rồng hí dài, phạm vi trăm mét không khí, vào đúng lúc này, theo trường thương phát ra tiếng rồng ngâm, cái kia không khí như là sóng nước rung động lên. . .

	. . .

	Luyện Vô Song mới vừa chém xuống một kiếm cái kia người Sa Đột Võ Tông cao thủ đầu, cảm giác được cái kia trong không khí truyền đến dị thường gợn sóng, nàng đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, lập tức quay đầu nhìn về thảo nguyên Cổ Lãng phương hướng nhìn lại, liền nhìn thấy một cái màu vàng quang long, lập tức xuyên qua một mảnh màu đen cuồng phong. . .

	Trong chớp mắt, hai cái công pháp dị tượng đồng thời tiêu tan.

	Sau đó hai phút không tới, Nghiêm Lễ Cường một cái tay nhấc theo một viên đẫm máu đầu, một cái tay cầm Long Tích Cương đại thương, từ thảo nguyên Cổ Lãng phương hướng như bay mà đến, ở đi tới Bạch Thạch quan xuống thời điểm, Nghiêm Lễ Cường thân hình nhảy một cái, trên không trung như Vân long biến hóa mở rộng, liền vững vàng đứng ở quan tường trên.

	Luyện Vô Song nhìn Nghiêm Lễ Cường trên tay cái kia cái đầu một chút, trong lòng có chút chấn động, cái này cái đầu nhưng là Sa Đột thất bộ đệ nhất cao thủ, Võ Vương hàng đầu cường giả a, liền như thế bị Nghiêm Lễ Cường giết, sau đó, nàng ánh mắt lại rơi vào Nghiêm Lễ Cường vai, "Ngươi vai. . ."

	Nghiêm Lễ Cường nhìn chính mình vai đạo kia vết máu một chút, nhẹ nhàng chỉ cươi cười, "Đa tạ Luyện cô nương quan tâm, không lo lắng. . ."

	"Đại nhân?" Nghiêm Lễ Cường mấy tên hộ vệ lập tức vọt tới, vừa nãy đang cùng Sa Long chiến đấu bên trong, Nghiêm Lễ Cường đều ra hiệu bên cạnh mình những hộ vệ này rất xa lui lại.

	Nghiêm Lễ Cường trực tiếp cầm trên tay cái kia cái đầu ném cho một cái hộ vệ, sau đó nói ra một câu, "Đi lấy ta trăm thạch cường cung đến. . ."

	Hũ thành trong đồ sát cùng tiếng kêu thảm thiết vẫn còn ở tiếp tục, nhưng cái này thời điểm, lại cũng không có người Sa Đột cao thủ có thể bay vọt đến quan tường tới, ba cái hũ thành bốn phía tường cao trên bọn quân sĩ, liền giống như săn bắt, thoả thích hướng về phía dưới hũ thành trong có thể hoạt động đồ vật trút xuống mũi tên, mà hũ thành trong người Sa Đột, cái này thời điểm, đã hoàn toàn tuyệt vọng, chỉ còn dư lại kêu rên, bốn phía quan tường trên dây cung cùng máy bắn tên dày đặc tiếng rung động, thành những thứ này kêu rên cùng kêu thảm thiết tốt đẹp nhất đệm nhạc. . .

	Nghiêm Lễ Cường cầm Bạch Thạch cường cung, cường cung trên đáp lên hai mũi tên, quay lưng hũ thành, híp mắt nhìn thảo nguyên Cổ Lãng phương hướng. . .

	Cũng là ở một khắc chung sau khi, khi sau lưng hũ thành trong người Sa Đột tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng ít, thậm chí cuối cùng cũng không có bất kỳ thanh âm gì thời điểm, xa xa thảo nguyên Cổ Lãng trên, rốt cục có một đạo hắc tuyến xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường trong tầm mắt, Ni Cổ cùng Sa Đột thất bộ những quý tộc kia, rốt cục mang theo nhân mã của bọn họ đánh tới. . . 