         	
 	Rời đi Bạch Long quan xuống núi lúc, Nghiêm Lễ Cường cả người cảm giác tinh thần sảng khoái, lại như dỡ xuống trong lòng một cái gánh nặng như thế, bước đi đều cảm giác nhẹ nhanh hơn rất nhiều, trong nháy mắt trời cao biển rộng tâm thần không ngại.
 
 	Mấy ngày nay, tương lai cái kia tràng thiên kiếp lại như một tảng đá lớn như thế vẫn nặng nề đặt ở Nghiêm Lễ Cường trong đầu, để Nghiêm Lễ Cường mỗi ngày đi ngủ đều không ngủ ngon, trằn trọc trở mình, không biết ứng đối ra sao, không biết chính mình đến tột cùng có thể làm chút gì, mà hiện tại, một khi quyết định, tất cả áp lực, lập tức liền biến mất rồi.
 
 	Nghiêm Lễ Cường lần này là quyết định phóng đi ra ngoài, bác lên một hồi, mặc kệ là vì yêu, là vì thù, là vì tình, vì nghĩa, vẫn là đơn thuần chỉ nghĩ hí lên lực kiệt hướng về phía những kia tỉnh tỉnh mê mê người hò hét, một người cả đời chung quy phải có thể phóng đi ra ngoài như vậy một lần, như vậy mới không uổng công sống được một hồi.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cũng không có cảm giác mình cao thượng đến mức nào, hắn chẳng qua là cảm thấy mình làm chính mình phải làm, chuyện giống vậy, nếu như thả ở kiếp trước, nếu như hắn có thể biết mấy tháng trước có Vấn Xuyên động đất, vậy hắn cũng tương tự sẽ ở động đất trước, nghĩ hết tất cả biện pháp, cũng phải để người biết tai nạn sẽ ở một ngày kia đến.
 
 	Chỉ là thế giới này không có mạng lưới, không có truyền thông, không có báo, vì lẽ đó, Nghiêm Lễ Cường muốn bắt đầu lại từ đầu.
 
 	Làm tới một phần báo, dùng thời gian bốn năm, để cái kia phân báo bao trùm ở lại cả cái đế quốc kinh đô khu vực.
 
 	Sau đó, ở tai nạn đến mấy tháng trước, tìm cơ hội đem đại liêu tuôn ra đến, khiến mọi người sớm chuẩn bị sẵn sàng, bắt đầu rút đi.
 
 	Coi như cái kia phân báo cuối cùng bị triều đình niêm phong, vậy cũng không có gì , bởi vì nó đã hoàn thành chính mình giao cho hắn sứ mạng.
 
 	Đây chính là Nghiêm Lễ Cường kế hoạch cùng hắn có khả năng làm tất cả.
 
 	Tại dưới núi trên sơn đạo, người một thanh tĩnh lại, Nghiêm Lễ Cường trong óc, linh cảm như tuyền, lập tức tất cả đều là chính mình đời trước xem qua các loại báo trang in nội dung cùng các loại báo chí thể tuyên truyền thủ đoạn, nghĩ đến nào có thú địa phương, cả người không nhịn được bắt đầu cười ha hả.
 
 	Rời đi núi Tiểu Vân, nhìn thấy hôm nay thời gian còn sớm, Nghiêm Lễ Cường nghĩ đến Hoa Như Tuyết, liền lại cưỡi Ô Vân Cái Tuyết, đi tới Đế kinh thành.
 
 	Đế kinh thành gác cổng vẫn như cũ rất nghiêm, so với trước hai lần Nghiêm Lễ Cường đến lúc, nghiêm không ít, cửa thành hai bên đứng không ít quân sĩ, cái kia vào thành ra khỏi thành người đều muốn kiểm tra, mang theo mũ muốn cởi mũ đến, vội vàng xe, bên trong buồng xe ở ngoài đều muốn kiểm tra, lôi kéo hàng, cũng sẽ cẩn thận kiểm tra.
 
 	Nghe được phía trước xe ngựa phu xe nói kéo lên lôi kéo một xe cỏ khô tháo xuống không tiện, cái kia cửa thành một cái Tiểu Kỳ quan quân, trực tiếp nắm qua một cây trường thương, một cái ánh mắt ra hiệu, rồi cùng bên người mấy cái quân sĩ một thương một thương đem cả xe cỏ khô đâm một lần lại đây, nhìn thấy thương trên không có vết máu, lúc này mới để cái kia một xe cỏ khô vào thành.
 
 	"Vị này Lão trượng, xin hỏi cái này Đế kinh thành thành cấm cái ngày hôm nay vì sao lập tức trở nên như vậy nghiêm khắc, nhớ tới ta quãng thời gian trước đến lúc, vẫn không có như thế nghiêm!" Nhìn thấy một cái ăn mặc trang phục màu xám Lão trượng ở phía trước chính mình đứng xếp hàng, Nghiêm Lễ Cường liền khách khí cùng cái kia Lão trượng thỉnh giáo nói.
 
 	Cái kia Lão trượng quay đầu lại, nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, phát hiện Nghiêm Lễ Cường dáng vẻ vẫn tính vừa mắt, lại tính có lễ phép, lúc này mới chậm rãi đã mở miệng, "Trước đó vài ngày Công bộ thị lang Tả Đằng ở trong nhà bị người ám sát, nghe nói cái kia người ám sát hắn là Bạch Liên giáo, ngươi nói cái này Bạch Liên giáo người đều có thể lẻn vào Đế kinh ám sát triều đình quan to, cái này Đế kinh thành thành cấm, có thể không nghiêm sao?"
 
 	Bạch Liên giáo? Nghiêm Lễ Cường kinh ngạc lên, hắn không nghĩ tới chính mình khoảng thời gian này không có đến Đế kinh, này sự kiện lại còn lên men ra tin tức như thế đến.
 
 	"Lão trượng, Tả Đằng bị ám sát ta ngược lại thật ra nghe nói qua, chỉ là như thế nào kéo tới Bạch Liên giáo?"
 
 	"Ta cũng không biết, chỉ là nghe nói mấy ngày nay có đồn đại nói Tả Đằng bị ám sát, là bởi vì hắn lúc trước ở Cù Châu làm Quận trưởng lúc, giết rất nhiều Bạch Liên giáo giáo chúng, cùng Bạch Liên giáo kết làm huyết hải thâm cừu, Bạch Liên giáo đã sớm coi Tả Đằng là muốn chết địch!" Nói tới chỗ này, ông lão còn nhìn chung quanh một chút, hạ thấp một điểm âm thanh, "Nghe tới Đế kinh thương đoàn nói, mấy ngày trước thì có Cù Châu tin tức truyền đến, nói địa phương có Bạch Liên giáo người ở Tả Đằng bị ám sát sau, còn ở buổi tối hướng về địa phương cửa nha môn giội không ít máu chó, viết không ít đại nghịch bất đạo, nói Tả Đằng chính là những kia dám to gan trấn áp Bạch Liên giáo chúng cẩu quan tấm gương. . ."
 
 	"A, những thứ này Bạch Liên giáo chúng cũng thực sự là quá lớn mật, đa tạ Lão trượng cho biết!" Nghiêm Lễ Cường giả ra một mặt kinh ngạc dáng dấp, hướng về cái kia Lão trượng chắp tay.
 
 	"Ai nha, thói đời thực sự là không yên tĩnh. . ." Lão trượng lắc lắc đầu, nhìn thấy phía trước đã đến phiên hắn, ngay lập tức sẽ tiến lên hai bước, đi tới tiếp thu kiểm tra.
 
 	Giờ khắc này Nghiêm Lễ Cường trong lòng, lại không giống mặt ngoài bình tĩnh như vậy, mà là có chút dời sông lấp biển lẽ nào Hoa Như Tuyết là Bạch Liên giáo người?
 
 	Nghĩ đến cái kia Lão trượng nhắc tới Cù Châu, Nghiêm Lễ Cường đột nhiên trong lòng hơi động, nếu như hắn nhớ tới không sai, thật giống ngay khi mấy tháng sau, ở Cù Châu, Hoàng Châu, Miệt Châu cái này mấy nơi, Bạch Liên giáo sẽ gây ra động tĩnh rất lớn, bắt đầu tạo phản, đem đế quốc phía nam cái này mấy cái châu địa phương quấy nhiễu rối tinh rối mù, nói như vậy, cái này Tả Đằng bị đâm, có lẽ còn thật cùng Bạch Liên giáo khởi sự có chút liên quan, cảm giác lại như bị người đem ra ở khởi sự trước tế cờ cùng cổ vũ sĩ khí như thế.
 
 	Chỉ là, vừa nghĩ tới Hoa Như Tuyết tấm kia xinh đẹp dung nhan, Nghiêm Lễ Cường nhưng trong lòng lại khó có thể đem như vậy một người phụ nữ cùng Bạch Liên giáo liên hệ tới. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường nắm Ô Vân Cái Tuyết tiến vào thành, sau khi suy nghĩ một chút, liền hướng về Tôn Băng Thần tòa nhà đi tới, khoảng thời gian này hắn lui tới Đế kinh mấy lần, đều không có đi bái phỏng qua Tôn Băng Thần, vừa vặn hôm nay có thời gian, đi bái phỏng một thoáng, cũng coi như là lễ số, bất kể nói thế nào, ở trong mắt người khác, Tôn Băng Thần cũng coi như là dẫn hắn quý nhân một trong, mấy ngày nay nghe nói Tôn Băng Thần ở Đế kinh cùng tể tướng cùng chết, hắn cũng muốn đi xem Tôn Băng Thần tình huống làm sao, có hay không mình có thể giúp đỡ được việc địa phương, cái kia làm báo sự tình, có chút chi tiết nhỏ, Nghiêm Lễ Cường cũng còn muốn hướng về Tôn Băng Thần thỉnh giáo một chút.
 
 	Đế kinh thành trong, trên đường cái người đến người đi, xe ngựa người đi đường đan dệt như thoi đưa, Nghiêm Lễ Cường cưỡi ở Ô Vân Cái Tuyết trên người, cũng không buông ra tốc độ, không cách nào đi nhanh, chỉ có thể để Ô Vân Cái Tuyết tản bộ bước, chậm rãi hướng về Tôn Băng Thần tòa nhà đi tới.
 
 	. . .
 
 	Mà ngay khi đường lớn bên cạnh một cái Hồ Đồng đầu hẻm, một cái ăn mặc một thân ăn mặc gọn gàng, trong miệng ngậm một cọng cỏ hành, chính oai tựa ở đầu hẻm tuổi trẻ lưu manh, vừa tắm nắng, vừa dùng một đôi mắt xoay tròn ở trên đường người đến người qua trong người đi đường đánh giá, đột nhiên, tên côn đồ kia ánh mắt sáng lên, lập tức liền nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường, nói chuẩn xác là nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường dưới thân cưỡi cái kia một mảnh Ô Vân Cái Tuyết.
 
 	Dù là ở cái này rộn rộn ràng ràng Đế kinh thành trong, Nghiêm Lễ Cường cái kia thớt Ô Vân Cái Tuyết cũng có vẻ cực kỳ xuất chúng, đi ở trên đường cái Ô Vân Cái Tuyết, so với cái khác Tê Long Mã, muốn cao hơn gần phân nửa đầu ngựa, một thân da lông, càng là bóng loáng nước sáng.
 
 	Tên côn đồ kia con mắt nhìn chằm chằm Ô Vân Cái Tuyết nhìn mấy lần, nuốt xuống một ngụm nước miếng, sau đó lại nhìn kỹ một chút Nghiêm Lễ Cường khuôn mặt, sau đó "Phốc" một tiếng, phun ra khóe miệng ngậm nhánh cỏ, quay người lại, liền chui rơi vào bên cạnh trong đường hẻm. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường cảm giác được tên côn đồ kia nhìn kỹ, nhưng hắn chỉ là nhàn nhạt hướng về cái kia Hồ Đồng liếc mắt nhìn, liền thu hồi tầm mắt, không chút nào để ở trong lòng.
 
 	Cái gọi là người tài cao gan lớn, mấy ngày nay ở Lộc Uyển tu luyện được tối tăm không mặt trời, thực lực càng ngày càng mạnh, lại nhìn những người kia, Nghiêm Lễ Cường bất tri bất giác thì có một loại thanh niên khỏe mạnh nhìn tập tễnh học theo hài đồng như thế cảm giác, không chút nào để ở trong lòng. . .
 
       		      