 Dưới trời chiều, Sa Đột thất bộ các dũng sĩ cưỡi Tê Long mã hướng về Nghiêm Lễ Cường bọn họ đại quân vọt tới tình hình tràn ngập bi tráng sắc thái, những người kia, còn ở ngoài ba trăm thuớc, cũng đã bị mũi tên bao trùm, từng cái từng cái kêu thảm thiết, như bị liêm đao thu gặt lúa mạch giống như, từng mảng từng mảng ngã xuống.

	Trên bầu trời xoay quanh vô số con kên kên, những kia con kên kên, đều là bị trên mặt đất mùi máu tanh hấp dẫn mà đến.

	Vô số người Sa Đột ngã xuống, ở ngã xuống đám người dầy đặc nhất địa phương, trên mặt đất chảy xuôi máu theo cỏ sườn dốc hướng về thấp nơi mặt hồ chảy xuôi đi qua, chỉ là trong chốc lát, cái kia mấy trăm mẫu mặt hồ, trước còn làm sáng tỏ thấy đáy, giờ khắc này, cũng đã hoàn toàn bị hiến máu nhuộm đỏ, như đem một bình màu đỏ mực nước đổ vào đến một vại nước trong bên trong như thế, cái kia màu đỏ bắt đầu là nhàn nhạt, sau đó từ từ biến sâu, cuối cùng thì lại từ hồ vừa bắt đầu, chậm rãi khuếch tán ra đến. . .

	Nghiêm Lễ Cường suất lĩnh hơn một vạn cung kỵ binh, như sắc bén đao nhọn như thế, trực tiếp xé ra Sa Đột thất bộ thân người, lập tức, máu thịt tung toé, kêu thảm thiết liên thiên, mà ven đường, không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản Nghiêm Lễ Cường suất lĩnh đại quân gót sắt.

	Nếu như nói ngày hôm qua bốn vạn người Sa Đột kỵ binh vẫn tính là có tổ chức chống lại, hôm nay đi tới nơi này, Sa Đột thất bộ duy nhất có tổ chức chống lại đã bị hoàn toàn chung kết.

	Ngay khi nửa giờ trước, khi Nghiêm Lễ Cường bọn họ đại quân sắp tiếp cận đến hồ Tinh Tinh hai mươi dặm ở ngoài thời điểm, hơn ba vạn đội hình hỗn loạn, ăn mặc đủ mọi màu sắc Sa Đột kỵ binh gào thét, vung vẩy trên tay đủ loại vũ khí, từ hồ Tinh Tinh phương hướng hướng về Nghiêm Lễ Cường bọn họ cung kỵ binh vọt tới.

	Những thứ này người Sa Đột, so với hôm qua gặp phải những kia người Sa Đột còn muốn kinh hoàng, hôm qua cái kia bốn vạn người bao nhiêu còn có chút chuẩn bị, mà ngày hôm nay những thứ này, lại như là lâm thời kiếm ra đến như thế, thậm chí ngay cả cái thống nhất người cầm đầu đều không có, mà là hò hét loạn lên, ở hơn mười cái đầu mục dáng dấp người Sa Đột dẫn dắt đi muốn cùng Nghiêm Lễ Cường bọn họ đại quân liều mạng, như thua mù quáng nghĩ muốn gỡ vốn dân cờ bạc như thế, đã liều lĩnh.

	Chỉ là chờ bọn họ, vẫn là như lít nha lít nhít hạt mưa như thế rơi xuống đoạt mệnh mũi tên, bọn họ đang bốc lên vạn mũi tên cùng phát mưa tên xung phong, thời khắc này, bọn họ biểu hiện ra trước nay chưa từng có anh dũng, không có bất kỳ người nào lùi về sau, từ mấy ngàn mét ở ngoài, hò hét người, vung vẩy trên tay vũ khí, hướng về Nghiêm Lễ Cường suất lĩnh đại quân cao vót soái kỳ xông lại, mãi cho đến cái kia chi đội ngũ sau cùng một cái Sa Đột dũng sĩ cả người lẫn ngựa biến thành con nhím như thế ầm ầm ngã xuống, bọn họ vọt tới cao nhất một người. . . Khoảng cách Nghiêm Lễ Cường khoảng cách, còn ở 200 mét có hơn.

	Ở dày đặc mà lại tinh chuẩn viễn trình hỏa lực đả kích phía dưới, loại này truyền thống kỵ binh xung phong, ngoại trừ để cung kỵ binh các chiến sĩ đến rồi mấy lần bắn một lượt, mỗi người tiêu hao mấy chi giá rẻ mũi tên ở ngoài, không có bất kỳ ý nghĩa gì, loại này chiến tranh phương thức chuyển biến, rõ ràng là những kia người Sa Đột không cách nào thích ứng, ở cái này rộng lớn trên thảo nguyên, không có tường thành, không có bình phong, thậm chí ngay cả dư thừa công cụ chiến tranh đều không có, ngoại trừ xông lại liều mạng ở ngoài, bọn họ cũng không có bất kỳ biện pháp, một khắc đó, đối với những kia người Sa Đột tới nói, có lẽ trong lòng bọn họ chỉ có một cái đơn giản ý nghĩ —— vọt tới đế quốc người là kẻ địch, mà phía sau bọn họ, chính là quê hương của bọn họ và người thân.

	Gót sắt đạp lên thi thể của bọn họ cùng hiến máu, nhảy vào đến hồ Tinh Tinh, ở phá tan cái này đạo Sa Đột thất bộ phòng tuyến cuối cùng sau khi, cuối cùng bày ra ở Nghiêm Lễ Cường trước mặt, chính là hồ Tinh Tinh hạt nhân khu tụ tập trong cái kia không tới một trăm km2 bên trong lít nha lít nhít các loại lều trại cùng lều vải. . .

	Mấy ngày nay , bởi vì Sát đột lệnh quan hệ, tụ tập ở đây Sa Đột thất bộ người, đều bị đế quốc hiệp khách cùng dân đoàn giết sợ, vì ôm đoàn cầu sinh, không cho những kia hiệp khách thừa cơ lợi dụng, lấy cuối cùng tụ tập ở đây Sa Đột thất bộ khu tụ tập đều xếp đến gần vô cùng, ở lại mật độ lớn vô cùng, từ xa nhìn lại, đại khái có thể nhìn thấy những kia lều vải cùng khu tụ tập lúc ẩn lúc hiện chia làm bảy khối.

	Vô số người Sa Đột ở bọn họ tụ tập hoảng loạn chạy trốn, kêu sợ hãi, còn có người, đã cưỡi lên ngựa, phân thành nhiều nhóm nhỏ đã đang chạy trối chết, toàn bộ Sa Đột thất bộ cái này thời điểm đã loạn tung tùng phèo, như ngày tận thế tới, tụ tập ở đây người Sa Đột , dù đã biết đại quân thua trận đã có một nhóm nhỏ người đã rời đi , số còn lại còn đang sắp xếp hành lí lại không nghĩ tới Nghiêm Lễ Cường bọn họ hôm nay nhanh như vậy cũng đã giết tới hồ Tinh Tinh.

	Nhìn phía xa cảnh tượng, Nghiêm Lễ Cường để Thải Vân Truy Nguyệt ngừng lại, cả nhánh đại quân cũng theo Nghiêm Lễ Cường dừng lại mà dừng lại.

	Nghiêm Lễ Cường bình tĩnh nhìn trước mắt Sa Đột thất bộ hoảng loạn cảnh tượng, tâm như chỉ thủy, chỉ là qua hơn mười giây, hắn vừa giơ tay trên chiến cung, trong miệng như sấm mùa xuân tỏa ra, hống ra một chữ, "Giết!", sau đó cái thứ nhất hướng về người Sa Đột khu tụ tập vọt tới, phía sau hắn mấy vạn quận Kỳ Vân chiến sĩ cùng nhau a hô một tiếng "Giết", rung trời động địa, cũng theo Nghiêm Lễ Cường vọt tới.

	Nghiêm Lễ Cường suất lĩnh ba vạn đại quân từ hồ Tinh Tinh phía đông tiến quân thần tốc, một đường quét ngang, ven đường nhìn thấy, cũng lại không gặp được có thể vượt quá 500 người có tổ chức chống lại, mà còn không chờ những kia người Sa Đột vọt tới, các cung kỵ binh mũi tên cũng đã đem bọn họ hiện tại nơi bao trùm, coi như may mắn có mấy người có thể vọt tới đại quân trong vòng trăm thước, chờ bọn họ, cũng là Long Nha quân cái khác các kỵ binh trên tay máy bắn tên mũi tên, nếu như lại có thể xông tới gần, như vậy, bọn họ muốn đối mặt với nhưng là vô số Thương kỵ binh đám người đâm tới trường thương.

	Mà đi theo đại quân đến cái kia đem gần mười vạn hiệp khách cùng dân đoàn đại đội nhân mã, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, nơi nào còn có thể nhịn được, đã sớm từ tây bắc cùng tây nam hai cái phương hướng, né qua Nghiêm Lễ Cường bọn họ đại quân đi tới con đường, đem toàn bộ Sa Đột thất bộ tụ tập hoàn toàn vây lại, không ít người hiệp khách cùng dân đoàn nhìn thấy có người Sa Đột đã chạy, liền xoay người đi truy sát những kia chạy trốn người Sa Đột, mà càng nhiều hiệp khách cùng dân đoàn, thì lại như nước lũ như thế bao phủ qua Sa Đột thất bộ khu tụ tập, bọn họ theo Nghiêm Lễ Cường đại quân đến hồ Tinh Tinh, chờ chính là thời khắc này, cái kia từng viên một người Sa Đột đầu, chính là công lao, chính là đồng cỏ cùng của cải, vì lẽ đó người người anh dũng giành trước.

	Dám lại đến thảo nguyên Cổ Lãng trên hiệp khách cùng dân đoàn, võ nghệ tu vị đều ở trình độ bên trên, đặc biệt những kia hiệp khách, đại khái ba bốn hiệp khách trong, ít nhất liền có một người là Võ Sĩ hoặc là có Võ Sĩ trở lên tu vị, đại đa số hiệp khách đều cõng lấy cung, hoặc là mang theo máy bắn tên loại hình vũ khí, phi tiêu loại hình ám khí càng là hiệp khách đám người yêu nhất, Sa Đột thất bộ tinh nhuệ mất hết, còn lại những người kia, làm sao có thể ngăn cản được như vậy đại quân.

	Đâu đâu cũng có chém giết cùng có tiếng kêu thảm thiết, Nghiêm Lễ Cường đại quân chỗ đi qua, thật là là kêu thảm thiết liên thiên, thi hài khắp nơi, cuồn cuộn khói đặc trong nháy mắt liền từng luồng từng luồng phóng lên trời tung bay ở hồ Tinh Tinh trên bầu trời, như Sa Đột thất bộ bay lên tang kỳ, ở những tia nắng còn sót lại của mặt trời chiều trong, đặc biệt thê lương. . . 