 Khi chế tạo cục chiếc thứ nhất tàu thủy ở Khê giang trên mặt sông cấp tốc chạy như bay, ở trên mặt nước vẽ ra từng trận sóng lớn, dẫn tới muôn người đều đổ xô ra đường thời điểm, ở quận Kỳ Vân quận bên trong, kỳ thực còn có một cái đại sự, chính đang lặng lẽ phát sinh, chỉ là cái kia chuyện lớn ở Nghiêm Lễ Cường thụ ý nghĩ, cũng không có lên báo, vì lẽ đó ngoại trừ quận Kỳ Vân bản địa bách tính cùng quan lại ở ngoài, người bên ngoài biết cùng quan tâm cũng không có nhiều người , liền ngay cả Nghiêm Lễ Cường chính mình, cũng cố ý đem sự kiện kia xử lý lạnh, tạm thời không nghĩ nhấc lên quá nhiều phong ba, nếu như dùng Phương Bắc Đấu lời nói tới nói, chính là chỉ làm không nói. Mà coi như là đối với quận Kỳ Vân bản địa bách tính cùng quan lại tới nói, biết sự kiện kia người, cũng chỉ là cảm giác mới mẻ chơi vui, cảm thấy đó là Đốc hộ đại nhân ý nghĩ kỳ lạ một động tác cùng thử nghiệm, cũng không có hướng về quá sâu địa phương suy nghĩ.

	Nhưng đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, hắn đối với sự kiện kia quan tâm trình độ, vượt quá chế tạo cục tàu thủy gấp mười gấp trăm lần , bởi vì đối với hắn mà nói, so sánh với chiếc thứ nhất tàu thủy thử chạy, sự kiện kia thật chứng có thể được xưng là là khai thiên tích địa, ảnh hưởng sâu xa, thậm chí liền ngay cả cái này chiếc thứ nhất tàu thủy thử chạy sở dĩ làm ra lớn như vậy động tĩnh, ở một trình độ nào đó, cũng là Nghiêm Lễ Cường cố ý sắp xếp đến hấp dẫn dư luận cùng ánh mắt mọi người, mà có thể để cho sự kiện kia thuận lợi tiến hành.

	Quan tâm sự kiện kia người không nhiều , bất quá hay là có người, vạn dặm xa xôi, đi tới quận Kỳ Vân, không là cái gì tàu thủy, chính là vì nhìn sự kiện kia là làm sao tiến hành, cái này vạn dặm xa xôi đi tới quận Kỳ Vân muốn nhìn một chút sự kiện kia làm sao tiến hành người, chính là Hoa Như Tuyết đoàn người.

	Cùng Phong Thanh Hà bọn họ như thế, Hoa Như Tuyết một nhóm bốn người từ lúc ngày 10 tháng 7 liền đến quận Kỳ Vân , bất quá bọn họ nhưng không có đến thành Bình Khê, mà là đi quận Kỳ Vân phía dưới huyện Giáp An.

	Huyện Giáp An là quận Kỳ Vân thuộc hạ mười bốn huyện bên trong một cái, cái này huyện ở quận Kỳ Vân bên trong mười bốn huyện bên trong xếp hạng trung hạ, nhân khẩu không coi là nhiều, kinh tế cũng không tính phát đạt, lại không có cái gì đặc thù sản xuất, cùng đế quốc những kia rất rất nhiều bình thường quận huyện như thế, không quá lôi kéo người chú ý, lúc trước Nghiêm Lễ Cường khai phủ kiến nha, thành lập Kỳ Vân đốc hộ phủ thời điểm, cái này huyện Giáp An cùng nắm cái khác huyện, tổng cộng sáu cái huyện huyện lệnh chủ quan, đều bị Vương Kiến Bắc mang đi, chỗ trống đi.

	Trong hai năm qua, Nghiêm Lễ Cường lục tục bổ nhiệm sáu cái huyện bên trong hai cái huyện huyện lệnh chủ quan, nhưng vẫn có bốn cái huyện huyện lệnh chủ quan vẫn chỗ trống. Nhắc tới cũng là chơi vui, tuy rằng cái này bốn cái huyện huyện lệnh vẫn chỗ trống, nhưng cái này bốn cái huyện trong hai năm qua cũng tất cả vận hành thuận lợi, thuế má cái gì như thường lệ có thể thu lên đến, thường ngày quan tòa tranh cãi cái gì, cũng có các huyện Hình bộ nha môn thay xử lý, bốn huyện thuộc hạ hương trấn bên trong đình trưởng Giáp trưởng loại hình cơ sở quan lại sai dịch cũng có thể bình thường lý chức, Nghiêm Lễ Cường không lên tiếng, cái này bốn cái huyện huyện lệnh cũng là vẫn không người đảm nhiệm, cái này bốn cái huyện bên trong người cũng dần dần thói quen, huyện Giáp An bên trong bách tính cũng là như thế.

	Nhưng ngay khi Nghiêm Lễ Cường lần này từ thành Đế kinh trở về sau khi, tất cả cũng chậm chậm phát sinh thay đổi, vào tháng năm thời điểm, một đạo che kín Kỳ Vân đốc hộ phủ quan ấn công văn phát đến huyện Giáp An, dán ở huyện Giáp An huyện thành quan phủ bố cáo trong, để toàn bộ huyện Giáp An lập tức náo nhiệt lên.

	Cái này đạo Đốc hộ phủ công văn trên nói, Đốc hộ đại nhân biết huyện Giáp An không có huyện lệnh rất lâu, nhưng ở tình huống như vậy, huyện Giáp An lại còn tất cả bình thường, bách tính an cư lạc nghiệp, Đốc hộ đại nhân thật cao hứng, Đốc hộ đại nhân nói, "Không có quan có thể trị tất là hương hiền có công", vì lẽ đó muốn cho huyện Giáp An bên trong các thôn các hương các trấn bách tính đề cử tuyển chọn ra hương hiền đại biểu 100 tên, báo cáo danh sách, sau đó đến Đốc hộ phủ tứ yến ngợi khen.

	Đồng dạng công văn, cũng phát đến cái khác ba cái huyện, để ba cái huyện lập tức náo nhiệt lên , bởi vì chỉ là đề cử hương hiền, vì lẽ đó các huyện cũng cứ dựa theo Nghiêm Lễ Cường ý tứ, để huyện bên trong bách tính đề cử hương hiền.

	Vào tháng năm, cái này bốn cái huyện được đề cử đi ra 400 tên hương hiền đến Đốc hộ phủ tiếp thu Đốc hộ đại nhân tứ yến, mỗi cái hương hiền, ở tiệc rượu trong còn được đến một mặt ngân bài ban thưởng, vinh quy trong thôn, phấn chấn nhân tâm.

	Cũng là chính là ở tháng sáu, Nghiêm Lễ Cường mới vừa ở Bạch Thạch quan đại thắng, chặt đầu năm vạn Sa Đột thất bộ tinh nhuệ sau khi, đóng dấu có Đốc hộ phủ đại ấn phần thứ hai công văn đến rồi.

	Cái kia công văn đại thể ý tứ chính là, Đốc hộ đại nhân đã chú ý tới huyện Giáp An bên trong không có huyện lệnh rất lâu, một cái huyện bên trong tự nhiên không thể thời gian dài không có huyện lệnh chủ quan, chỉ là Đốc hộ đại nhân trong khoảng thời gian ngắn không có phát hiện ứng cử viên phù hợp, vì lẽ đó đã nghĩ ra một cái biện pháp chọn lựa huyện lệnh, phàm là trong nhà hộ khẩu ở huyện Giáp An bên trong, tuổi tác vượt quá 20 tuổi, qua tuổi đời hai mươi nam tử, bất luận quan lại vẫn là hương thân bách tính, chỉ muốn chiếm được hai tên huyện bên trong hương hiền đề cử, đều có thể báo danh tham dự huyện Giáp An huyện lệnh chọn lựa, mà cái này chọn lựa làm sao đến đây, cũng không phải do Đốc hộ phủ chỉ định, Đốc hộ phủ chỉ là xác thực tư cách, cuối cùng ai có thể làm huyện Giáp An huyện lệnh, liền do huyện Giáp An bên trong dân chúng đề cử đi ra hương hiền xin vào bầu bằng phiếu rút.

	Như vậy công văn cùng mệnh lệnh vừa đưa ra, toàn bộ huyện Giáp An cùng cái khác ba cái vẫn không có huyện lệnh huyện, lập tức liền sôi trào lên rồi, nguyên bản mọi người cho rằng cái này hương hiền chỉ là một cái vinh quang xưng hào, nơi nào có thể nghĩ đến, Đốc hộ đại nhân lại đem bổ nhiệm chọn lựa huyện lệnh đại sự như vậy cũng làm cho hương hiền xin vào phiếu, cái này hương hiền giá trị, lập tức liền lộ ra đi ra.

	Để hương hiền chọn lựa huyện lệnh, cái này ở đế quốc thậm chí là toàn bộ Bạch Ngân đại lục, đều là chuyện chưa bao giờ có, nhưng nếu Đốc hộ phủ quan văn đều phát ra, tự nhiên không phải đùa giỡn, vì lẽ đó đến cuối cùng, tuy rằng vẫn có không ít bách tính ôm xem trò vui tâm tình đối xử này sự kiện, nhưng nắm huyện Giáp An tới nói, đang xác định Đốc hộ phủ quan văn không có phát sai sau khi, hay là có người chủ động đứng dậy, nghĩ muốn ăn cái này cua đồng, bất kể nói thế nào, cái này một huyện trưởng vị trí, đối với rất nhiều người tới nói, mê hoặc không phải lớn một cách bình thường, thường ngày những người kia căn bản không có cơ hội, nhưng hiện tại nếu Đốc hộ đại nhân nghĩ muốn muốn nổi bật chọn lựa quan lại, vậy dĩ nhiên có thể ôm thử một lần tâm thái giành giật một hồi, nhìn là chuyện gì xảy ra.

	Toàn bộ huyện Giáp An, đại đa số người đều ở ôm xem trò vui và hiếu kỳ tâm thái đối xử này sự kiện, nhưng cũng có người chủ động nhảy ra ngoài, cuối cùng báo danh đồng ý tham gia lần này trước nay chưa từng có huyện lệnh chọn lựa người, thì có ba cái, một cái trong đó là huyện Giáp An Hình bộ nha môn chủ phán Thiệu Nguyên Kiệt, người thứ hai là huyện Giáp An có tiếng hương thân Vương Đẩu, người thứ ba, nhưng là huyện Giáp An Quốc Thuật quán quán trưởng Tô Hữu Luân, ba người này, đều là huyện Giáp An bên trong người có danh vọng, Vương Đẩu cùng Tô Hữu Luân còn được đề cử thành hương hiền, đã tham gia Đốc hộ phủ mời tiệc, ba cái người tên một báo lên, Đốc hộ phủ bên kia lập tức liền hạch chuẩn đồng ý ba người tham gia huyện lệnh chọn lựa tư cách, lần này huyện Giáp An huyện lệnh chọn lựa, ngay khi trong ba người tiến hành, mà huyện Giáp An tuyển cử hương hiền thời gian, chính là ngày 11 tháng 7.

	. . .

	Ngày 11 tháng 7 buổi chiều, khi Khê giang bên trên náo nhiệt đã bình ổn lại sau khi, cái kia huyện Giáp An Quốc Thuật quán trong náo nhiệt lại vừa mới bắt đầu, mới vừa ăn xong bữa trưa, huyện Giáp An huyện thành trong rất nhiều bách tính, liền toàn bộ tự phát tụ tập đến huyện thành Quốc Thuật quán chu vi, đem Quốc Thuật quán chu vi chen đến nước chảy không lọt, liền làm vì chờ đợi lần này hoàn toàn mới huyện Giáp An huyện lệnh chọn lựa kết quả. . .

	Chủ trì huyện Giáp An lần này huyện lệnh chọn lựa người, chính là Sử Trường Phong, nguyên bản lần này huyện lệnh chọn lựa, hẳn là sắp xếp ở huyện nha bên trong, chỉ là huyện nha quá nhỏ đi một chút, không tiện bố trí sân bãi, lập tức tràn vào đi hơn 100 người cũng không tiện, vì lẽ đó Sử Trường Phong cuối cùng quyết định, liền đem lần này huyện lệnh chọn lựa sắp xếp ở huyện Giáp An Quốc Thuật quán trong. 