 
	Thiên Khôi phong là Kiếm Thần tông ngọn núi chính, tông môn chỗ then chốt hiện tại nơi, xem như là Kiếm Thần tông tông môn trọng địa, ở trước hôm nay, Nghiêm Lễ Cường còn chưa từng có trải qua Thiên Khôi phong , bởi vì làm cái này một cái Kiếm Thần tông đệ tử ngoại môn, hắn căn bản cũng không có lên Thiên Khôi phong tư cách.

	Mà ngay khi hôm nay, ở Tiết quản sự dưới sự hướng dẫn, đi ngang qua vài đạo kiểm tra sau khi, Nghiêm Lễ Cường rốt cục leo lên Thiên Khôi phong.

	Thiên Khôi phong hùng hiểm kỳ tú, các loại đình đài lầu các còn có động phủ tu luyện liền ẩn nấp trong đó, leo lên Thiên Khôi phong sau khi, sẽ ở cái kia một mảnh cảnh tuyết trong, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy những kia rừng cây cùng trên vách đá, có từng đạo từng đạo kiếm quang dựng lên đó là ở Thiên Khôi phong trên đệ tử tại tu luyện, mà ven đường nhìn thấy, Thiên Khôi phong trên bình thường nhất đều là ăn mặc màu tím trang phục Kiếm Thần tông đệ tử tinh anh, mặc áo đen đệ tử nội môn ở đây cũng không nhiều, mà ăn mặc màu lam trang phục đệ tử thân truyền cũng là tùy ý có thể thấy được , còn như Nghiêm Lễ Cường loại này còn ăn mặc bình thường áo bào xám đệ tử ngoại môn, hầu như một cái cũng không thấy.

	Mà chính vì như thế, cái này từ Thiên Khôi phong chân núi cùng nhau đi tới trên đường, chỉ cần là nhìn thấy Tiết quản sự cùng Nghiêm Lễ Cường Kiếm Thần tông đệ tử, đều sẽ không nhịn được nhìn thêm Nghiêm Lễ Cường hai mắt, mà ngoại trừ Nghiêm Lễ Cường thân phận ở ngoài, hắn cái kia anh tuấn đến không có một tia tỳ vết dung mạo, ở dọc theo đường đi, cũng làm cho không ít lần thứ nhất nhìn thấy hắn người cảm giác kinh dị vạn phần.

	Đi tới Thiên Khôi phong giữa sườn núi lúc, Nghiêm Lễ Cường nhìn thấy ngay khi núi bên đường một cái hoa viên bên trong, không ít Kiếm Thần tông đệ tử vây ở nơi đó, đoàn người vòng tròn bên trong, hồng quang lấp lóe, hiển lộ ra một con lưng mọc hai cánh mãnh hổ công pháp dị tượng, một đạo ánh kiếm màu xanh ở rồng cuốn hổ chồm, cuốn được vô số hoa tuyết từ bốn phía bắn nhanh, vây xem Kiếm Thần tông đệ tử đều ở không kìm lòng được lớn tiếng kêu tốt.

	"Bành sư huynh Phi Hổ kiếm pháp quả nhiên tuyệt diệu. . ."

	"Cái này đã tiến giai Phi Hổ kiếm pháp tầng thứ chín cảnh giới đi. . ."

	"Lợi hại, lợi hại. . ."

	Vây xem Kiếm Thần tông đệ tử đều từng cái từng cái lớn tiếng tán thưởng.

	Ở Tiết quản sự cùng Nghiêm Lễ Cường mới vừa đi ngang qua lúc, theo một luồng ánh kiếm vọt lên, ở xung quanh một mảnh ầm ầm tiếng khen hay bên trong, cái kia Phi Hổ công pháp dị tượng nhất thời tiêu tan, một cái mày kiếm mắt sao khí thế bất phàm tuấn lãng thanh niên, cầm kiếm đứng ngạo nghễ.

	Người thanh niên kia cũng nhìn thấy Tiết quản sự cùng Nghiêm Lễ Cường, một đôi mắt hơi ở Nghiêm Lễ Cường trên người quét qua, trên mặt liền lộ ra một cái nụ cười, cùng Tiết quản sự lên tiếng chào hỏi, "Tiết quản sự, đã lâu không gặp!"

	Nghe được người thanh niên kia, Tiết quản sự cũng không khỏi dừng bước, nghiêm túc cứng nhắc trên mặt nở nụ cười, cả người vẻ mặt, cùng Nghiêm Lễ Cường trước ấn tượng, lập tức như hai người khác nhau, "Tiết Đào gặp qua Bành sư huynh!"

	"Xin chào sư huynh!" Dựa theo Kiếm Thần tông quy củ, Nghiêm Lễ Cường cũng theo làm một cái lễ.

	"Đúng rồi, vị này ngoại môn sư đệ là ai, Tiết quản sự làm sao đem hắn mang tới Thiên Khôi phong tới!"

	"Vị này chính là Nghiêm Lễ Cường, môn chủ cùng chư vị trưởng lão có mệnh, muốn dẫn hắn đến Kiếm Thần điện!"

	Nghe được Tiết quản sự nói muốn dẫn Nghiêm Lễ Cường đến Kiếm Thần điện, vẫn là môn chủ cùng chư vị trưởng lão muốn gặp Nghiêm Lễ Cường, không chỉ là cái kia Bành sư huynh, chu vi tất cả Kiếm Thần tông đệ tử nhìn Nghiêm Lễ Cường đều lộ ra thần sắc tò mò.

	"A, không biết bởi vì chuyện gì?"

	"Cái này. . ." Tiết quản sự trên mặt lộ ra vẻ khó khăn.

	"Ha, ta liền tùy tiện một chút hỏi, tông môn quy củ ta biết, Tiết quản sự không tiện nói coi như xong!" Cái kia Bành sư huynh nở nụ cười, "Tiết quản sự mau mau đi thôi, nếu môn chủ cùng chư vị trưởng lão đang đợi, vậy cũng chớ trì hoãn. . ."

	"Đa tạ Bành sư huynh thông cảm!" Tiết quản sự hướng về cái kia Bành sư huynh chắp tay, sau đó liền mang theo Nghiêm Lễ Cường tiếp tục hướng về phía trên đi tới.

	Dù là đã đi ra một khoảng cách, Nghiêm Lễ Cường vẫn là có thể cảm giác được có một đống lửa cay ánh mắt tập trung ở trên lưng của chính mình, "Tiết quản sự, cái kia Bành sư huynh rốt cuộc là ai!"

	"Chúng ta Kiếm Thần tông Thất Kiệt một trong Phi Hổ Kiếm!"

	"A, không trách!"

	"Đi nhanh một chút đi, chớ để môn chủ cùng chư vị trưởng lão chờ quá lâu. . ." Tiết quản sự lập tức tăng nhanh bước tiến, Nghiêm Lễ Cường tự nhiên cũng vội vàng đuổi theo.

	Chỉ trong chốc lát, liền đến Thiên Khôi phong đỉnh núi, Thiên Khôi phong đỉnh núi có một cái có thể so với sân bóng đá to nhỏ quảng trường khổng lồ, bốn phía nhưng là một mảnh nguy nga cao to quần thể kiến trúc, đối diện quảng trường, nhưng là một cái hùng vĩ đại điện, từ trên quảng trường đi, còn muốn đi qua chín mươi chín cấp bậc thang mới đến cửa đại điện, nấc thang kia bên trên, còn có hai hàng như nham thạch như thế kiếm sĩ đứng sừng sững ở đó.

	Tiết quản sự mang theo Nghiêm Lễ Cường xuyên qua quảng trường, sau đó lấy ra lệnh bài, đạp lên bậc cấp, đi thẳng tới lớn cửa điện ngoài, cách ngưỡng cửa, hướng về phía trong đại điện khom người lại, sau đó lớn tiếng nói, "Tiết Đào đã phụng mệnh đem đệ tử ngoại môn Nghiêm Lễ Cường mang tới!"

	Tiết quản sự vừa nói xong, cái kia cửa đại điện, lập tức liền mở ra, một cái trầm thấp âm thanh uy nghiêm từ bên trong truyền ra,

	"Để Nghiêm Lễ Cường đi vào!"

	"Vâng!" Tiết Đào hướng về phía đại điện khom người lại, sau đó nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, "Vào đi thôi!"

	"Làm phiền Tiết quản sự!" Nghiêm Lễ Cường hít một hơi thật sâu, vừa nhấc chân, chỉ có một người bước vào đến bên trong đại điện.

	Trong đại điện đèn đuốc sáng choang, Nghiêm Lễ Cường đi vào, liền nhìn thấy một cái khí tức như núi, râu tóc như ngân ông lão thân thể thẳng tắp ngồi ngay ngắn ở đại điện chủ vị bên trên, ông lão kia một nhìn sang, Nghiêm Lễ Cường lập tức liền cảm giác thời khắc này mình tựa như để trần thân thể đi vào nhà tắm như thế, có một loại toàn thân đều bị người nhìn thấu cảm giác, trái tim nhỏ cũng không nhịn được rung động mấy lần.

	Mà ở ông lão kia hai bên, mỗi cái có hai hàng ghế dựa, cái kia hai hàng ghế ngồi , tương tự cũng ngồi đầy người, ánh mắt của mọi người cái này thời điểm đều tập trung ở Nghiêm Lễ Cường trên người.

	Ngồi ở chính giữa ông lão nhẹ nhàng hướng về phía Nghiêm Lễ Cường vươn ra một cái tay, Nghiêm Lễ Cường chỉ cảm thấy có hai đạo mãnh liệt kình khí sát thân thể của chính mình chọc tới, sau lưng của hắn cái kia đánh mở cửa, liền ở ông lão kia giơ tay trong lúc đó, chỉ là phát ra một tiếng tiếng động rất nhỏ, liền phịch một tiếng, cách không sai biệt lắm hai mươi, ba mươi mét khoảng cách, lập tức liền bị đóng lên.

	Mịa nó. . . Mịa nó. . .

	Nghiêm Lễ Cường ở trong lòng cuồng hô, cái này kỹ thuật như thần một tay, trực tiếp đem Nghiêm Lễ Cường chấn động rồi. . .

	Cách không nhiếp vật, đây chính là Võ Vương đỉnh cấp nhân vật tu vị sao, người bình thường cùng nhân vật như vậy giao thủ, cách mấy chục mét liền bị giết chết, nơi nào có nửa điểm phần thắng, giời ạ, thực sự là quá khủng bố. . .

	Không nghi ngờ chút nào, giờ khắc này ngồi ở đại điện chủ vị ông già kia, chính là Kiếm Thần tông tông chủ, đế quốc Nguyên lão viện nguyên lão, được xưng Kiếm Vương, đồng thời ở ba mươi năm trước cũng đã tiến giai Võ Vương Lư Khâu Minh Nguyệt.

	Bên cạnh ngồi những người kia, đều là Kiếm Thần tông chư vị trưởng lão, trong đó hai cái mặt, Nghiêm Lễ Cường là nhận thức, một cái là Nghiêm Lễ Cường mới vừa vào Kiếm Thần tông lúc gặp qua một lần Giang trưởng lão, còn có một cái, nhưng là Nghiêm Lễ Cường ở Kiếm Thần tông bí ẩn nhất sư phụ, Liễu Quy Nguyên.

	Nhìn thấy Liễu Quy Nguyên, Nghiêm Lễ Cường tâm tình hơi có chút kích động, hắn không nghĩ tới lại có thể ở vào thời điểm này quang minh chính đại nhìn thấy chính mình người sư phụ này, cái kia Liễu Quy Nguyên trên mặt vẻ mặt, cùng các trưởng lão khác so ra, cũng không có quá nhiều dị thường, chỉ là như các trưởng lão khác như thế, ánh mắt lấp lánh, đầy hứng thú nhìn Nghiêm Lễ Cường, nhìn thấy đám người đều nhìn mình, Nghiêm Lễ Cường trấn định một thoáng tâm thần, cũng không có nhìn thêm Liễu Quy Nguyên, hắn cũng làm bộ không nhận ra Liễu Quy Nguyên dáng vẻ, hướng về phía trước đi tới, ở đi tới đại điện ở giữa lúc, trực tiếp hướng về phía cái kia ngồi ngay ngắn ở chủ vị ông lão cùng người chung quanh làm một đại lễ, "Kiếm Thần tông đệ tử ngoại môn Nghiêm Lễ Cường gặp qua tông chủ và chư vị trưởng lão!"

	Kiếm Thần tông mười bảy vị trưởng lão, giờ khắc này cũng đã tụ tập ở đây, ở mười bảy vị trưởng lão trong, còn có năm cái trưởng lão, là cô gái, trong đó hai cái, mặt trẻ tóc bạc, khí tức lạnh lùng, còn có ba cái, nhưng là một bộ phong vận trác tuyệt mỹ phụ trung niên dáng dấp, hoàn toàn nhìn không ra tuổi tác lớn nhỏ.

	"Không cần đa lễ, đứng lên đi!" Ngồi ở tông chủ vị trí Lư Khâu Minh Nguyệt nhàn nhạt đã mở miệng.

	"Đa tạ tông chủ!"

	Lư Khâu Minh Nguyệt từ đầu đến chân đánh giá một chút Nghiêm Lễ Cường, gật gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, "Không sai, không sai, phong thần tuấn dật, mắt tú thần thanh, mỹ ngọc thiên thành, Kiếm Thần tông đã mấy chục năm chưa từng thấy như vậy tuấn dật đệ tử!" Lư Khâu Minh Nguyệt khen xong Nghiêm Lễ Cường mặt mũi giá trị, sau đó liền nhìn về phía đang ngồi một người, "Giang trưởng lão, Nghiêm Lễ Cường lúc trước gia nhập Kiếm Thần tông đem ra có phải là Thạch trưởng lão còn ân chìa khóa?"

	Ánh mắt sắc bén gương mặt hẹp dài Giang trưởng lão nghe được Lư Khâu Minh Nguyệt vấn đề, gật gật đầu, "Không sai, ngày đó chính là ta để cho hắn gia nhập Kiếm Thần tông, ta đã đã kiểm tra, Thạch trưởng lão còn ân chìa khóa không có bất cứ vấn đề gì, Nghiêm Lễ Cường trước cũng chưa từng học qua bất kỳ nội công, trên người cũng không cổ trùng độc vật, hắn bàn giao lai lịch chúng ta đã phái người xác định qua, cũng không chỗ sơ suất!"
 