 Bốn người rất nhanh sẽ đi tới cái kia nhà gỗ nhỏ ly ba bên ngoài.

	Ly ba làm thành trong sân hoa dại cỏ dại rậm rạp, hoàn toàn không giống có người dáng vẻ, ở nhà gỗ một bên dưới mái hiên, còn dựng một cái lều bằng gỗ, cái kia lều che dưới mặt, đều là chồng tốt một đống lớn khúc củi, nhà gỗ cửa cũng là khóa lại.

	"Có ai không?" Nghiêm Lễ Cường ở ly ba bên ngoài kêu hai tiếng, phát hiện nơi này không có ai, liền quay lại đầu, nhìn Duệ phi mấy người, "Chủ nhân của nơi này phỏng chừng không tại, chúng ta cứu trực tiếp vào đi thôi!"

	"Nghiêm đại nhân, nơi này bình thường hẳn là không người, phỏng chừng cái này nhà gỗ chính là lên núi người hái thuốc xây, những kia người hái thuốc ở thu đông hai mùa lên núi một lần ngốc thời gian tương đối dài, có chút thẳng thắn liền ở trên núi xây một cái nhà gỗ, có thể thuận tiện ở hái thuốc thời điểm ở tại trong nhà gỗ!" Duệ phi chỉ vào trong sân những kia hỗn độn hoa hoa thảo thảo, "Ngươi xem những kia cỏ, những kia cỏ là Lục Giác Hồi, những kia là Kiếm Ngải, những thứ này cỏ đều là phòng trùng, hẳn là có người cố ý đem hạt giống tát tới đây mọc ra, nếu ta đoán không lầm, cái kia nhà gỗ bên cạnh hẳn là còn có phân gấu, trong nhà gỗ còn có hùng hoàng, những thứ này đều là người hái thuốc ở trên núi ở lại thời điểm sẽ bố trí đồ vật, có những thứ đồ này , bình thường xà trùng thú hoang đều sẽ không tới!"

	"Ha ha ha, Duệ phi nương nương mắt sáng như đuốc, nơi này hẳn là những kia người hái thuốc nơi ở, chúng ta trước hết mượn dùng một chút tốt!" Nghiêm Lễ Cường nở nụ cười, mới vừa lướt qua ly ba đi tới trong sân, Nghiêm Lễ Cường liền đã thấy ở cái kia phòng nhỏ cửa bên cạnh hai tảng đá bên cạnh chồng một đống phân gấu.

	Đi tới nhà gỗ trước, Nghiêm Lễ Cường đưa tay uốn một cái, liền đem trên nhà gỗ mang theo này thanh bình thường chiếc khóa đồng cho xoay mở ra, hắn đẩy cửa ra, cái thứ nhất đi vào.

	Nhà gỗ không lớn, cũng là năm mươi, sáu mươi mét vuông dáng vẻ, đồ vật bên trong cũng rất đơn sơ, tất cả mọi thứ hầu như đều là đầu gỗ, mấy cái cọc gỗ dáng dấp đồ vật hẳn là ghế, cái kia hơi lớn một chút cọc gỗ hẳn là bàn, trong nhà gỗ bày đặt ba tấm đơn giản giường ván gỗ, một lớn hai nhỏ, trên giường còn bày ra một tầng dày đặc cỏ râu rồng, trong nhà gỗ có một cái nhóm lửa lò sưởi, lò sưởi phía trên chồng một cái sắt giá cùng một cái chảo.

	Quả nhiên cùng Duệ phi đoán như thế, ở cái này nhà gỗ dựa vào góc tường địa phương, Nghiêm Lễ Cường còn nhìn thấy mấy cái chứa hùng hoàng túi tiền, nhà gỗ bên góc tường trên, cũng tung một chút hùng hoàng.

	Ngoài ra, cái này trong nhà gỗ còn có hai cái cao hơn một mét tam giác giá gỗ cùng một cái đơn giản rương gỗ, cái kia rương gỗ bên trong, thì lại bày ra một ít vải bố dây thừng thùng gỗ loại hình mấy thứ linh tinh.

	Nhìn dáng dấp, nơi này đã tốt mấy tháng không có ai ở, đâu đâu cũng có tro bụi.

	Cái này trong nhà gỗ đương nhiên cũng không có cửa sổ, cũng may hiện tại ban ngày, cửa vừa mở ra, ánh mặt trời vừa tiến đến, toàn bộ trong phòng liền tràn ngập ánh sáng, nơi này tuy rằng đơn sơ, nhưng cũng là Nghiêm Lễ Cường cái này thời điểm có thể tìm tới chỗ tốt nhất.

	"Chúng ta liền ở ngay đây tạm thời đặt chân đi, cái này vùng hoang dã, phỏng chừng tạm thời cũng không tìm được so với nơi này nơi tốt hơn!" Nghiêm Lễ Cường kiểm tra một lần nhà gỗ, sau đó đối với ba người phụ nữ nói.

	Ba người phụ nữ nhìn một chút, đều gật gật đầu, Đoan phi lại còn có vẻ rất hưng phấn, nơi này nhìn, nơi đó nhìn, cuối cùng đi tới cái kia hai cái tam giác giá gỗ trước, "Ồ, tỷ tỷ, cái này trong phòng hai cái này giá gỗ là làm gì?"

	"Cái này giá gỗ hẳn là phơi nắng Tử Đằng Chi loại hình thảo dược địa phương, những thảo dược kia bị hái được sau khi, không thể tùy tiện ném cùng để dưới đất, phải dùng giá gỗ phơi lên, ở cái này trong phòng chậm rãi dùng lửa nướng hông khô mới được!" Duệ phi chỉ cươi cười, nhìn quanh cái này nhà gỗ nhỏ một chút, "Nơi này tuy rằng đơn sơ, nhưng quản lý một thoáng, cũng là có thể ở người!"

	"Hừm, vậy ta trước tiên đem lửa phát lên đến, nương nương trước tiên đem quần áo hơ cho khô lại nói. . ." Nhìn thấy cái kia lò sưởi bên cạnh còn mang theo một cái dao đánh lửa, Nghiêm Lễ Cường liền lập tức trở nên bận rộn, đến nhà gỗ bên ngoài tìm một chút khô ráo lá tùng cùng khúc củi đi vào, ngay khi nhà gỗ lò sưởi bên trong, bắt đầu nhóm lửa.

	Mà Duệ phi, Đoan phi cùng Di phi ba người phụ nữ, thì lại tràn đầy phấn khởi ở trong phòng cái kia một đống mấy thứ linh tinh trong tìm điểm công cụ, bắt đầu quản lý lên cái này nhà gỗ nhỏ đến, cái này nhà gỗ bên cạnh liền lại một dòng suối nhỏ, mang nước thuận tiện, ba người phụ nữ tuy rằng ở trong cung cơm ngon áo đẹp, cái gì cũng có người hầu hạ, nhưng cái này thời điểm làm lên việc đến, nhưng cũng không yếu ớt, trái lại tựa hồ cảm thấy rất thú vị vị.

	Lại như Di phi, nàng liền cảm thấy cái kia trên giường gỗ lót dày đặc mềm mại thoa nệm rơm rất thú vị, ở quét tước trong phòng giường gỗ thời điểm, lại còn kỳ quái hỏi Duệ phi, "Duệ tỷ tỷ, trên giường này cái đệm lại nhuyễn vừa dày, là cái gì làm?"

	"Đây là cỏ râu rồng!"

	Di phi một mặt tò mò hỏi, "A, ta cảm giác vật này rất tốt a, lại nhuyễn vừa dày, còn thông khí, làm sao trong cung không có, lẽ nào vật này rất đắt sao?"

	Duệ phi đều bị nàng chọc cười, "Nếu là trong cung dùng cái này, bệ hạ không phải đem thu mua thái giám đầu chém không thể!"

	"Vì sao?"

	Đoan phi che miệng cười khẽ, "Muội muội từ nhỏ sinh ở gia đình giàu có, khả năng từ trước tới nay chưa từng gặp qua dùng cỏ râu rồng lát thành giường, vật này, chỉ có ở dân gian cùng khổ bách tính trong nhà mới sẽ dùng, cũng là bởi vì tiện nghi, thậm chí là chính mình cũng có thể một phân tiền không hoa, cắt đến cỏ râu rồng nện đánh hong khô gôm cùng nhau là có thể, so với chiếu cói muốn khá hơn một chút, lại còn dùng bền, cũng không dễ dàng bị ẩm, cho nên mới bỏ vào cái này trong núi trong nhà gỗ!"

	Không cần dùng bao lâu thời gian, Nghiêm Lễ Cường liền đem lò sưởi bên trong lửa cho đốt lên, hắn lại từ bên ngoài chuyển một điểm củi lửa đi vào, rất nhanh, toàn bộ trong nhà gỗ liền ánh lửa lấp lóe, lập tức ấm áp lên, mà cái này thời điểm, ba người phụ nữ đã đem nhà gỗ qua loa quét tước một lần, thoạt nhìn sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều, ít nhất không có nhiều như vậy tro bụi.

	"Mấy vị nương nương, các ngươi liền ở trong phòng trước tiên đem quần áo hơ cho khô đi, ta ở bên ngoài bảo vệ!"

	"Hừm, vậy làm phiền Nghiêm đại nhân!"

	Nghiêm Lễ Cường nói, liền rời đi nhà gỗ, đem cửa đóng lại, sau đó liền đến nhà gỗ bên ngoài bên dòng suối nhỏ trên, khoảng cách nhà gỗ hơn hai mươi mét, tìm một tảng đá quay lưng nhà gỗ khoanh chân ngồi xuống, vừa tĩnh tọa khôi phục thể lực, vừa cũng tắm nắng, đồng thời vận công để thân thể của chính mình nóng lên, đem y phục của chính mình cho hơ cho khô, cái này trong nhà gỗ coi như có lửa, nhưng chờ một lúc Nghiêm Lễ Cường cũng không thể một người chạy đến trong phòng chính mình cởi hết quần áo ở nướng sau đó gọi mấy cái nương nương ở ngoài cửa cho hắn bảo vệ, vì lẽ đó chỉ có tự cấp tự túc.

	Nghiêm Lễ Cường con mắt tuy rằng không nhìn thấy trong phòng tình huống, thế nhưng hắn thính giác lại phi thường nhạy cảm, trong nhà gỗ tất cả động tĩnh, một cách tự nhiên liền truyền tới trong lỗ tai của hắn.

	Trong phòng chốc lát liền truyền đến tích tích sách sách âm thanh, hẳn là ba người phụ nữ ở bên trong bắt đầu cởi quần áo, sau đó chính là Đoan phi một tiếng nhẹ nhàng tiếng kinh hô truyền đến, "A, tỷ tỷ, ngươi thật lớn!"

	Duệ phi ngượng ngùng tiếng nói truyền đến, "Muội muội ngươi nhỏ giọng một chút, Nghiêm đại nhân còn ở bên ngoài, cẩn thận nghe được. . ."

	"Tỷ tỷ yên tâm, ta mới vừa nhìn thấy Nghiêm đại nhân ở bên kia bên dòng suối nhỏ ngồi, cách xa như vậy, chúng ta cái này nói như thế nhỏ, lại là ở trong phòng, hắn làm sao nghe được!"

	"A, trong phòng cửa vẫn không có ghim lên, ta đi đem nó ghim lên!"

	"Hì hì, tỷ tỷ sốt sắng như vậy làm gì, nếu là Nghiêm đại nhân đi vào, vừa vặn có thể cởi quần áo cùng chúng ta cùng nhau nướng, ta xem Nghiêm đại nhân quần áo cũng ướt đẫm. . ."

	Duệ phi vội vã đánh gãy, "Lời này cũng không thể để cho người khác nghe thấy, không phải vậy còn thể thống gì, người biết đều biết muội muội nhanh mồm nhanh miệng yêu cùng tỷ muội chúng ta mấy cái đùa giỡn, người không biết còn cho là chúng ta cùng Nghiêm đại nhân ở giữa có chuyện gì đây!"

	"Nơi này nào có người khác, cũng liền ba người chúng ta a!" Đoan phi tiếng nói tuy rằng yểu điệu, nhưng có một luồng dửng dưng như không mạnh mẽ sức lực, "Tối hôm qua ở bên trong nước, tỷ tỷ ngươi, ta, còn có di muội muội, không đều bị Nghiêm đại nhân hôn qua sao, như thế mà còn không gọi là có việc gì thế!"

	"Cái kia nơi nào là hôn, đó là Nghiêm đại nhân ở cứu chúng ta, cho chúng ta ở dưới nước độ khí, chuyện gấp phải tòng quyền!"

	"Nếu chuyện gấp phải tòng quyền, vì sao tỷ tỷ ngươi mặt như thế đỏ. . ."

	"Ta. . . Nào có. . ."

	"Tỷ tỷ ngươi để di muội muội nhìn, đến cùng có hay không mặt đỏ, a, ta biết rồi, tỷ tỷ mặt như thế đỏ, nhất định là lại nghĩ tới trước ở bờ sông Nghiêm đại nhân ôm tỷ tỷ mài đai lưng chuyện, tỷ tỷ ngươi hiện tại lặng lẽ theo chúng ta nói một chút, ngươi như thế đẹp, đương thời Nghiêm đại nhân ôm ngươi ngoại trừ mài đai lưng ở ngoài, liền có thể nhịn được không có tiện thể làm điểm khác, ta xem di muội muội đương thời có thể nhìn ra thấy trông mà thèm vô cùng. . . Ai u, hai người các ngươi lại bấm ta làm gì. . ."

	. . .

	Ba người phụ nữ ở trong nhà gỗ nói chuyện, Duệ phi cùng Di phi cũng còn tốt, Đoan phi lại phong tao mạnh mẽ, thường có kinh người lời nói, đang tĩnh tọa Nghiêm Lễ Cường bắt đầu còn nghe, sau đó Nghiêm Lễ Cường thực sự cảm giác nghe mấy cái nữ nhân nói chuyện có chút thật không tiện, liền dứt khoát minh tâm, hoàn toàn đã quên mình còn có một đôi lỗ tai.

	Cuối cùng, đầy đủ qua hơn hai giờ, nhà gỗ cửa mới một lần nữa mở ra, sắc mặt đỏ đỏ Đoan phi đi ra, đi thẳng tới Nghiêm Lễ Cường bên người, nở nụ cười nhìn Nghiêm Lễ Cường, nũng nịu nói, "Nghiêm đại nhân, chúng ta quần áo đã nướng kỹ, cái này. . . Nếu không ngươi cũng đi vào nướng nướng y phục của ngươi!"

	"Đa tạ nương nương quan tâm, y phục của ta khô rồi, liền không cần nướng!"

	"A, làm sao làm được nhanh như vậy, ta sờ sờ!" Đoan phi nói, tay liền một cách tự nhiên duỗi tới, ở Nghiêm Lễ Cường cánh tay cùng trên bả vai sờ soạng hai lần, nhẹ nhàng nặn nặn.

	"Bên ngoài có thái dương, lại thêm vào ta dùng tới một điểm nội lực, vì lẽ đó rất nhanh sẽ khô rồi, nếu mấy vị nương nương đã nướng kỹ quần áo, liền ở trong phòng nghỉ ngơi một chút, tạc ta đi tìm điểm ăn đồ vật, ở ngay gần, rất nhanh sẽ trở về!" Nghiêm Lễ Cường nói, không dấu vết lùi về sau một bước.

	"Quá tốt rồi, ta cũng cảm giác thấy hơi đói bụng, Nghiêm đại nhân, ta cùng đi với ngươi đi!" Đoan phi sóng mắt lưu chuyển, cả người đều hướng về Nghiêm Lễ Cường dựa vào lại đây.

	"Không cần không cần, ta đi tìm điểm ăn đồ vật, nhìn lại một chút phụ cận địa hình, nương nương theo, trái lại có rất nhiều không đổi!"

	"Hừm, vậy cũng tốt!" Đoan phi chỉ cươi cười, vẫn như cũ ôn nhu như nước nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Duệ tỷ tỷ nói vừa nãy nàng nhìn thấy cái này sau nhà trên cỏ có chút hoang dã gừng, có thể nấu điểm canh gừng khử khí lạnh, chúng ta trước hết ở trong phòng nấu điểm canh gừng chờ ngươi trở về, ngươi nhưng chớ có quá muộn trở về, để chúng ta cẩn thận mong nhớ!"

	Làm sao cảm giác có chút quái quái!

	Nghiêm Lễ Cường nói thầm trong lòng, nhưng vẫn gật đầu một cái, "Hừm, ta hẳn là rất nhanh sẽ trở về!" 