 

	Người trước mắt, lít nha lít nhít, tối om om một mảnh, nhìn thấy Cung đạo xã mở ra cửa lớn, vô số người liền không kìm lòng được hướng lên trên trước dâng lên đến, nhưng phía trước người, vẫn là ở cửa lớn lối vào ngưỡng cửa trước mặt dừng bước.

	Đối mặt với một mảnh nghiêm nghị Cung đạo xã cùng đứng ở Cung đạo xã cửa mấy người, phía trước người cấp tốc yên tĩnh lại, người phía sau lúc mới bắt đầu có chút rộn rộn ràng ràng, nhưng theo phía trước người yên tĩnh lại, người phía sau cũng từ từ yên tĩnh lại

	Trước đối với tình huống như vậy cũng có một chút dự liệu, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường liền để thợ rèn phòng bên kia chế tạo mấy cái sắt lá kèn đồng lớn, ở sắt lá kèn đồng lớn chế tạo lúc đi ra, tất cả mọi người đều cảm thấy mới mẻ, thế nhưng thứ này, đang không có máy phóng đại thanh âm tình huống dưới, kỳ thực tốt vô cùng, là Nghiêm Lễ Cường có thể nghĩ đến tốt đẹp nhất công cụ một trong, đương nhiên, nếu như tiến giai tuyệt thế cao thủ, gầm lên giận dữ tiếng phạm vi mười dặm đều nghe thấy, cái kia sắt lá kèn đồng lớn cũng không có dùng, chỉ là hiện tại, cái này sắt lá kèn đồng lớn công dụng còn rất lớn.

	Nghiêm Lễ Cường liền đứng ở Cung đạo xã cửa lớn, Sử Trường Phong, Thạch Đạt Phong còn có Trầm Đằng ba người liền đứng ở sau lưng hắn, ở cửa lớn hai bên, nhưng là Lôi Ti Đồng giới thiệu đến Nghiêm gia hai hàng sa trường lão binh, chính dung nhan nghiêm cẩn nghiêm túc ngẩng đầu đứng, những lão binh này trên người khí chất đều không phải bình thường, có một loại dũng mãnh mà lại cảm giác rắn rỏi, hai hàng lão binh hướng về nơi đó, Cung đạo xã khí thế lập tức liền đi ra.

	Nghiêm Lễ Cường cầm trên tay một cái sắt lá kèn đồng lớn, ánh mắt đảo qua những kia gương mặt trẻ tuổi.

	Đến Cung đạo xã báo danh người, từ mười hai mười ba tuổi thiếu niên đến chừng hai mươi tuổi người thanh niên toàn bộ đều có, từ ăn mặc trên xem, có người ăn mặc hoa lệ sợi gấm trường bào, có người chỉ là một thân đơn giản ma y, người tới nơi này, không chỉ có tuổi tác tầng thứ chênh lệch lớn, hơn nữa gia đình điều kiện cũng khác biệt, có lẽ duy nhất tương đồng, chính là thần sắc trên mặt bọn họ, từng cái từng cái sắc mặt kích động nhìn bên này, sáng sớm mặt trời mới mọc đem màu vàng quang chiếu vào những thứ này người trên mặt, để cái kia từng cái từng cái gương mặt trẻ tuổi, càng lộ vẻ sinh cơ bừng bừng, tràn ngập sức sống.

	Ở hít một hơi thật sâu sau khi, Nghiêm Lễ Cường giơ tay lên trên kèn đồng lớn, vận dụng hết nội lực, nhô lên phổi khí, mở ra giọng, hướng về phía Cung đạo xã ở ngoài tất cả mọi người lớn tiếng đã mở miệng, "Ta là Nghiêm Lễ Cường!"

	Đơn giản năm chữ, từ Cung đạo xã cửa sang sảng hướng về bên ngoài lan truyền ra ngoài, ở Cung đạo xã bên ngoài ngay lập tức sẽ lại gây nên một ít xôn xao, Nghiêm Lễ Cường tu vị thêm vào kèn đồng lớn tăng cường công hiệu, lập tức liền để hắn câu nói này truyền khắp bốn phương, hoàn toàn không sánh vai âm kèn đồng lớn phải kém.

	Cái kia từng cái từng cái thiếu niên càng là hiếu kỳ nhìn kỹ Nghiêm Lễ Cường trên tay cái kia kèn đồng lớn, không biết là thần bí gì đồ vật, lại có thể phát ra lớn như vậy tiếng vang, những kia chưa từng thấy Nghiêm Lễ Cường mà chỉ là nghe nói qua tên Nghiêm Lễ Cường cùng các loại truyền thuyết, lập tức càng là hai mắt tỏa ánh sáng, cảm giác Nghiêm Lễ Cường hình tượng lập tức cao lớn lên.

	"Đầu tiên, ta muốn cảm tạ các ngươi mỗi người, ta biết đi tới nơi này mỗi người, đều có một viên hướng lên trên tâm, đồng thời cũng đều là xuất phát từ đối với ta tín nhiệm mới đi tới nơi này, ta đầu tiên muốn cảm ơn mọi người!" Nghiêm Lễ Cường hướng về phía tất cả mọi người khom người chào, sau đó mới ngồi dậy.

	"Hôm nay là Cung đạo xã lần thứ nhất chiêu thu học viên, chúng ta năm nay theo kế hoạch chỉ chiêu thu hai ngàn người, cái này Cung đạo xã lại như là võ quán giống như Quốc Thuật quán, cũng không phải là ai đến cũng không cự tuyệt địa phương, muốn gia nhập Cung đạo xã, nhất định phải trải qua khảo nghiệm, chúng ta đối với học viên khắp mọi mặt tố chất cũng có yêu cầu, vì lẽ đó, trong lòng các ngươi phải có chuẩn bị, chỉ có trong các ngươi người tài ba, rất nhiều nhập Cung đạo xã tư cách! Mà bất luận các ngươi tới từ nơi nào, có cái gì loại gia đình bối cảnh cùng hoàn cảnh, nghĩ muốn gia nhập Cung đạo xã, chỉ cần bước vào trước mặt của ta ngưỡng cửa này, nhất định phải nhớ kỹ Cung đạo xã trong quy định thứ nhất!" Nghiêm Lễ Cường nhìn chung quanh một vòng, dựng thẳng lên một ngón tay, chỉ mình sau lưng cửa lớn bình phong chắn cổng trên bảy cái dùng sơn xoạt đi ra bảy cái huyết hồng chữ lớn, "Có bảy chữ, các ngươi nhất định phải vững vàng ghi vào trong lòng mình, bảy chữ này chính là tất cả hành động nghe chỉ huy, từ bước vào ngưỡng cửa này bắt đầu, các ngươi ở bên trong tất cả hành động, ăn uống ngủ nghỉ, cất bước ngồi ngủ, đều muốn nghe theo mệnh lệnh, có can đảm trái với cùng khiêu chiến mệnh lệnh này người, ta đều sẽ để hắn cút ngay lập tức trứng, ta Cung đạo xã trong, sẽ không cho phép có một cái không nghe theo mệnh lệnh người tồn tại, nghe rõ ràng!"

	"Rõ ràng!"

	"Lại lớn tiếng một chút, cùng nhau nói cho ta, hiểu chưa?" Nghiêm Lễ Cường rống to lên.

	"Rõ ràng!" Hơn vạn người đồng thời gào thét.

	"Tốt, nếu rõ ràng, muốn đi vào Cung đạo xã người liền đi vào, theo ta đi, thông qua khảo nghiệm, các ngươi liền có thể đi vào Cung đạo xã!" Nghiêm Lễ Cường xoay người, thấp giọng cùng Sử Trường Phong ba người nói rồi hai câu, mấy người liền hướng thẳng đến Cung đạo xã diễn võ trường đi tới.

	Cung đạo xã bên ngoài những người kia liếc nhìn nhau, sau đó một người đi đầu bước vào Cung đạo xã cửa lớn, những người khác, cũng theo cùng nhau tiến lên, cái kia Cung đạo xã bên ngoài hơn vạn người, lại như ở trạm xe lửa chen xuân vận người như thế, lập tức toàn bộ tràn vào Cung đạo xã, theo Nghiêm Lễ Cường hướng về Cung đạo xã cửa lớn bên tay trái diễn võ trường đi tới.

	Trên diễn võ trường trực tiếp có một cái đài cao, mà toàn bộ diễn võ trường, diện tích không sai biệt lắm có bốn, năm trăm mẫu, trên mặt đất toàn bộ là bằng phẳng tốt cứng rắn đất, chỉ là trên đất, mỗi khoảng cách một mét, sẽ có một khối màu xanh, một thước vuông vắn hình vuông gạch lớn khảm nạm bên trên, đứng ở diễn võ trường trên đài cao xem, những kia màu xanh gạch vuông ở trên diễn võ trường dù sao đều là một đường thẳng, bài đến chỉnh tề, không cần nói là một vạn người, lại nhiều hơn hai vạn, ở đây đều chen đến xuống.

	Nghiêm Lễ Cường ở trên đài cao nhìn cái kia tràn vào đến diễn võ trường đám người, lại giơ lên trên tay hắn kèn đồng lớn, "Mặt sau muốn cử hành gia nhập Cung đạo xã khảo nghiệm, sau đó khảo nghiệm thời gian có thể sẽ rất dài, đang khảo nghiệm trong quá trình, không trúng tuyển đứng lui ra cùng rời sân, một khi trên đường lui ra cùng rời sân, thì lại coi là thất bại cùng bị loại, để cho công bằng, hiện tại ta cho các ngươi một khắc đồng hồ thời gian đi thuận tiện cùng chuẩn bị, diễn võ trường hai bên có công xí, nửa khắc đồng hồ sau khi, khảo nghiệm chính thức bắt đầu!"

	Những kia mới vừa đi tới diễn võ trường người, nghe được Nghiêm Lễ Cường lời nói, từng cái từng cái vội vã hướng về diễn võ trường hai bên công xí vọt tới, rất nhanh, những người trẻ tuổi kia liền phát hiện cái này Cung đạo xã trong cái thứ nhất khác với tất cả mọi người địa phương, từng cái từng cái lần thứ hai kinh ngạc lên, đó chính là Cung đạo xã bên trong nhà vệ sinh, lại lớn, lại rộng rãi, lại sạch sẽ, lại sạch sẽ, mặt đất mặt tường đều là ánh sáng đá hoa cương, cao như vậy cấp địa phương, không cần nói là nhà vệ sinh, coi như là quận Bình Khê tiệm ăn, như cao cấp như vậy địa phương cũng không thường thấy.

	Cung đạo xã công xí, đều là Nghiêm Lễ Cường nhượng người dựa theo hắn kiếp trước tiêu chuẩn tu làm ra đến, sạch sẽ gọn gàng tự nhiên không cần nhiều lời.

	Nửa khắc đồng hồ không tới, những người kia lục tục đi tới trên diễn võ trường.

	"Xin mọi người nhìn một chút chính mình trên chân mặt đất, có phải là có từng khối từng khối màu xanh gạch vuông, mỗi người, tìm một khối gạch vuông dừng lại!"

	Một khắc đồng hồ thời gian đến, rất nhiều người đã dừng lại, nhưng còn có người không có đứng ở nên đứng địa phương, Nghiêm Lễ Cường nháy mắt, Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng đã mang theo hai đội lão binh vọt tới trên sân, đem những kia còn ở đây trên không có tìm được vị trí dừng lại người kéo ra ngoài, trực tiếp thủ tiêu tư cách, để cho rời đi Cung đạo xã.

	"Tại sao muốn đuổi ta đi, không phải còn chưa có bắt đầu sao?" Có bị đuổi đi người trẻ tuổi ở phía dưới kêu lớn lên.

	"Trước đã nói chỉ cho các ngươi một khắc đồng hồ thời gian, hiện tại một khắc đồng hồ thời gian đã đến, các ngươi không có đứng ở nên chỗ đứng, vì lẽ đó đón lấy khảo nghiệm các ngươi cũng không cần tham gia , bởi vì các ngươi hiện tại đã bị đào thải, không phù hợp gia nhập Cung đạo xã yêu cầu, theo ta ra ngoài. . ."

	Nhìn thời gian trong chớp mắt thì có mấy chục người mất đi tư cách, bị yêu cầu rời đi Cung đạo xã, những kia đứng ở trên diễn võ trường người đều trong lòng rùng mình, toàn bộ trên diễn võ trường, trong nháy mắt yên lặng như tờ, bầu không khí một mảnh nghiêm nghị, tất cả mọi người thế mới biết, cái này Cung đạo xã trong quy củ, tuyệt không là ở cho bọn họ nói giỡn. . .

 