 Ở muôn người chú ý phía dưới, ở vào Khê giang giang trong lòng cái kia trên thuyền che đậy, rốt cục bị xốc lên, ở tất cả mọi người trước mặt lộ ra thần bí khăn che mặt.

	Nhìn thấy chiếc thuyền kia dáng vẻ, vây quanh ở Khê giang hai bờ sông bên trên đám người đều rào lập tức, phát ra cực lớn huyên náo ồn ào.

	Cũng không trách có người sẽ kinh ngạc, thực sự là bởi vì chiếc thuyền kia dáng dấp quá kỳ quái, ngay khi thân thuyền ở giữa thấp vị trí, chiếc thuyền kia đột xuất đến một đoạn, có cực lớn hình tròn luân bàn treo ở thân thuyền trên, lại như ở thân thuyền trên đặt hai đài bơm nước dùng guồng nước như thế, mà cái này, còn không là kỳ quái nhất, kỳ quái nhất, là cái kia thân thuyền ở giữa vị trí, rõ ràng so với bình thường thuyền muốn cao hơn đến một đoạn, cái kia cao hơn đến đồ vật, thấy thế nào làm sao như là một căn ống khói.

	"A, cái kia mới trên thuyền làm sao sẽ mang theo hai cái guồng nước, lẽ nào là sợ thuyền rò nước trước đó chuẩn bị tốt làm sao đem thuyền bên trong nước rút ra à. . ."

	"Không đúng a, coi như sợ thuyền rò nước, cái kia guồng nước cũng có thể là đặt ở thuyền bên trong, không cần bám ở bên ngoài a!"

	"Còn có, còn có, các ngươi xem trên thuyền kia đứng sừng sững cái kia một cái, sẽ không là ống khói đi, cái này thuyền là gỗ, kiêng kỵ nhất ở phía trên nhóm lửa, trên thuyền này làm sao sẽ làm một căn ống khói đây?"

	"Cái kia sẽ không thực sự là ống khói đi, hẳn là chỉ là thoạt nhìn như mà thôi!"

	"Kỳ quái, kỳ quái. . ."

	"Như vậy trên thuyền cũng không có mấy người, thật có thể đi sao?"

	Trong nháy mắt, toàn bộ Khê giang hai bờ sông đều là như vậy náo động cùng nghị luận tiếng.

	Nhưng mọi người ở đây náo động cùng nghị luận bên trong, cái kia một chiếc vạch trần khăn che mặt bí ẩn thuyền phía trên cái kia nhìn như ống khói đồ vật lại thật sự bắt đầu đi ra ngoài bốc khói, nhìn thấy trên thuyền ống khói bốc khói, Khê giang hai bờ sông đám người vây xem lập tức phát ra càng to lớn hơn, càng nóng thanh âm huyên náo đến.

	"A, mau nhìn, mau nhìn, thật bốc khói, thực sự là ống khói. . ."

	"Ông trời của ta nhé!"

	Ở trên thuyền kia ống khói bốc một hồi khói sau khi, có người có mắt tốt lập tức phát hiện, ngay khi thân thuyền hai bên cái kia hai cái còn như guồng nước như thế vòng tròn lớn bàn, bắt đầu chuyển động hai lần, ở trên mặt sông nhấc lên một mảnh hoa tuyết bọt nước, phát ra ầm ầm ầm âm thanh lớn, nhưng trong nháy mắt lại ngừng lại, mọi người mới vừa bị treo lên khẩu vị, lập tức cũng thuận theo rớt xuống.

	"A, làm sao, cái kia đồ vật làm sao không xoay chuyển, mới vừa thanh âm kia là từ chiếc thuyền kia trên phát ra đi. . ."

	"Sẽ không như thế liền không xong rồi chứ?"

	Như vậy lại qua không sai biệt lắm 2,3 phút sau, chiếc thuyền kia trên ầm ầm ầm âm thanh lần thứ hai vang lên, sau đó ngay khi tất cả mọi người chú ý trong, chiếc thuyền kia trên hai bên lớn luân bàn, bắt đầu như bị dòng nước thúc đẩy guồng nước như thế, bắt đầu chuyển động, mà chậm đã chậm, càng chuyển càng nhanh, ở trên mặt sông nhấc lên từng vòng bọt nước.

	"Chuyển động, chuyển động, cái kia thuyền rốt cục động. . ."

	Đúng, cái kia chiếc muôn người chú ý thuyền, rốt cục bắt đầu chuyển động, tốc độ càng lúc càng nhanh, chỉ là trong chốc lát, liền siêu xa vây xem đoàn người cả đời này có khả năng nhìn thấy thuyền nhanh nhất, trên thuyền cái kia hai mảnh guồng nước như thế cánh quạt, đã hoàn toàn bị trắng như tuyết bọt nước bao vây, theo chiếc thuyền kia chạy qua, đuôi tàu còn kéo lên hai cái hình chữ Nhân cuộn sóng. . .

	Ở Khê giang hai bên đám người vây xem ở sững sờ chốc lát sau khi, rốt cục bùng nổ ra rung trời tiếng hoan hô cùng tiếng reo hò, "Chuyển động, chuyển động, cái này thuyền thật sự động. . ."

	Chỉ thấy cái kia chiếc ống khói bên trong còn khói đen bốc lên thuyền, ở trên mặt sông xuôi dòng chạy hơn hai ngàn mét sau khi, liền trực tiếp ở trên mặt sông quay đầu trở lại, ở ầm ầm ầm âm thanh trong, nghịch lưu lại chạy hơn hai ngàn mét, tốc độ so với nhân lực cùng sức gió những kia thuyền, nhanh hơn đâu chỉ đồng lứa, chiếc thuyền này đi đến nơi nào, Khê giang người bên bờ đám người đều bùng nổ ra cực lớn tiếng hoan hô cùng tiếng vỗ tay.

	Cái này thời điểm, có người thông minh đã đoán được khởi động cái kia thuyền nhất định là Thủy Hỏa Cơ , bất quá những người kia nhìn thấy cơ khí có thể đem thuyền ở trên mặt nước giống như vậy thôi thúc lên, từng cái từng cái vẫn là cảm giác mở mang tầm mắt.

	Cái kia chiếc ống khói bên trong khói đen bốc lên thuyền, đều không ngừng ở trên mặt sông qua lại chạy, hướng về có người chứng minh chính mình tin cậy, mà bên bờ đoàn người, cũng từng trận phát ra tiếng hoan hô.

	Ở cái kia thuyền đi chạy một trận sau khi, chiếc thuyền kia cột buồm bên trên, mấy mặt cánh buồm bị bay lên lên, có cánh buồm cùng Thủy Hỏa Cơ cộng đồng ảnh hưởng, chiếc thuyền kia chạy được càng nhanh rồi.

	. . .

	"Lễ Cường lão đệ quả nhiên có thể làm tiền nhân không thể, cái này thuyền cấu tứ tinh diệu, lấy Thủy Hỏa Cơ cùng sức gió kết hợp lại, đi tốc độ so với bình thường thuyền càng nhanh, hơn nữa càng tiết kiệm nhân lực, có thể thích ứng đường sông cũng nhiều hơn, ha ha ha, trong lúc nhấc tay, lão đệ liền làm vì chế tạo cục lại mở một cái tài nguyên a, lão đệ quả nhiên không hổ là đế quốc Thiên Công đại tượng. . ." Nhìn trên mặt sông chạy được nhanh chóng cái kia chiếc thí nghiệm thuyền, Trương Hữu Vinh bắt đầu cười lớn.

	"Lão ca nói đùa rồi, vật này nói đến cũng không có phức tạp gì, Lão ca nếu như muốn tạo, đã sớm làm ra đến rồi, Lão ca tinh lực, phỏng chừng đều tiêu vào tạo có thể ở lục địa có thể chạy đồ vật lên, vật kia muốn so với cái này phức tạp đến càng nhiều, vì lẽ đó để ta nhặt một cái tiện nghi, làm một cái đơn giản. . ." Nghiêm Lễ Cường cười ha ha.

	Nghiêm Lễ Cường biết, Trương Hữu Vinh vẫn muốn làm một cái có thể trên đất chạy đồ vật, chỉ là, tuy rằng có máy chạy bằng hơi nước, nhưng khoảng cách có thể làm ra một chiếc có thể sử dụng ô tô đến, thậm chí là một cái phảng sinh cất bước trang bị đến, ở giữa vẫn có một đoạn đường rất dài phải đi, cần càng nhiều chi tiết nhỏ cùng kỹ thuật trên tích lũy mới được.

	Đời trước trên địa cầu, ở máy chạy bằng hơi nước phát minh ra đến sau khi, ô tô xuất hiện cũng so với tàu thủy chậm đem gần tám mươi năm, cái này liền đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề, trước Trương Hữu Vinh đã ở phái Linh Sơn bên trong chế tạo ra thí nghiệm dùng có thể ở trên đường bắt đầu chạy xe cộ , bất quá cái kia xe cộ không chỉ có chi phí đắt giá, hơn nữa còn không trải qua dùng, cũng không tiện dùng, đang sử dụng trên chịu đến rất lớn hạn chế , căn bản không có mở rộng khả năng, vì lẽ đó ở làm ra vật kia đến sau khi, cái này phái Linh Sơn cơ quan đại sư phỏng chừng không hài lòng, cũng không có trắng trợn tuyên dương, liền đem cái kia đồ vật ném cho một đám Thiên Cơ đường đệ tử đi phỏng đoán, lần này Trương Hữu Vinh đến tây bắc, mặt ngoài trên là vì phái Linh Sơn ở tây bắc mở Kỳ Vân biệt viện việc cùng phái Linh Sơn hưởng ứng Nghiêm Lễ Cường Sát đột lệnh mà đến, trên thực tế, hắn kỳ thực càng nghĩ đến hơn cùng Nghiêm Lễ Cường lại trao đổi một chút, dù sao cả cái đế quốc, có thể cùng Trương Hữu Vinh ở cơ quan truy nguyên chi đạo trên thảo luận nghiên cứu người, cũng chỉ có một Nghiêm Lễ Cường, những người khác, ở cơ quan truy nguyên chi đạo trên trình độ ánh mắt, đều không phải cùng bọn họ ở một cấp độ trên.

	"Đúng rồi, không biết cái này kiểu mới thuyền ứng nên tên gọi là gì?" Chung Gia Thành nhìn trong sông thuyền, tràn đầy phấn khởi hỏi, dù sao cũng là người trẻ tuổi, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường để chế tạo cục làm ra đến vật này, Chung Gia Thành lập tức liền đến hứng thú, hai mắt nhìn chính ở trên sông đi thuyền, hầu như đều không cách nào dời mắt nổi.

	"Ta xem liền gọi tàu thủy đi!" Nghiêm Lễ Cường mở miệng nói, đem máy chạy bằng hơi nước gọi thành Thủy Hỏa Cơ, Nghiêm Lễ Cường liền cảm giác thấy hơi khó đọc, lần này hắn ngược lại không sẽ lại làm ra chút quái tên cùng mình không qua được.

	Chung Gia Thành hơi sững sờ, cân nhắc hai giây đồng hồ liền nở nụ cười, "Không sai, không sai, cái kia thân thuyền hai bên luân lá như bay, vừa vặn có thể khởi động cái này thuyền, Nghiêm đại nhân lên danh tự này ngược lại cũng chuẩn xác, cái này tàu thủy vừa ra tới, sau đó cái này đế quốc giang hà hồ hải trong, e sợ đều là như vậy thuyền, cái khác thuyền nghĩ muốn chạy được so với cái này càng nhanh, e sợ hoàn toàn không thể!"

	"Chuyện này cũng chưa chắc!" Nhìn vị này tây bắc Chung gia tương lai có thể người nối nghiệp, Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, "Tương lai nhất định sẽ có so với cái này chạy được càng nhanh càng ổn thuyền xuất hiện, trên thuyền kia buồm chỉ là quá độ, tương lai sớm muộn có một ngày, cái này sông hồ biển trong chạy những kia thuyền lớn, đều không cần lại lắp cánh buồm, chỉ cần cơ khí liền đủ rồi!"

	"A, thật còn có nhanh hơn này thuyền sao?" Chung Gia Thành có chút hoài nghi nói đến.

	"Có, không ngừng sẽ có như vậy thuyền, tương lai dùng liền nhau sắt thép rèn đúc thuyền đều sẽ có!" Nghiêm Lễ Cường phi thường khẳng định nói đến.

	Chung Gia Thành lập tức nở nụ cười, bên cạnh rất nhiều người cũng nở nụ cười, "Cái này sắt thép có thể so với nước nặng hơn nhiều, cõi đời này, nơi nào có dùng sắt thép tạo thuyền còn có thể tại nước trên phiêu đạo lý, như vậy thuyền làm ra đến, một phóng tới nước trên, không phải chìm sao, ha ha ha, ta biết rồi, Đốc hộ đại nhân nhất định là tại cùng ta đùa giỡn. . ."

	Tất cả mọi người bên trong, chỉ có Trương Hữu Vinh không cười, hắn có chút khiếp sợ nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Nghiêm lão đệ đã nghiên cứu đến trình độ như thế này sao, chẳng lẽ đã phát hiện ảo diệu bên trong?"

	Nghe Trương Hữu Vinh, những kia còn đang cười người nụ cười lập tức đã không thấy tăm hơi, mọi người hai mặt nhìn nhau nhìn vị này đệ nhất thiên hạ cơ quan đại sư, nghe cái này đại sư khẩu khí, lẽ nào cái kia sắt thuyền vẫn đúng là có thể bị làm ra đến hay sao?

	"Ha ha, Lão ca ngươi có phải là đã thử nghiệm làm ra ít thứ đến rồi?" Nghiêm Lễ Cường mỉm cười hỏi.

	Trương Hữu Dung gật gật đầu, "Là từng làm mấy cái nhỏ mô hình, không chỉ có là dùng sắt thép, kim ngân đồng chì loại hình ta đều từng thử, có chút mô hình có thể phiêu nổi trên nước, ta phát hiện có thể nổi trên nước đồ vật, không hẳn nhất định phải so với nước nhẹ, nhưng trong đó nguyên lý, ta trong khoảng thời gian ngắn còn chưa hiểu thấu đáo!"

	Nghiêm Lễ Cường nháy mắt một cái, "Cái kia Lão ca có nghĩ tới hay không tất cả mặt nước đều là bình, cái kia thuyền thả ở bên trong nước là muốn đem nước chen tách, chen tách những kia nước trọng lượng cùng thuyền bản thân trọng lượng sức nổi có quan hệ gì đây?"

	Trương Hữu Vinh đột nhiên cả người chấn động, ánh mắt lập tức đều sững sờ, chỉ là trong miệng tự lẩm bẩm lặp lại Nghiêm Lễ Cường lời nói, "Gạt ra nước trọng lượng. . . Gạt ra nước trọng lượng. . . Gạt ra nước trọng lượng. . . Còn có thuyền trọng lượng sức nổi. . . Quan hệ này. . . Ta làm sao không nghĩ tới. . . Ta làm sao không nghĩ tới. . . Lão đệ ngươi nói như vậy, nhất định là đã rõ ràng tạo sắt thuyền nguyên lý. . ."

	"Lớn thì lại phù, nhỏ thì lại chìm, vạn vật một lý, lại cùng thuyền vật liệu mật độ không quan hệ!" Nghiêm Lễ Cường khẽ mỉm cười.

	Trương Hữu Vinh dại ra chốc lát, lập tức hầu như ở trên thuyền nhảy lên, trực tiếp kêu to, một mặt hưng phấn, "Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy, ta đã hiểu, ta đã hiểu, chính là cái đạo lý này, chỉ phải hiểu đạo lý này, cái gì kim thuyền ngân thuyền thổ thuyền thạch thuyền kỳ thực đều có thể làm ra đến, ha ha ha. . ."

	Những kia bàng quan người mỗi một cái đều nghe được đầu óc mơ hồ, không hiểu hai người nói cái gì, nhưng xem Trương Hữu Vinh sắc mặt cùng lời nói, tất cả mọi người đều hiểu, Nghiêm Lễ Cường mới vừa một câu nói, liền đem cái này đệ nhất thiên hạ cơ quan đại sư cho đánh thức, để cho hắn rõ ràng làm ra sắt thuyền bí mật nơi, hai người nói chuyện, thực sự quá năng lượng cao, đối với người bên ngoài tới nói, quả thực lại như nghe những kia tuyệt thế cao thủ ở đả trứ ách mê thảo luận tu vị bên trong vấn đề như thế, người bên ngoài coi như nghe xong, cũng mơ mơ màng màng, không biết song phương đang nói cái gì.

	Bất quá coi như là như vậy, trên thuyền này mọi người thấy Nghiêm Lễ Cường ánh mắt lập tức vẫn là không giống nhau, có thể chỉ điểm đệ nhất thiên hạ cơ quan đại sư làm ra sắt thuyền huyền bí, người như vậy, thiên hạ phỏng chừng cũng không có người thứ hai.

	Mọi người ở đây ở trên thuyền âm thầm thán phục thời điểm, cái kia bên bờ, rất xa, đột nhiên nghĩ lên một cái âm thanh, "Cái kia trong sông lâu thuyền trên, nhưng là phái Linh Sơn Thiên Cơ đường Trương đường chủ sao?"

	Mọi người vừa nghe, đều hướng về thanh âm kia truyền đến địa phương nhìn lại, chỉ thấy ở ngoài trăm thước bên bờ một đống tửu lâu trên lầu, có mấy cái bóng người, đang đứng ở cánh cửa bên trên, nhìn nơi này, cái kia mở miệng nói chuyện, chính là một cái trong đó khí thế phi phàm ánh mắt sáng quắc ông lão.

	Nghiêm Lễ Cường ánh mắt nhìn thẳng ở cái kia trên người ông lão lóe lên, liền rơi vào ông lão bên cạnh một cái thanh lệ cô gái trên mặt, trên mặt lập tức lộ ra một nụ cười xán lạn, cao giọng nói, "Là Mạc tỷ tỷ cùng Minh Vương tông bằng hữu đến rồi sao sao, nếu như không chê, có thể đến lâu thuyền trên một tự. . ."

	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường một chút liền đoán ra chính mình, Mạc Tử Dạ hướng về phía Nghiêm Lễ Cường khẽ mỉm cười.

	"Ha ha ha. . ." Phong Thanh Hà cười to, "Tử Dạ, chúng ta đi qua. . .", nói chuyện, Phong Thanh Hà đã như chim lớn như thế từ tửu lâu trên bay lên, ở bờ sông trên ngọn cây một giẫm, sau đó liền trực tiếp đạp sóng mà đi, hướng về lâu thuyền bên này vọt tới. . .

	Mạc Tử Dạ khinh công tu vị, vẫn chưa tới cảnh giới này, nhưng nàng cũng có biện pháp, chỉ thấy Mạc Tử Dạ nhảy xuống tửu lâu, chân ở trên ngọn cây một giẫm, tay vung một cái, một cái uống trà cốc uống trà liền bị nàng ném đi ra ngoài, cái kia xoay tròn cốc uống trà rơi xuống ở trên mặt nước, đầu tiên là hơi chìm xuống, sau đó đột nhiên liền hướng lên một phù, ở mới vừa hiện lên thời điểm, Mạc Tử Dạ liền giống như một con chim yến bay tới, một cái chân ở cốc uống trà trên một điểm, liền lần thứ hai bay vọt lên, đợi đến nàng thân hình muốn rơi xuống thời điểm, nàng lại ném ra một cái chén, liền như vậy, Mạc Tử Dạ dùng cái chén ở trên mặt nước mượn lực, cũng theo Phong Thanh Hà trưởng lão, cấp tốc vọt tới lâu thuyền bên trên.

	Cái kia vây quanh ở bờ sông bách tính cùng người xem náo nhiệt nhìn thấy như vậy tình cảnh, càng là lập tức lại kêu to lên, hưng phấn cực kỳ, loại cao thủ hàng đầu này đạp sóng mà đi tình cảnh, trước đây đại đa số người đều chỉ là nghe nói qua, không nghĩ tới hôm nay còn thân tự nhìn thấy, mà Mạc Tử Dạ tuy rằng bước chân chậm một điểm, nhưng động tác của nàng , tương tự tiêu sái đẹp, hơn nữa Mạc Tử Dạ váy dài phiêu phiêu, người lại dáng vẻ đẹp, ở vượt qua mặt sông thời điểm, cả người như Lâm Giang tiên tử như thế, để không ít bên bờ bách tính, nhìn ra thấy đều kinh ngạc thốt lên lên. . . 