 Ở những kia xác chết di động vọt tới Dưỡng Nguyên điện trước, Nghiêm Lễ Cường đã xoay người, đem khóe mắt giọt cuối cùng nước mắt tùy ý ở xao động trong không khí, sau đó hướng về Dưỡng Nguyên điện mặt sau phóng đi!

	Tôn Băng Thần kỳ thực có thể cùng rời đi, nhưng hắn lựa chọn một con đường khác, dùng tính mạng của mình, cho triều đình, cho thiên hạ muôn dân, cho hắn suốt đời vì đó phấn đấu lý tưởng một câu trả lời, cái này đối với hắn mà nói, hay là để trong lòng hắn có thể hoàn toàn bình tĩnh lại phương pháp, nếu như hắn cũng theo mọi người rời đi, như vậy, sau đó hắn quãng đời còn lại mỗi một giây đồng hồ, có lẽ đều muốn sống ở vô tận hổ thẹn, tự trách cùng thế nhân thóa mạ chỉ trích trong, cái kia đối với hắn mà nói, có lẽ mới là tàn nhẫn nhất.

	Nghiêm Lễ Cường kỳ thực cũng có thể từ nơi khác rời đi, thế nhưng, hắn vẫn là lựa chọn hoàng cung mật đạo.

	Bởi vì, Thái Y Lệnh cũng ở trong mật đạo, Nghiêm Lễ Cường tuyệt không có thể mắt thấy cái này tà ma lại từ trước mắt mình trốn đi.

	Mật đạo bản đồ Nghiêm Lễ Cường đã hoàn toàn nhớ tới, trước Tôn Băng Thần sở dĩ đem cái kia bản đồ ở ngay trước mặt hắn triển khai, chính là cho Nghiêm Lễ Cường để lại một cái có thể an toàn rời đi hoàng cung con đường.

	Đông cung đã hỗn loạn tưng bừng , bởi vì Thái tử chưa hôn phối cũng không có đăng cơ, vì lẽ đó trong Đông cung người nguyên bản liền không nhiều, cái này thời điểm, vậy thì càng thiếu, ven đường hầu như đã không nhìn thấy người nào, cái kia hành lang cùng hoa viên trên đất, đâu đâu cũng có rải rác trong cung dùng quý báu vật, phá nát lọ hoa, bị đạp lên tơ lụa, cũng không có thiếu rải rác kim ngân châu báu, nhưng cái này thời điểm, cũng đã không người kiêng kỵ, chỉ cần rơi trên mặt đất, lại liền nhặt người đều không có, lại như rác rưởi như thế ném.

	Ven đường, Nghiêm Lễ Cường còn nhìn thấy vài cụ thái giám cùng thị vệ thi thể, những thi thể này, cũng không phải bị cắn chết, mà là bị binh khí giết chết, trên người chỗ yếu vị trí trên có miệng vết thương, cũng không biết đến cùng phát sinh cái gì, ở cái này dạng đại loạn trong, chuyện gì cũng có thể xảy ra.

	Nghiêm Lễ Cường thân hình rất nhanh, liên tục xuyên qua một cái đại điện, một gian nhà, một cái hoa viên, cuối cùng đi tới Đông cung mặt sau một cái trong đại hoa viên.

	Cái kia trong vườn hoa có một cái nhân công hồ, bên hồ dựa vào phía đông có một toà cao năm mươi mét núi giả, trên núi giả đình đài lầu các đều có, tầng tầng lớp lớp, chằng chịt có trí, như bồn bên trong thịnh cảnh, cái này thời điểm, bên ngoài một mảnh hoảng loạn, cái này trong vườn hoa lại có vẻ cực kỳ yên tĩnh, hầu như không nhìn thấy người nào, tiếng huyên náo đều là từ bên ngoài cùng xa xa truyền đến.

	Nghiêm Lễ Cường vọt thẳng đến cái kia núi giả phía dưới, quả nhiên ở núi giả phía dưới nhìn thấy một cái lối vào.

	Cái kia núi giả quái thạch lởm chởm, do hơn mười toà càng nhỏ bé hơn núi giả xây dựng mà thành, núi giả có không ngừng một cái cửa động, cửa động bên trong đường ngay khi núi giả trong, như đường hầm như thế, rắc rối phức tạp, những kia đường hầm uốn lượn hướng lên trên, lại lẫn nhau liên tiếp, nối thẳng núi giả trên cao nhất cái kia lầu các cùng đình đài, nơi này, ở bình thường, đúng là chơi chơi trốn tìm cùng thiết ngọc thâu hương địa phương tốt, chỉ là cái này thời điểm, lại không có ai biết, nơi này, chính là trong Đông cung chạy nạn mật đạo.

	Nghiêm Lễ Cường vọt vào núi giả, theo núi giả trong uốn lượn con đường hướng lên đi rồi hơn hai mươi mét, đi tới núi giả phía đông một cái lối ra, cái kia lối ra bên ngoài, ở núi giả giữa sườn núi trên, thì có một cái rất khác biệt toàn bộ do thanh đồng chế thành đình nhỏ, cái kia đình phía trên còn mang theo một khối tấm biển có phượng đình, bên ngoài đình mặt, gieo không ít tre, vừa vặn đem nơi này hoàn toàn che đậy lên.

	Chính là chỗ này!

	Nghiêm Lễ Cường nhảy vào đến trong đình, nhìn trong đình tấm kia làm bằng đồng bàn bát tiên một chút, liền đem hai tay đặt ở bàn bát tiên trên mặt bàn, hơi hơi dùng lực một chút, thuận kim đồng hồ đem xoay chuyển nửa vòng.

	Kèn kẹt ca, một trận nhỏ bé bánh răng cưa tiếng chuyển động bên trong, trong đình một cái đồng trụ không nhúc nhích, đình lại quay chung quanh cái kia cây cột chuyển động, tại chỗ xoay chuyển non nửa vòng, sau đó ngay lập tức sẽ hiển lộ ra một cái bị đình che lại to lớn lối vào, uốn lượn thềm đá hướng về lòng đất kéo dài tới, cái kia có phượng đình, chính là cái này lối vào phía trên cái nắp.

	Nhìn thấy lối vào, Nghiêm Lễ Cường trong nháy mắt lắc mình đi vào, mới vừa tiến vào đến bên trong thâm nhập đến lòng đất hơn ba mươi mét, phía trên có phượng đình lại quay lại, đem cửa động che lại.

	Theo bậc thang vẫn uốn lượn hướng phía dưới, ở đi xuống năm mươi mét, cũng chính là thâm nhập đến lòng đất hơn hai mươi mét sau, bậc thang biến mất, một cái mật đạo liền xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường trước.

	Cái này mật đạo bốn phía đều là đá hoa cương cứng rắn, toàn bộ mật đạo hơn hai mét rộng, cao hơn hai mét, phi thường rộng rãi, có thể đồng thời để tốt mấy người ở bên trong song song phóng chạy, thậm chí điều binh khiển tướng đều được, mật đạo hai bên trên vách tường, mỗi cách hơn mười mét, đều đốt một chiếc đèn chong, đem trong mật đạo chiếu lên một mảnh trong suốt.

	Trong mật đạo trên mặt đất đã có một tầng dày đặc tro bụi, cái kia tro bụi trên có vô số hỗn độn vết chân, hiển nhiên mới vừa có người đi tới.

	Nghiêm Lễ Cường mới vừa theo mật đạo đi rồi mấy chục mét, mật đạo phía trước, truyền đến một ít nhẹ nhàng động tĩnh, một người đột nhiên từ mật đạo phía trước xoay chuyển đi ra, hai người lập tức ngay khi mật đạo bên trong đụng vào nhau.

	Từ phía trước quay lại đến chính là Thái Y Lệnh, cũng không biết là nguyên nhân gì, nguyên bản theo đại đội nhân mã Thái Y Lệnh một người xoay chuyển trở về.

	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường, Thái Y Lệnh trong mắt loé ra một đạo vẻ kinh dị, hoàn toàn không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải Nghiêm Lễ Cường, hắn cũng không che giấu chính mình kinh ngạc, "A, Nghiêm đại nhân, ngươi cũng tiến vào mê đảo, đúng rồi, Tôn đại nhân đây, các ngươi không phải ở một chỗ sao?", vừa nói, Thái Y Lệnh còn hướng về Nghiêm Lễ Cường sau lưng nhìn xung quanh. . .

	"Tôn đại nhân để ta đi tới, hắn còn có chút chuyện, sau đó trở lại!" Nghiêm Lễ Cường vẻ mặt bình tĩnh cực kỳ, vừa nói vừa hướng về Thái Y Lệnh đi tới, "Đại nhân không phải theo Thái tử điện hạ bọn họ cùng rời đi, làm sao nơi này chỉ có đại nhân một mình ngươi. . ."

	"A, vừa nãy ta tiến vào mật đạo quá mau, đem một cái trọng yếu đồ vật ở lại Thái Tử cung bên trong, ta chính muốn trở về tìm. . ." Thái Y Lệnh một mặt lo lắng.

	"Không biết là món đồ gì, đáng giá Thái Y Lệnh đại nhân cái này thời điểm còn muốn quay trở lại?" Hai người đã đụng vào nhau, Nghiêm Lễ Cường vẫn không có biểu hiện ra bất kỳ dị thường.

	"Ta ở lại Đông cung, là năm đó ta ân sư tự mình giao cho ta cái kia một bộ Độ Ách kim châm, trước đến cho Thái tử điện hạ sửa trị, cái kia một bộ Độ Ách kim châm không cẩn thận liền ở lại Đông cung, nếu là bình thường kim châm cũng được, nhưng này một bộ Độ Ách kim châm dùng nhưng là vạn năm huyết ngọc cùng Thâm Hải Hàn Kim chế tạo, trong thiên hạ cũng khó có thể tìm tới thứ hai bộ, vì lẽ đó ta lúc này mới nghĩ muốn đi tìm về. . ."

	Nghiêm Lễ Cường một mặt thân thiết nhìn Thái Y Lệnh, vội vã ngăn cản Thái Y Lệnh "Liều lĩnh", "Ta vừa nãy đến thời điểm, những kia loạn dân đã vọt tới Đông cung, giờ khắc này Đông cung e sợ hỗn loạn tưng bừng, Thái Y Lệnh đại nhân nếu là từ mật đạo lại đi ra ngoài, một khi gặp phải những dã thú kia như thế loạn dân, chỉ sợ cũng lành ít dữ nhiều, cái kia Độ Ách kim châm lại quý giá, dù sao cũng là vật ngoại thân, giờ khắc này vẫn là bảo toàn hữu dụng thân trọng yếu nhất. . ."

	Lúc nói chuyện, Nghiêm Lễ Cường Niệm Xà đã bị kích hoạt rồi, Nghiêm Lễ Cường vốn là muốn thử một chút, dùng Niệm Xà có thể hay không cũng có thể dòm ngó đến cái này tà ma ý nghĩ, nhưng để Nghiêm Lễ Cường vui mừng chính là, cái kia Niệm Xà một kích hoạt, hắn lập tức liền biết rồi Thái Y Lệnh quay người quay lại nguyên nhân, lại là nghĩ muốn ở mật đạo lối vào chỗ đánh ký hiệu, cho Bạch Liên giáo người chỉ đường, vừa nãy hắn kẹp ở một đám đông người bên trong , căn bản không có cơ hội giở trò, vì lẽ đó vẫn ở tiến vào mật đạo sau khi, mới dùng tìm kiếm Độ Ách kim châm lấy cớ lại bẻ đi lại đây, cùng với Thái tử điện hạ những người kia cái này thời điểm chỉ lo thoát thân, vì lẽ đó cũng không kịp nhớ Thái Y Lệnh đại nhân muốn trở về tìm tìm cái gì Độ Ách kim châm. . .

	Thái Y Lệnh trên mặt xuất hiện mâu thuẫn cực kỳ vẻ mặt, cuối cùng trên mặt âm tình biến ảo một trận, mới "Một mặt thịt đau" giậm một cái chân, "Thôi, đây chính là thiên ý, Nghiêm đại nhân nói đúng, thời điểm như thế này, vẫn là lưu lại hữu dụng thân mới là chuyện khẩn yếu!"

	"Thái Y Lệnh đại nhân như thế nghĩ là được rồi, đi, chúng ta đuổi theo sát Thái tử điện hạ bọn họ. . ." Nghiêm Lễ Cường nói, trực tiếp trước tiên cất bước hướng về phía trước đi tới.

	"Tốt, Thái tử điện hạ bọn họ ngay tại phía trước không xa, ta sao cùng đi!" Thái Y Lệnh nhìn Nghiêm Lễ Cường bóng lưng, con mắt hơi híp lại, một tia dữ tợn sạ hiện ra vừa thu, sau đó lại lộ ra nụ cười, cấp tốc đuổi tới Nghiêm Lễ Cường, hai người song song hướng về mật đạo phía trước đi tới.

	"Đúng rồi, Tôn đại nhân vẫn không có tiến vào mật đạo, có thể bị nguy hiểm hay không. . ." Thái Y Lệnh không dấu vết hỏi thăm lên Tôn Băng Thần tin tức.

	"Ta cũng không biết, ta xem lấy Tôn đại nhân tính cách, hẳn là sẽ không từ bị vây hiểm địa. . ."

	"Hừm, nói cũng đúng!" Thái Y Lệnh thở dài một tiếng, "Không nghĩ tới thành Đế kinh sẽ gặp như vậy biến cố, tương lai cái này đế quốc thiên hạ, còn phải dựa vào như Nghiêm đại nhân như vậy tuổi trẻ tài cao người đến giúp đỡ, chúng ta đều già rồi. . .", Thái Y Lệnh vừa nói, cái kia thật dài trong tay áo, trên tay liền thêm ra một cái đen nhánh châm nhỏ, ống tay áo của hắn đem cái kia châm nhỏ che đậy lên, sau đó cùng Nghiêm Lễ Cường vừa đi, vừa tiếp cánh tay đong đưa cơ hội, chậm rãi tới gần Nghiêm Lễ Cường. . .

	"Thái Y Lệnh đại nhân nói không sai, tương lai cái này đế quốc, xác thực là dựa vào chúng ta những người trẻ tuổi này, các ngươi quá già rồi. . ."

	Nghe được Nghiêm Lễ Cường nói như vậy, Thái Y Lệnh trên mặt vẻ mặt hơi sững sờ, nhưng trong nháy mắt, liền sắc mặt biến đổi lớn, hắn cúi đầu vừa nhìn, không biết lúc nào, một cái đen nhánh trường kiếm mũi kiếm, đã từ hắn trước ngực vị trí trái tim thấu đi ra, đầy đủ nửa thước. . .

	Hai người dừng bước, Nghiêm Lễ Cường mỉm cười nhìn Thái Y Lệnh, trên mặt tuy rằng đang cười, nhưng trong ánh mắt nhưng có thấu xương ý lạnh. . .

	Thái Y Lệnh cũng nhìn Nghiêm Lễ Cường, đánh chết hắn, hắn cũng không nghĩ đến ở vào thời điểm này, Nghiêm Lễ Cường lại, dĩ nhiên, sẽ chủ động ám hại hắn, hơn nữa vừa ra tay chính là trí mạng sát chiêu. . .

	Tại sao?

	Đây là tại sao?

	Vì sao lại như vậy?

	"Nghiêm đại nhân. . . Ngươi. . . Ngươi. . ." Từng ngụm từng ngụm máu tươi từ Thái Y Lệnh trong miệng trào ra, hắn trợn to hai mắt, nhìn Nghiêm Lễ Cường, cất giấu châm nhỏ cái kia một cái tay run run rẩy rẩy đã nghĩ hướng về Nghiêm Lễ Cường tóm tới. . .

	Nghiêm Lễ Cường tay như chớp giật, một phát bắt được Thái Y Lệnh cái tay kia cổ tay, trên mặt vẻ mặt trong nháy mắt lãnh khốc cực kỳ, nói cái gì đều không có nói, chỉ là đem vảy đen kiếm lập tức rút ra, lại đâm vào đi vào, rút ra, lại đâm vào, chớp mắt trong nháy mắt, hầu như ngay khi một phần mười giây bên trong, Nghiêm Lễ Cường trên tay vảy đen kiếm, cũng đã ở Thái Y Lệnh ngực cùng trên bụng liên tục đâm vào hơn hai mươi lần, mỗi một lần, đều đem Thái Y Lệnh chỗ yếu đâm cái xuyên thấu, còn ở trong thân thể của hắn giảo một thoáng. . .

	"Hống. . ." Thái Y Lệnh phát ra một tiếng thú hoang giống như gào thét, thân thể cấp tốc bắt đầu bành trướng, con kia dữ tợn doạ người như động vật bò sát trên người chất sừng tầng cùng lân phiến, liền từng tầng từng tầng ở trên mặt hắn trên da hiện lên. . . 