         	
 	"Công báo?" Phương Bắc Đấu khẽ nhíu chân mày, "Chủ công nói nhưng là triều đình phát xuống đến loại kia công báo?"
 
 	"Hừm, không sai, chính là triều đình phát xuống công báo!" Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu.
 
 	"Công báo ta đương nhiên biết, trước đây còn xem qua, không biết Chủ công hỏi ta cái này là có ý gì?"
 
 	Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, "Rất đơn giản, ý của ta là, chúng ta cũng làm một phần báo. . ."
 
 	"A?" Phương Bắc Đấu lập tức trợn to hai mắt, dùng mạc danh kỳ diệu ánh mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Cái này công báo không phải có triều dưới phía dưới dinh thự lại làm sao, người thường làm sao có thể nhúng tay? Hơn nữa công báo một phần không phải đã đủ rồi, ta muốn làm, mỗi lần trích dẫn triều đình công báo, lại có gì ý nghĩa?"
 
 	Nghiêm Lễ Cường vừa nhìn Phương Bắc Đấu vẻ mặt, liền biết Phương Bắc Đấu đầu óc căn bản không có quay lại, cái này cũng khó trách, vô số năm qua, người của thế giới này đám người đã quen phía trên thế giới này duy nhất báo chính là công báo, chính mình nói chuyện làm báo giấy, Phương Bắc Đấu trước tiên nghĩ đến chính là công báo, cảm thấy đồng dạng nội dung đồ vật không có cần thiết xuất hiện hai phân. Công báo là đế quốc báo cơ quan, cũng tương đương với hậu thế nội tham, là triều đình hướng phía dưới tuyên bố tin tức công cụ, có thể xem công báo người, đều là các nơi quan phủ trong quan chức cùng bên trong thể chế thành viên, công báo trên tin tức, người bình thường giống như đều không nhìn thấy.
 
 	"Ta nói không phải công báo, mà là tương tự công báo loại này hình thức đồ vật, ta đem thứ này xưng là báo, công báo nhằm vào chính là các cấp triều đình quan chức, là để các cấp quan lại xem, ta nói muốn làm báo không hạn chế tại quan chức, bất luận người nào đều có thể xem, hơn nữa chủ yếu là cho dân chúng bình thường xem!"
 
 	Phương Bắc Đấu trợn mắt ngoác mồm nửa ngày, đều không có phục hồi tinh thần lại, "Cái kia không phải là cùng công báo như thế sao, những kia trong triều tin tức, ở Đế kinh chỉ muốn tìm người hỏi thăm một chút liền có thể biết, hơn nữa trong triều các bộ tuyên bố chánh lệnh cùng các loại tin tức, đều khô khan thật không thú vị cực kì, Chủ công đem những thứ đồ này phân phát bách tính xem thì có ích lợi gì, lại có ai sẽ xem đây?"
 
 	Nhìn thấy Phương Bắc Đấu tư duy vẫn không có nhảy ra công báo hình thức, Nghiêm Lễ Cường cũng chỉ có thể kiên trì cùng Phương Bắc Đấu giải thích một lần, "Ta nói tới báo cùng công báo cái thứ nhất không giống, là bọn họ nhằm vào đọc giả quần thể không giống, công báo nhằm vào chính là đế quốc các cấp quan chức, ta nói báo chủ yếu nhằm vào bách tính bình thường, chúng nó thứ hai không giống, là chúng nó phát hành phương thức không giống, công báo là do triều đình cùng quan phủ miễn phí phát xuống, mà ta nói báo, không phải miễn phí phát cho người khác xem, là cần người khác dùng tiền tới mua, bọn họ muốn ra tiền, mới có thể nhìn thấy qua báo chí đồ vật, đây là thứ hai không giống, cái thứ ba không giống, cũng là ta nói báo cùng triều đình công báo không giống, là bọn họ đăng đi ra nội dung không giống, triều đình công báo trên chính là triều đình một ít tin tức chánh lệnh loại hình đồ vật, mà ta nói qua báo chí nội dung, chỉ cần cùng bách tính sinh hoạt tương quan, chỉ cần là mọi người cảm thấy hứng thú, thì lại không chỗ nào mà không bao lấy, triều đình chánh lệnh loại hình tin tức, chỉ là trong đó một phần nhỏ, cái khác, đăng ở qua báo chí, còn có thể có Đế kinh cùng chu vi các nơi phát sinh các loại mới mẻ thú vị việc, có thể có một ít người châm kim đá lúc ra vật quý, có thể có bách tính tìm người tìm vật bố cáo, có thể có những kia ở trong quán trà người kể chuyện giảng cố sự, có thể có những kia thương gia cùng thương đoàn quảng cáo các loại. . ."
 
 	Dù là Phương Bắc Đấu tự hỏi cũng coi như là từng va chạm xã hội, nhưng ở nghe Nghiêm Lễ Cường nói ra qua báo chí những nội dung này sau khi, cũng không khỏi trợn mắt ngoác mồm, "Chuyện này. . . Qua báo chí. . . Còn có thể. . . Còn có thể có những thứ đồ này!"
 
 	"Đương nhiên có thể, ta nói có thể liền có thể!" Nghiêm Lễ Cường tự tin chỉ cươi cười, hắn nói tới loại này báo giá trị tồn tại, là trải qua thời gian cùng lịch sử kiểm nghiệm, tự nhiên không thể sẽ sai lầm, người của thế giới này sở dĩ không nghĩ tới, là bởi vì bọn họ tư duy vẫn không có nhảy ra công báo cái này vòng, không nghĩ tới báo có thể như thế làm mà thôi. Mà cái kia cái gọi là công báo, ở trên thế giới này, kỳ thực hoàn toàn làm cho cùng sách vở không sai biệt lắm, một phần công báo chính là một quyển sách to nhỏ, do rất nhiều trang tạo thành, ở triều đình dưới phát sau khi, những thứ này công báo, đều có thể tính làm công văn cùng hồ sơ, là muốn lưu giữ. Như báo loại này văn tự nhanh tiêu phẩm khái niệm, thế giới này căn bản không có, ở tất cả mọi người quan niệm trong, ấn trên giấy chữ, chính là sách, báo là cái gì, không có ai biết.
 
 	Mà Nghiêm Lễ Cường nghĩ muốn làm báo giấy ý nghĩ, cũng là hắn gần nhất khoảng thời gian này chăm chú suy nghĩ từ từ suy nghĩ đi ra.
 
 	Làm sao để bốn năm sau cái kia tràng thiên tai thiếu chết mấy chục triệu người? Cái vấn đề này mấy ngày nay vẫn ở Nghiêm Lễ Cường trong óc quanh quẩn, Nghiêm Lễ Cường ở trong óc thiết tưởng các loại khả năng, phát hiện cũng không thể phòng ngừa kết quả này, nghĩ tới nghĩ lui, duy nhất có thể để tránh cho tai nạn phương pháp, cũng chỉ có một, đó chính là để tai nạn phát sinh lúc, tất cả mọi người rời đi Đế kinh cùng bốn kỳ khu vực, mà muốn làm đến một bước này, chỉ có hai cái đi qua, một cái đi qua là hắn ở thời gian bốn năm trở thành đế quốc hoàng đế, hơn nữa còn có thể đem tể tướng cho đánh ngã, ở trong triều nói một không hai, có vô địch lãnh tụ vầng sáng gia trì, khi đó hắn một câu nói, tự nhiên có thể để cho toàn bộ Đế kinh cùng Đế kinh chu vi thành thị đến cái lớn lui lại, để mấy chục triệu người làm một cái lớn di chuyển, mà ngoài ra biện pháp thứ hai, chính là ở tai nạn phát sinh trước, sớm cho tất cả mọi người làm ra báo động trước.
 
 	Phải cho một người làm ra báo động trước không khó, khó chính là cho toàn bộ Đế kinh cùng Đế kinh chu vi những thành thị này cùng mấy chục triệu người làm ra báo động trước, muốn làm đến điểm này, nhất định phải có cường có lực tin tức con đường mới có thể, nếu không thì, coi như ngươi cổ họng gọi ách, cũng sẽ không có mấy người có thể nghe được, lại càng không có bao nhiêu người tin tưởng.
 
 	Quan phủ là một cái để tin báo động trước tức có thể nhanh chóng tuyên bố khếch tán ra đi con đường, thế nhưng cái này con đường nhưng ở nắm giữ ở Nghiêm Lễ Cường trong tay, Nghiêm Lễ Cường cũng căn bản không có tự tin ở bốn năm sau liền dựa vào bản thân mấy câu nói liền có thể làm cho trong triều một đám quan liêu nghe chính mình, tùy tiện tuyên bố loại này có thể ảnh hưởng cả cái đế quốc ổn định tin tức, vì lẽ đó, nghĩ muốn cứu người, phòng ngừa tai nạn phát sinh, ổn thỏa nhất một cái biện pháp, chính là mình có thể nắm giữ một cái có thể sánh ngang thậm chí vượt quá quan phủ tin tức tuyên bố cùng khuếch tán con đường, đến thời điểm chính mình sớm vừa nói như thế, lập tức liền tất cả mọi người đều biết, có thể ở tai nạn phát sinh trước rút đi, đây chính là biện pháp duy nhất, gia là Nghiêm Lễ Cường hai đời kinh nghiệm cùng kiến thức tích lũy có thể nghĩ đến phương án tốt nhất. . .
 
 	Tin tức này tuyên bố cùng khuếch tán con đường, ở thế giới này dễ dàng nhất thực hiện, chính là báo.
 
 	Cùng Nghiêm Lễ Cường đời trước không giống chính là, cái thời đại này, hầu như căn bản không có bất kỳ tin tức xuất bản loại hình quản chế cùng cho phép chế độ, mặc kệ món đồ gì, ngươi nghĩ ấn liền đi ấn tốt, không có cái gì báo số sách số hạn chế, cũng không cần ai đồng ý, chỉ cần không phải yêu ngôn hoặc chúng tuyên dương tạo phản có lý đồ vật, căn bản không có người đến can thiệp, lại như những kia hiệu sách, nhà sách, đều là tự in tự tiêu, hào không hạn chế, như vậy xuất bản hoàn cảnh, quả thực là bất kỳ chất giấy truyền thông kim cương thời đại.
 
 	Trải qua Nghiêm Lễ Cường vừa nói như thế, Phương Bắc Đấu lập tức hiểu rõ ra Nghiêm Lễ Cường nghĩ muốn báo là cái gì loại.
 
 	"Chủ công ý tứ chính là để ta nắm cái này mười vạn lượng bạc đi làm báo. . ."
 
 	"Hừm, không sai, ngươi có thể tới trước Đế kinh tìm một nhà có in ấn nhà xưởng hiệu sách thu mua đi xuống, còn lại, chúng ta chậm rãi đang thương lượng làm thế nào. . ."
 
       		      