 Mịa nó!

	Nhìn thấy cái kia nguyên bản nắm chắc dần thành chiến đoàn bên trong Tiền trưởng lão lại còn làm ra cái cái gì Huyết Ma đại pháp đến, lập tức cả người lại như hít thuốc lắc như thế dũng mãnh lên, khắp toàn thân từ trên xuống dưới huyết quang lấp lóe, lại ở phía sau ngưng tụ ra một cái như có như không vầng sáng màu đỏ ngòm, để Liễu Quy Nguyên cùng Luyện Vô Song lập tức đều áp chế không nổi, Nghiêm Lễ Cường đều kinh hãi. . .

	Đương nhiên ngoài miệng, Nghiêm Lễ Cường cũng không có nhàn rỗi, hắn thu hồi thịt khô cùng ấm nước, nhẹ nhàng ho hai tiếng, hắng giọng một cái, sau đó mới lớn tiếng đã mở miệng.

	"Liễu trưởng lão, ta liền nói lão già này không phải vật gì tốt đi, lần này không đánh đã khai, ngươi nhìn Huyết Ma đại pháp, vừa nghe liền không phải cái gì tốt con đường, lộ ra tà tính, muốn tu luyện thành như vậy công pháp, còn không biết muốn làm cái gì thương thiên hại lý việc, năm đó lão này vì tu luyện cái này Huyết Ma đại pháp, liền Kiếm Thần tông đệ tử đều có thể giết, phỏng chừng đã sớm nhập ma, ngày hôm nay ta nhưng là vì các ngươi Kiếm Thần tông lập xuống đại công, đem tiện nhân này cho yết phát ra, các ngươi Kiếm Thần tông có thể phải cố gắng cảm tạ cảm tạ ta a!"

	Nghiêm Lễ Cường cái này vừa nói chuyện, trái một cái Lão gia hỏa, phải một cái tiện nhân, Liễu Quy Nguyên cùng Luyện Vô Song nghe xong còn không có gì, cái kia Tiền trưởng lão nghe xong, đã sớm là giận sôi lên, nguyên bản trước đối với Nghiêm Lễ Cường thì có cực mạnh sát ý, lần này, hắn đối với Nghiêm Lễ Cường sát ý càng là lập tức như núi lửa như thế bộc phát ra.

	"Oanh. . ." một tiếng. . .

	Chiến đoàn trong lập tức huyết quang đại thịnh, Liễu Quy Nguyên cùng Luyện Vô Song đều lập tức cùng Tiền trưởng lão cứng đối cứng đến rồi một cái, sau đó đồng thời bị đạn đến bay ngược ra đến, người tuy rằng không có bị thương, thế nhưng đối với Tiền trưởng lão vây nhốt, lại lập tức tan rã rồi.

	"Ta giết ngươi. . ." Tiền trưởng lão cầm trường kiếm, nổi giận gầm lên một tiếng, giống như là con sói đói, hướng thẳng đến Nghiêm Lễ Cường đánh tới.

	Cái này thời điểm Tiền trưởng lão, cả người hầu như đã hoàn toàn thay đổi dáng dấp, nguyên vốn có chút gầy gò thân hình, cái này thời điểm lập tức trở nên no đủ cường tráng lên, liền chiều cao tựa hồ cũng so với vừa nãy cao một cái đầu, tựa hồ lập tức trẻ lại không ít, hắn nguyên bản mặc ở y phục trên người, đã bị thân thể của hắn nổ tung, hảo hảo quần áo đã biến thành quần áo ăn mày từng cái từng cái treo ở trên người hắn, y phục kia phía dưới, là từng khối từng khối bắp thịt rắn chắc, từng cây từng cây như giun như thế mạch máu ở da thịt dưới nhô lên cao vút, cả người da thịt cũng như là mới vừa từ trong nước nóng mò đi ra tôm lớn như thế, lộ ra một luồng quỷ dị đỏ tươi, khiến người cảm thấy hơi bị lạnh chính là con mắt của hắn, cái này thời điểm hai mắt của hắn trong, đã không nhìn thấy nguyên lai tròng trắng mắt cùng con ngươi, hoàn toàn là hoàn toàn đỏ ngầu, còn giống như là ác quỷ , liền ngay cả tóc của hắn, vào lúc này, đều đã biến thành nhàn nhạt màu đỏ tím. . .

	Nhìn thấy Tiền trưởng lão mang theo một mảnh gió tanh đánh tới, đã sớm chuẩn bị Nghiêm Lễ Cường cười ha ha, cả người trong nháy mắt lui nhanh, mà ở lui nhanh thời điểm, trên tay hắn vẫn thiết trường thương hơi động, lập tức đâm trên đất, dùng sức vẩy một cái bắn ra, hắn vừa nãy ngồi ở dưới mông mặt cái kia mấy trăm cân tảng đá lớn, lập tức lại như một viên đạn pháo như thế, hô một tiếng, rời đi mặt đất, hướng về xông lại Tiền trưởng lão phát bắn ra ngoài.

	Nghiêm Lễ Cường sức mạnh bây giờ cỡ nào lớn lao, hắn đánh bay cái kia một viên tảng đá bất kể là tốc độ vẫn là trên tảng đá lớn mang theo lực lượng, thật sự không là bình thường người có thể ứng đối.

	Bất quá giờ khắc này đang bị đối với Nghiêm Lễ Cường sát ý kích đến đã liều lĩnh Tiền trưởng lão có thể không quan tâm những chuyện đó, nhìn thấy tảng đá bay tới, chớp mắt liền bay đến hắn ngực trước mặt, muốn đánh vào trên người hắn, hắn nghĩ đều không nghĩ, giơ kiếm liền phách. . .

	"Oanh. . ." một tiếng, tảng đá nát bấy, Tiền trưởng lão trên tay thanh trường kiếm kia, trước cùng Liễu Quy Nguyên cùng Luyện Vô Song va chạm vô số lần, phỏng chừng sớm đã có chút thiếu nứt, cái này thời điểm, lại bị tảng đá như thế va chạm, lập tức cũng theo nát bấy rơi đến.

	Tiền trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, đem nát bấy rơi chỉ còn dư lại một cái kiếm đem đoản kiếm hướng về Nghiêm Lễ Cường ném ra, chính mình cũng tiếp theo đuổi lại đây.

	Nghiêm Lễ Cường ám khí nguyên bản đã sớm chơi đến lô hỏa thuần thanh, hầu như là tông sư cấp bậc cao thủ, thời điểm như thế này lại làm sao có khả năng bị Tiền trưởng lão đoạn kiếm gây thương tích, Nghiêm Lễ Cường lui nhanh bước chân liên tục, chỉ là trường thương run lên xoay một cái, Tiền trưởng lão ném tới đoản kiếm, liền lấy càng nhanh chóng hơn, càng quỷ dị góc độ lượn vòng hướng về Tiền trưởng lão bay đi. . .

	Tiền trưởng lão đấm ra một quyền, đoạn kiếm hoàn toàn nát bấy, nhưng vẫn có vài đạo đoạn kiếm mảnh vỡ, xẹt qua Tiền trưởng lão cánh tay cùng bắp đùi, cắt ra da thịt, lưu lại vài đạo nửa thước đến dài một thước vết máu, chỉ là cái kia vết máu mới vừa mới xuất hiện, vẫn không có bay tung tóe ra bao nhiêu máu tươi, thời gian trong chớp mắt, ngay khi Nghiêm Lễ Cường ngay dưới mắt, cái kia vết thương liền chính mình khép lại.

	Nghiêm Lễ Cường cũng bị sợ hết hồn, tâm nói cái này Huyết Ma đại pháp quả nhiên có trâu bò chỗ, nhìn thấy Tiền trưởng lão khuôn mặt dữ tợn vọt tới, hắn đương nhiên sẽ không ngốc đến muốn cùng nằm trong loại trạng thái này Tiền trưởng lão đi liều mạng, sau đó chính là cấp tốc bay ngược, thời gian trong chớp mắt liền vọt tới quan đạo bên cạnh trong hoang dã, mà Tiền trưởng lão thì lại theo sát không nghỉ, hoàn toàn một bộ không đem Nghiêm Lễ Cường xé nát không bỏ qua dáng vẻ. . .

	Liễu Quy Nguyên cùng Luyện Vô Song mới vừa bị Tiền trưởng lão nổ ra, đợi đến hai người bọn họ định ra thân hình phản ứng lại thời điểm, Tiền trưởng lão đã đuổi theo Nghiêm Lễ Cường nhảy vào đến trong hoang dã, chớp mắt đã chạy ra hơn một trăm mét ở ngoài.

	Hai người liếc nhìn nhau, từng cái không nói lời nào, liền hướng về Tiền trưởng lão đuổi theo.

	Liễu Quy Nguyên cùng Luyện Vô Song vốn cho là lấy Tiền trưởng lão tu vị, muốn đuổi tới Nghiêm Lễ Cường bất quá là mấy phút trong sự tình, thế nhưng mãi cho đến chạy lên sau khi, bọn họ mới kinh hãi, Nghiêm Lễ Cường khinh công cùng bộ pháp, cái kia ở trong hoang dã chạy nhanh đi tốc độ, quả thực liền giống như gió, coi như lấy Tiền trưởng lão tốc độ, trong khoảng thời gian ngắn, lại cũng không đuổi kịp Nghiêm Lễ Cường.

	Hai người cái này một đuổi, tu vị chênh lệch liền hiện ra, Liễu Quy Nguyên còn có thể nhìn thấy đến Tiền trưởng lão cùng Nghiêm Lễ Cường tốc độ, thế nhưng Luyện Vô Song lại hơi chậm một đường, ở trong vùng hoang dã chạy ra mấy dặm sau khi, tốc độ chênh lệch lập tức liền hiện ra, Luyện Vô Song mặc dù là Kiếm Thần tông tuổi trẻ trong hàng đệ tử đời thứ nhất người số một, thế nhưng ở vào thời điểm này, cùng Liễu Quy Nguyên, bùng nổ ra Huyết Ma đại pháp Tiền trưởng lão cùng Nghiêm Lễ Cường so ra, xác thực vẫn là chênh lệch một đường.

	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường đều có thể chạy ở phía trước chính mình, Luyện Vô Song cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng sự thực đặt tại trước mặt, lại không khỏi nàng không thừa nhận, nàng cắn răng, đã đem Thiên Nhai Phiêu Tuyết khinh công thân pháp sử đến cực hạn, nhưng vẫn là khoảng cách Nghiêm Lễ Cường cùng Tiền trưởng lão càng ngày càng xa.

	"Vô Song ngươi ở đuổi theo phía sau, ta trước tiên theo sau, không thể để cho Tiền trưởng lão chạy. . ." Liễu trưởng lão cùng Luyện Vô Song nói một tiếng, dưới chân vừa phát lực, lập tức liền vọt tới phía trước, đem Luyện Vô Song rơi vào cuối cùng.

	Cái này thời điểm, nếu như có người ở trên không, liền có thể xem đến phía dưới hoang dã trên mặt đất, bốn người hai trước hai sau, hình thành một đường thẳng, ở nhanh như chớp, hầu như thời gian trong chớp mắt, liền thâm nhập đến hoang dã vạn mét bên trong. . . 