         	
 	Xe ngựa cửa xe mở ra, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường Lục Bội Ân vội vã từ trên xe ngựa đi xuống, mà cùng Lục Bội Ân cùng đi xuống xe ngựa, còn có một cái hơn bốn mươi tuổi, ăn mặc một thân xanh ngọc sắc tơ lụa dài thường, trên tay mang một cái khổng lồ phỉ thúy nhẫn, một mặt phúc hậu, nhưng ánh mắt lại phi thường có thần người trung niên.
 
 	"Lễ Cường, không nghĩ tới ngươi hôm nay đến rồi, này cũng rất xảo, ta cũng là mới vừa trở về, không nghĩ tới liền ở ngay đây cùng ngươi đụng tới. . ." Lục Bội Ân một mặt mỉm cười đi tới.
 
 	"Lục ca là quý nhân bận rộn, ta còn muốn hiện tại đến Lục ca không ở đây, ta ngay khi hội quán trong chờ đến tối để Lục ca trở về mời ta ăn cơm. . ." Nghiêm Lễ Cường cũng nở nụ cười.
 
 	"Ha ha ha, ta ở đâu là cái gì quý nhân, chính là một cái chân chạy mệnh!" Lục Bội Ân cười ha ha, sau đó kéo qua Nghiêm Lễ Cường, đem bên cạnh cái kia ăn mặc xanh ngọc sắc tơ lụa trường thường người trung niên giới thiệu cho Nghiêm Lễ Cường, "Lễ Cường, ta giới thiệu cho ngươi một thoáng, vị này chính là Vưu chưởng quỹ, Vưu chưởng quỹ là chúng ta Cam Châu đồng hương, vừa là cái này Cam Châu hội quán quán chủ, còn kiêm nhiệm Đế kinh Cam Châu thương hội Hội trưởng, mới vừa ta đang cùng Vưu chưởng quỹ ra đi ăn cơm, không nghĩ tới trở về liền tình cờ gặp ngươi!"
 
 	"Lục lão đệ, vị này Lễ Cường nhưng lại là ngươi cùng nói cái kia còn nhỏ tuổi liền bị Tôn đại nhân vừa ý tuyển làm người hầu, sau đó từ Cam Châu đi tới Đế kinh, hiện tại đã là Đế kinh Ngự tiền mã bộ ty Ưng Dương giáo úy vị kia đến từ thành Bình Khê thanh niên tuấn kiệt?"
 
 	"Tự nhiên chính là. . ." Lục Bội Ân gật gật đầu.
 
 	Cái này Vưu chưởng quỹ quá biết nói, cái này nhìn như đang hỏi Lục Bội Ân, nhưng không dấu vết, liền đem Nghiêm Lễ Cường khen một lần.
 
 	Vưu chưởng quỹ khí chất này, cùng Nghiêm Lễ Cường đời trước nhận thức những kia ông trùm đám người quá giống, Nghiêm Lễ Cường từ nhìn thấy cái này Vưu chưởng quỹ từ lần đầu tiên gặp mặt, liền biết cái này Vưu chưởng quỹ không phải nhân vật đơn giản, như Vưu chưởng quỹ người như vậy, vô luận là ở đâu bên trong, đều là loại kia tám mặt đến gió lại cổ tay linh hoạt năng lực người cường hãn.
 
 	"Vưu chưởng quỹ khách khí, ta chỉ là số may một điểm mà thôi, may mắn bị Tôn đại nhân dẫn, sau đó cũng vẫn xin mời Vưu chưởng quỹ chỉ giáo nhiều hơn!" Nghiêm Lễ Cường khiêm tốn hướng về phía Vưu chưởng quỹ nói.
 
 	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường tuổi còn trẻ, ở vào thời điểm này còn có thể như vậy khiêm tốn, cái kia Vưu chưởng quỹ đối với Nghiêm Lễ Cường đánh giá lập tức lại cất cao một tầng, còn trẻ đắc chí người, ở Đế kinh có không ít, Vưu chưởng quỹ cũng nhận thức một ít, những người kia không có chỗ nào mà không phải là bảo mã hương xa nhảy ra lộ liễu, như Nghiêm Lễ Cường còn trẻ như vậy rồi lại như thế ổn được, Vưu chưởng quỹ xác thực là lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	Vưu chưởng quỹ con mắt lần thứ hai đánh giá Nghiêm Lễ Cường một chút, nụ cười trên mặt càng nồng, phóng khoáng nói, "Ta cùng Lục lão đệ tuổi tác cách biệt cũng không nhiều lắm, chúng ta đều là Cam Châu đồng hương, không xa vạn dặm ở cái này Đế kinh thành có thể nhận thức, cũng coi như là duyên phận, Lễ Cường huynh đệ nếu là không chê, liền cũng gọi là ta một tiếng Vưu đại ca là có thể, sau đó ở cái này Đế kinh có cái gì chỗ cần hỗ trợ, cứ đến tìm ta!"
 
 	"Vậy thì đa tạ Vưu đại ca!" Nghiêm Lễ Cường lập tức nói.
 
 	"Đúng rồi, Lễ Cường huynh đệ ngươi ở đây làm sao không đi vào?" Vưu chưởng quỹ hỏi một câu.
 
 	Nghe được Vưu chưởng quỹ, cái kia mấy cái ngăn Nghiêm Lễ Cường hộ vệ sắc mặt ngay lập tức sẽ sốt sắng lên đến, bọn họ nơi nào có thể nghĩ đến, trước mắt cái này một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi, lai lịch tựa hồ còn không nhỏ, quán chủ vừa thấy, liền khách khí xưng huynh gọi đệ lên.
 
 	Nghiêm Lễ Cường chỉ là cười đem mình bị người xem là bán hoa hoa đồng sự tình như giảng chuyện cười như thế nói ra, dẫn tới Lục Bội Ân cùng Vưu chưởng quỹ hai người lập tức không nhịn được nở nụ cười.
 
 	"Lễ Cường huynh đệ chớ trách chớ trách, cái này Cam Châu cửa hội quán hộ vệ, trước đây chưa từng thấy Lễ Cường ngươi, ngươi đây lần đầu tiên tới, mới có như vậy hiểu lầm!" Nói xong, Vưu chưởng quỹ ho khan hai tiếng, cố ý nghiêm mặt nhìn cái kia mấy tên hộ vệ, khiển trách, "Xem xem mấy người các ngươi, từng cái từng cái cái gì nhãn lực, liền người đều sẽ không xem, Lễ Cường huynh đệ cầm trên tay hoa các ngươi liền cho rằng hắn là muốn tới hội quán bán hoa, nếu là ngày nào đó ta nắm một con ngựa đến, các ngươi là không phải cũng cho rằng ta là tới bán ngựa?"
 
 	Cái kia mấy tên hộ vệ vội vã cho Nghiêm Lễ Cường xin lỗi.
 
 	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì. . ." Nghiêm Lễ Cường mỉm cười lắc tay, "Vưu đại ca cũng không muốn quá có gì trách cứ, mấy vị này hộ vệ ta xem là hết chức trách, có bọn họ ở, cái này Cam Châu hội quán cũng mới sẽ không có bọn đạo chích đồ có thể tùy tiện đi vào trong xông loạn!"
 
 	"Ha ha ha, vẫn là Lễ Cường huynh đệ ngươi biết nói!"
 
 	. . .
 
 	Ba người ở hội quán cửa hàn huyên một trận, sau đó liền cùng nhau tiến vào hội quán trong, Vưu chưởng quỹ nhiệt tình mời Nghiêm Lễ Cường cùng Lục Bội Ân buổi tối ở hội quán cùng nhau ăn cơm, nhìn thấy Lục Bội Ân gật đầu, Nghiêm Lễ Cường cũng không có chối từ.
 
 	Biết Nghiêm Lễ Cường đến hội quán là tìm Lục Bội Ân, Vưu chưởng quỹ cũng không nói thêm gì nữa, chỉ nói tiếp sắp xếp một thoáng, để hội quán nhà bếp làm đến một bàn Cam Châu toàn dương yến, cũng là rời đi.
 
 	Nghiêm Lễ Cường thì lại theo Lục Bội Ân cùng nhau trở lại Lục Bội Ân ở hội quán ở lại trong phòng.
 
 	Lục Bội Ân ở hội quán trong gian phòng là một cái phòng lớn, hắn hai cái bảo tiêu cùng tùy tùng, liền ở tại phòng của hắn sát vách.
 
 	Vừa vặn Lục Bội Ân cửa gian phòng có một cái lọ hoa, Nghiêm Lễ Cường liền đem trên tay mình cúc kim tiền cắm vào.
 
 	"Ha ha ha, Lễ Cường ngươi hôm nay tới còn cho ta tặng hoa đến rồi. . ." Lục Bội Ân nở nụ cười.
 
 	"Lục ca, cái này Vưu chưởng quỹ đến cùng lai lịch gì, lại có thể ở Đế kinh nơi như thế này chấp chưởng Cam Châu hội quán, vẫn là Cam Châu thương hội Hội trưởng?" Đem hoa để tốt Nghiêm Lễ Cường, liền không nhịn được mở miệng hỏi.
 
 	"Lễ Cường ngươi biết Đại Thông tiền trang sao?" Lục Bội Ân ra hiệu một cái, cùng Nghiêm Lễ Cường cùng nhau ở gian phòng phòng khách hai cái ghế trên ngồi xuống.
 
 	"Đại Thông tiền trang, đương nhiên nghe nói qua, ở tây bắc Cam Châu, Lan Châu, Khánh Châu, Vân Châu, Định Châu các loại, Đại Thông tiền trang nhưng là nổi danh nhất tiền trang, cái này Đại Thông tiền trang không phải Lan Châu Chung thị gia tộc sao, cái này Vưu chưởng quỹ cùng Đại Thông tiền trang có quan hệ gì?"
 
 	Đại Thông tiền trang Nghiêm Lễ Cường đương nhiên biết , bởi vì hắn ở thành Bình Khê trong người Sa Đột nơi đó phát cái kia một phen phát tài bên trong ngân phiếu, chính là Đại Thông tiền trang.
 
 	"Vưu gia ở Cam Châu Khang thành quận cũng là đại tộc, có rất nhiều sản nghiệp, hơn nữa còn cùng Lan Châu Chung gia thông gia, có Chung gia chống đỡ, Vưu chưởng quỹ ở Đế kinh chấp chưởng Cam Châu hội quán cùng Cam Châu thương hội, tự nhiên không người có thể cùng tranh chấp!"
 
 	"Thì ra là như vậy!" Nghiêm Lễ Cường rõ ràng, tây bắc chư châu Hào môn trong đại tộc, nếu bàn về sức ảnh hưởng, Lan Châu Chung gia như nói mình bài thứ hai, e sợ không có ai dám nói mình xếp số một, có Chung gia chống đỡ, tất cả tự nhiên là điều chắc chắn.
 
 	Lục Bội Ân chỉ cươi cười, "Bất quá tuy nói Vưu chưởng quỹ sau lưng có Chung gia chống đỡ, nhưng cái này Vưu chưởng quỹ ở Đế kinh, cũng xác thực có bản lĩnh, giao thiệp rộng, con đường nhiều, có Vưu chưởng quỹ hỗ trợ, rất nhiều chuyện liền dễ dàng rất nhiều!"
 
 	"Lục ca chuẩn bị kéo Vưu gia nhập bọn?" Nghiêm Lễ Cường lập tức nhạy cảm hỏi.
 
 	Lục Bội Ân lập tức nheo mắt lại, "Đế kinh nước quá sâu, cái kia than ngó sen một khi muốn đẩy mở rộng đến, mọi phương diện lợi ích đều sẽ xúc động đến, có một cái quen thuộc Đế kinh thủy tính người nhập bọn, việc này có thể làm thành độ khả thi muốn lớn một chút, cái này Vưu chưởng quỹ vào nhóm, Chung gia cũng coi như vào một nửa, mặt ngoài trên xem chúng ta lợi ích sẽ bị sạp bạc không ít, thế nhưng chỉ cần có thể đem này sự kiện làm to, tiền lời so với một người đơn đả độc đấu cần phải nhiều hơn. . ."
 
 	"Xem Lục ca dáng vẻ, việc này phỏng chừng cũng gần như muốn xong rồi!"
 
 	"Nói thành còn sớm, bất quá đã có một chút mặt mày. . ."
 
 	"Vậy ta muốn sớm chúc mừng Lục ca!"
 
 	"Nói không chắc sau đó ta liền muốn ở Đế kinh đặt chân, muốn đem nhà đều đưa đến!"
 
 	"A, đừng. . ." Nghe được Lục Bội Ân có thể muốn đưa đến Đế kinh, Nghiêm Lễ Cường trong nháy mắt trong lòng căng thẳng, theo bản năng liền mở miệng ngăn cản. . .
 
 	"Lễ Cường ngươi đây là ý gì?" Lục Bội Ân dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Nghiêm Lễ Cường.
 
 	Nghiêm Lễ Cường trấn định một thoáng tâm thần, tâm niệm thay đổi thật nhanh, trên mặt cũng nở nụ cười, "Ý của ta là để Lục ca ngươi đừng quá sớm làm ra quyết định, cái này Đế kinh thành minh tranh ám đấu quá nhiều, vẫn là cẩn thận một ít cho thỏa đáng!"
 
 	"Cái này tự nhiên!" Lục Bội Ân gật gật đầu, "Bất quá như việc này thành, làm ăn này e sợ cũng chỉ có thể do ta đến Đế kinh nhìn, làm vì trong nhà đánh trạm kế tiếp, hơn nữa Lục gia con cháu tương lai nếu là đến Đế kinh phái Linh Sơn phân viện tập võ, ở cái này Đế kinh thành, khẳng định cũng phải có chỗ đặt chân, đúng rồi, ngươi hơi chờ một chút, ta đi đem ngươi cha mang cho ngươi đến đồ vật đem ra. . ."
 
 	Lục Bội Ân nói, đứng dậy đi tới bên cạnh gian phòng, chỉ là một lúc, liền nắm một cái bao đi ra, đưa cho Nghiêm Lễ Cường.
 
 	Nghiêm Lễ Cường mở ra bao, hai tấm các một trăm lạng ngân phiếu liền lộ ra, ngân phiếu chính là Đại Thông tiền trang, ngoại trừ ngân phiếu ở ngoài, còn có hai cái phòng lạnh áo chống lạnh cùng một cái phong kín lên bình. . .
 
 	"Cha ngươi chỉ sợ ngươi ở Đế kinh được oan ức, không đủ tiền, ăn no tốt, mặc không đủ ấm, hắn nói ngươi thích ăn các ngươi trên trấn muối hạnh làm, sợ ngươi ở Đế kinh ăn không được quê hương mùi vị, còn cố ý để ta mang cho ngươi chút đến, ong mật ở bình bên trong, thời gian bày ra đến lại lâu, cũng không dễ dàng hư. . ."
 
 	Nhìn Lục Bội Ân không xa vạn dặm mang đến những thứ đồ này, nghĩ trong nhà Lão phụ tấm kia thân thiết khuôn mặt, Nghiêm Lễ Cường chỉ cảm giác đến mũi của chính mình lập tức thì có chút cay. . .
 
       		      