 "Há, có thể liên tục xạ kích liên nỏ, vật này cũng chưa từng thấy. . ." Tả Ngọc Tuyền nói, cũng là đi tới, đem cái kia họ Mao mập mạp trên tay liên nỏ nhận lấy, cẩn thận nhìn một chút, "Cái này nỗ cánh tay là thép. . ."

	"Không sai, không sai, chính là thép!"

	"Cái này thép làm sao có thể làm nỗ cánh tay?" Tả Ngọc Tuyền mặc dù là người từng trải, thế nhưng loại này máy bắn tên, hắn còn thật chưa từng thấy, vì lẽ đó cũng rất hiếu kỳ, Nghiêm Lễ Cường bên cạnh Từ Mãnh cũng lập tức vây lại, hiếu kỳ đánh giá này thanh liên nỏ.

	"Khách quan, cái này thép không phải bình thường thép, mà là chế tạo cục sinh sản thép lò xo, có rất mạnh co dãn, thiên hạ độc nhất vô nhị!" Binh khí điếm chưởng quỹ giải thích.

	"Cái này liên nỏ dùng như thế nào?"

	"Đây là nỗ cái, bắn xong một mũi tên, chỉ cần đem nỗ cái lui về phía sau lôi kéo, liền lên dây cung, mũi tên đều ở trong cái hộp này, ở lên trước thời điểm chính mình sẽ nhập tào, trong cái hộp này một lần có thể chứa hơn mười chi mũi tên, thời gian trong chớp mắt liền có thể bắn ra một mũi tên, năm trong mười bước có thể xuyên thủng giáp da, đây chính là đại sát khí, chúng ta lần này xuất quan, nếu như trên tay có như thế một bộ cung tên, trong lòng ta cũng chân thật nhiều. . ." Họ Mao mập mạp giải thích, còn dùng tay ra dấu một cái, "Ta cũng là vừa nãy ở ven đường nghe người ta nói Kỳ Vân đốc hộ phủ Long Nha quân bên trong lượng lớn trang bị vật này, giết đến Sa Đột gào khóc thảm thiết, lúc này mới theo cửa hàng vũ khí tới xem một chút, không nghĩ tới trong tiệm này còn thật sự có bán. . ."

	"Vật này không tệ, chính là quý giá điểm!" Tả Ngọc Tuyền trầm ngâm, hướng về phía chưởng quỹ chỉ cươi cười, "Chưởng quỹ, cho cái thực giá, nếu như vật này dùng tốt, chúng ta lần này xuất quan có thể nhiều giết chết mấy cái Sa Đột, chúng ta cũng cho ngươi tuyên truyền tuyên truyền, tương lai không biết bao nhiêu hiệp khách sẽ đến ngươi trong tiệm này mua liên nỏ. . ."

	Chưởng quỹ cắn răng, "186 lượng bạc, ta lại ngoài ngạch nhiều đưa các ngươi một cái hộp tên, không thể thấp hơn. . ."

	Cái kia vóc dáng cao gầy cõng lấy cung nam nhân đem liên nỏ hướng về trên bàn đùng một thả, trực tiếp lạnh lùng nói đến, "Ta hận nhất người mông ta, ngươi nói cái này mà giá cả thấp nhất, ta tin tưởng, nhưng nếu để cho chúng ta biết còn có người dùng so với cái này càng thấp hơn giá cả ở ngươi nơi này mua được liên nỏ, dù là thiếu một cái miếng đồng, ta liền đem ngươi cái tiệm này đập phá. . ."

	Nghe cái này người vừa nói như thế, chưởng quỹ kia mặt lập tức đều thành mướp đắng!

	. . .

	Cuối cùng mấy người ở trong cửa hàng lại cọ xát mấy phút, đem cái này liên nỏ giá cả chém tới 170 lượng, còn để điếm chưởng quỹ lại đưa hai mươi chi phối bộ mũi tên, cuối cùng cái kia họ Mao mập mạp trả tiền, cẩn thận đem cái này liên nỏ chứa ở một cái chuyên môn da chế da bộ bên trong, mọi người mới rời đi tiệm này, mà chưởng quỹ còn ở trong điếm than thở.

	Trên thực tế, cái này liên nỏ ở chế tạo cục sinh sản thành phẩm không tới mười lượng bạc, chế tạo cục đối ngoại bán sỉ giá là một trăm lạng bạc ròng, cái này chưởng quỹ không biết từ cái gì con đường lấy mấy cái liên nỏ đến bán, trực tiếp liền không sai biệt lắm lại vọt lên gấp đôi mới bán ra, 170 hai bán ra, đã kiếm lời rất nhiều.

	Nghiêm Lễ Cường trong lòng khẽ mỉm cười, quả nhiên là mua không có bán tinh, cái này chưởng quỹ cũng quá biết làm ăn, một cái liên nỏ kiếm lời người khác mấy chục lượng bạc, lại còn làm cho là người khác chiếm hắn đại tiện nghi như thế.

	"Giả Lang đây?" Ra điếm, Tả Ngọc Tuyền liền mở miệng hỏi.

	"Giả Lang vừa nãy gặp phải hai cái người quen, cái kia hai cái người quen mới vừa từ thảo nguyên Cổ Lãng trở về, nghe nói kiếm một món hời, Giả Lang đi tìm hai người kia tâm sự, hỏi thăm điểm tin tức, để chúng ta trước tiên lúc trước này nhà tửu lâu bên kia chờ hắn, khả năng muốn phí chút thời gian, chờ hắn làm tốt sẽ đến theo chúng ta hội hợp!" Cái kia họ Mao mập mạp cẩn thận đem liên nỏ đeo lên người, sau đó hắn đánh giá Nghiêm Lễ Cường hai mắt, "Tả huynh, vị này chính là tiểu huynh đệ là. . ."

	"Vị này chính là Vương Bảo Cường Vương huynh đệ, ta mới vừa quen, lần này một người đến Cổ Lan thảo nguyên!" Tả Ngọc Tuyền nói xong, rồi hướng Nghiêm Lễ Cường giới thiệu cái kia họ Mao mập mạp cùng cái kia cao gầy lưng cung nam, "Vương huynh đệ, vị này chính là Mao Thái Thuận, cũng là lăn lộn hơn mười năm hiệp khách người từng trải, làm người trượng nghĩa, vị này chính là Triệu Binh, cũng là cung đạo hảo thủ. . ."

	Mao Thái Thuận (Lông quá thuận), còn có loại này tên?

	Nghiêm Lễ Cường kìm nén không để cho mình bật cười, mà là đối với hai người kia ôm quyền, hai người kia cũng hướng về phía Nghiêm Lễ Cường ôm quyền, coi như là nhận thức.

	Triệu Binh không nhiều lời, cái kia mập mạp Mao Thái Thuận lại híp mắt cười, "Ha ha, tiểu huynh đệ có phải là cảm thấy ta danh tự này có chút kỳ quái, hết cách rồi, đây là cha ta cho ta lấy tên, hi vọng ta sau đó sinh hoạt phải cho dễ bình thuận một điểm , bất quá ta người này chính là yêu thích dằn vặt, nếu không cũng sẽ không tới làm hiệp khách. . ."

	Nghiêm Lễ Cường mặt ngốc thức chỉ cươi cười, không lên tiếng.

	"Giả Lang vẫn chưa về, vậy chúng ta liền đi tửu lâu bên kia chờ hắn một thoáng. . ." Tả Ngọc Tuyền nói.

	"Được!" Mấy người đều gật gật đầu, sau đó năm người liền đến hơn hai trăm mét ở ngoài một quán rượu trong chờ cái kia gọi Giả Lang người trở về.

	Cái này nhất đẳng, không sai biệt lắm chính là chờ hơn một giờ.

	Khoảng thời gian này, năm người ở tửu lâu trên lầu hai, tìm cái dựa vào song cửa vị trí, vừa chờ người vừa trò chuyện, Tả Ngọc Tuyền bọn họ biết Nghiêm Lễ Cường cung đạo tu vị đã đạt đến Tam trọng thiên cảnh giới sau khi, đối với Nghiêm Lễ Cường lại khách khí không ít, cực lực mời Nghiêm Lễ Cường gia nhập , bởi vì bọn họ năm người bên trong, Tả Ngọc Tuyền cùng Triệu Binh mặc dù sẽ dùng cung, nhưng hai người cung đạo tu vị, chỉ là Cung đạo nhị trọng thiên mà thôi.

	Nghiêm Lễ Cường bên người cung đạo cao thủ quá nhiều, hắn gặp qua cung đạo cao thủ cũng rất nhiều, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường xưa nay không cảm thấy Cung đạo tam trọng thiên tứ trọng thiên thậm chí ngũ trọng thiên có gì đặc biệt , bởi vì những thứ này người ở trước mặt hắn đều là tiễn đáy du hồn, sinh mệnh giá trị cùng một cái hơn mười cái miếng đồng có thể mua được mũi tên giá trị là như thế, nhưng đối với giống như hiệp khách mà nói, Nhị trọng thiên cung đạo tu vị, có thể ở trong vòng trăm thước chuẩn xác bắn trúng mục tiêu, kỳ thực đã tính rất tốt, đủ để hành tẩu giang hồ ứng phó đại đa số tình cảnh , còn Cung đạo tam trọng thiên tu vị, coi như tiến vào trong quân cũng có không sai tiền đồ, ít nhất là giáo úy một cấp quan quân, rất nhiều cõng lấy cung hiệp khách, cung đạo tu vị thậm chí đều ở nhất trọng thiên hoặc là còn chưa nhập lưu, bọn họ cũng không cần cùng cái gì cao thủ đi so với, chỉ cần có thể so với bình thường cung thủ cường một điểm, so với bọn họ muốn đối mặt với những kia yếu gà cường một điểm, cũng là đủ rồi. Đương nhiên, hiệp khách bên trong cũng có cung đạo cao thủ , bất quá những kia người danh tiếng, lại là so với Tả Ngọc Tuyền bọn họ phải lớn hơn nhiều.

	Nhìn cái này mấy cái hiệp khách vẫn tính thú vị, tâm tư không tính oai, Nghiêm Lễ Cường cũng là đáp ứng gia nhập bọn họ đội ngũ, cùng đi thảo nguyên Cổ Lãng trên liều một phen.

	Rốt cục, tại gần như đợi đem gần hai cái giờ sau khi, cái kia gọi Giả Lang hiệp khách rốt cục trở về.

	Giả Lang hơn hai mươi tuổi, một mặt tháo vát, thân hình linh động, bên người vũ khí là một đôi cắm ở bên hông thật dài tam giác đâm, Nghiêm Lễ Cường mới vừa nghe được lầu dưới lầu thang vang lên một thoáng, người này liền thoán tới, Tả Ngọc Tuyền bọn họ vừa giới thiệu, Nghiêm Lễ Cường mới cùng người này nhận thức, chỉ là xem thân hình của người này cùng vũ khí, đại khái liền biết người này so sánh am hiểu tinh xảo công phu, làm người cũng rất cơ linh.

	Giả Lang hỏi thăm được tin tức, nhắc tới cũng không có cái gì quá mới mẻ nội dung, chính là hắn nhận thức hai cái hiệp khách một tuần trước liền đến quận Kỳ Vân, cùng người cùng nhau tiến vào thảo nguyên Cổ Lãng, ngăn ngắn một tuần lễ, hắn cái kia hai cái bằng hữu cùng cái khác một đám hiệp khách ở trên thảo nguyên phục kích một nhánh hơn hai mươi người người Hắc Yết kỵ binh, không chỉ có chém trở về hơn hai mươi cái đầu, còn thu được mấy chục thớt Tê Long mã, cái kia hơn hai mươi cái người Hắc Yết kỵ binh trên người, cũng không có thiếu trước từ Sa Đột thất bộ phát chiến tranh tài, vì lẽ đó hắn cái kia hai cái bằng hữu lập tức liền kiếm một món hời, lần này trở về, không chỉ có mỗi người lấy hai mươi, ba mươi mẫu đồng cỏ công đất ruộng khế, thu được đến Tê Long mã cùng những kia của nổi, gộp lại lại cũng có bảy, tám trăm lạng bạc ròng. . .

	Tin tức này, trực tiếp kích thích Tả Ngọc Tuyền mấy người nhiệt huyết sôi trào, từng cái từng cái nóng lòng muốn thử, hận không thể lập tức liền vọt tới thảo nguyên Cổ Lãng đi lên chém mấy chục cái đầu trở về.

	"Hiện tại thảo nguyên Cổ Lãng trên, đâu đâu cũng có dê béo, những kia người Sa Đột, người Hắc Yết đầu có thể đổi đồng cỏ, bọn họ vật cưỡi có thể đổi tiền, nếu như số may, những người này trên người còn có thể mang theo không ít kim ngân bảo sức, chúng ta chỉ cần có thể tùy tiện phục kích vài cỗ tiểu hỏa nhân mã, tùy tiện chém một cái đầu, lần này đến quận Kỳ Vân liền không tính đến không. . ." Giả Lang liếm môi, hai mắt tỏa ánh sáng nói.

	"Vậy bây giờ thảo nguyên Cổ Lãng trên thế cuộc thế nào?" Mao Thái Thuận hỏi.

	"Nghe nói Sa Đột thất bộ loạn thành hỗn loạn, người Hắc Yết bên kia cũng là náo loạn, đại doanh một ngày ba kinh, chỉ cần chúng ta ngựa không thành vấn đề, coi như ở trên thảo nguyên nhìn thấy bọn họ đại đội nhân mã, cũng có thể rất xa liền phát hiện, sau đó có thể cưỡi Tê Long mã né ra, ta nghe cái kia hai cái bằng hữu nói, ngày hôm nay bọn họ trở lại Bạch Thạch quan thời điểm, ở Bạch Thạch quan gặp phải hai chi tây bắc bên này hào môn tạo thành săn bắn đầu đội ngũ, nhân số đều ở hai ngàn trở lên, trang bị tinh lương, hiện tại tiến vào thảo nguyên Cổ Lãng người càng ngày càng nhiều, càng sớm đi, cơ hội càng nhiều, càng dễ dàng phát tài, nhóm đầu tiên tiến vào thảo nguyên Cổ Lãng những kia hiệp khách, rất nhiều người hiện ở trên tay đồng cỏ công ruộng đều ở trăm mẫu trở lên. . ."

	"Được, chúng ta cũng chuẩn bị đến gần đủ rồi, mọi người nhìn lại một chút vẫn cần muốn cái gì, lại kiểm kê một lần, chờ ăn cơm trưa xong, chúng ta liền lên đường, tranh thủ xế chiều hôm nay liền xuất quan, đi làm hắn một phiếu. . ." Tả Ngọc Tuyền mở miệng, tất cả mọi người đều gật gật đầu. 