 "Đến, mọi người cạn rồi cái này một chén. . ." Tửu lâu phòng ngăn bên trong, bầu không khí nhiệt liệt, mới vừa do bốn cái hầu bàn liền với chậu than cùng nhau bưng lên dê nướng nguyên con mùi thịt phân tán, còn chảy xuống dầu, cái kia dầu rơi xuống chậu than trong, chậu than trong không ngừng bốc lên roẹt ... roẹt ... Roẹt ... roẹt ... âm thanh, Tả Ngọc Tuyền giơ ly rượu lên, nhìn chung quanh mọi người một chút, lớn tiếng nói đến, "Cái này một chén, liền chúc mừng chúng ta lần này đại thắng trở về. . ."

	"Tốt, liền chúc mừng chúng ta đại thắng trở về. . ." Trên mặt đã hét ra hai đám đỏ ửng Từ Mãnh cũng đứng lên đến nói rằng, tiếng nói có chút cốc cốc , bất quá đọc từng chữ vẫn tính rõ ràng, "Chúng ta sáu người cùng đi, sáu người cùng nhau trở về, còn chém nhiều như vậy Sa Đột đầu, đáng giá. . ."

	"Đúng, Từ Mãnh nói đúng, đáng giá nhất chúc mừng, chính là chúng ta sáu người cùng đi, lại sáu người cùng nhau trở về, đáng giá, cạn. . ." Tất cả mọi người đều đứng lên, chạm cốc, sau đó đem trong chén rượu uống một hơi cạn sạch.

	Rượu là trong tửu lâu rượu ngon nhất, gọi Ngọc Long tương, mang theo một luồng kỳ dị trái cây hương vị, có một phen đặc biệt đặc biệt vị, nghe nói đây là dùng núi Ngọc Long bên trong nước tuyết hòa tan sau thêm trong núi vài loại đặc thù trái cây cùng cao lương cùng nhau ủ ra đến, rượu này, trước đây chỉ có núi Ngọc Long bên trong những người miền núi chính mình nhưỡng mình có thể uống đến , bất quá cái này thời điểm, theo núi Ngọc Long bên trong những người miền núi cùng huyện Doanh Vệ bên này lui tới làm ăn càng thêm mật thiết, chỉ cần tiền ra đến vị, núi Ngọc Long bên trong những người miền núi nhưỡng Ngọc Long tương, tự nhiên cũng xuất hiện ở huyện Doanh Vệ trong tửu lâu, hơn nữa còn hình thành rồi quy mô, nghe nói núi Ngọc Long bên trong không ít người miền núi, hiện tại trực tiếp chính là cất rượu, sinh hoạt liền có thể so sánh trước đây dễ chịu đến quá nhiều quá nhiều.

	Theo sáu người cái này lần thứ nhất hành động kết thúc, trải qua những ngày qua rèn luyện, sáu người quan hệ cũng biến thành mật thiết lên, lại như chiến hữu như thế, giờ khắc này mọi người ở đây uống rượu, hồi tưởng đi qua mấy ngày trải qua, mọi người đều có một phen đặc biệt cảm khái.

	"Con bà nó, 170 mẫu đồng cỏ, còn có hơn bốn ngàn lượng bạc, nếu như trước đây người khác cùng ta nói tùy tiện tới một lần thảo nguyên Cổ Lãng có thể kiếm lời nhiều như vậy, đánh chết ta cũng không tin. . ." Triệu Binh thường ngày có chút trầm mặc ít lời, ở từng uống rượu sau, hiếm thấy lời nói bắt đầu tăng lên, chỉ là lúc nói chuyện còn có thể nấc rượu, người khác mặt là đỏ, mặt của hắn lại là xanh, lộ ra một cỗ lạnh lẽo khí tức, "Ây. . . Mao. . . Mao huynh, ngươi số học tốt, ngươi tính tính, chúng ta lần này thu được đồng cỏ có thể nuôi bao nhiêu con cừu, sau đó một năm sẽ có bao nhiêu thu nhập?"

	"Tư. . ." Mao Thái Thuận lại nhẹ nhàng nhấp một miếng trong chén Ngọc Long tương, lúc này mới để chén rượu xuống, mở miệng nói, "Ha ha, một mẫu bãi cỏ có thể không sai biệt lắm nuôi mười ba đến mười lăm con cừu, chúng ta lấy cái ở giữa số, coi như mười bốn con, mọi người thu được 170 mẫu đồng cỏ, nếu như toàn bộ đem ra nuôi cừu, ít nhất có thể nuôi hơn 2,000 con, theo hiện tại lông cừu giá thị trường, cái này hơn 2,000 con cừu một nuôi lên, một năm tùy tùy tiện tiện kiếm cái một hai ngàn lượng bạc rất dễ dàng. . ."

	"Mao huynh ý tứ, chúng ta sau đó liền tính là gì đều không làm, dựa vào lần này liều mạng kiếm được tiền, liền có thể an an ổn ổn qua ngày thật tốt?" Từ Mãnh trừng hai mắt hỏi.

	"Đương nhiên, đến thời điểm cái này đồng cỏ nếu như phân đi xuống, chúng ta cũng không cần làm gì, đem đồng cỏ cho người khác mướn, hoặc là chính mình thuê mấy người đến giúp chăn nuôi nuôi cừu, đời sau liền không cần sầu, một năm một hai ngàn lượng bạc thu nhập, làm sao đều đủ bỏ ra đi, ngươi xem một chút những kia ở tại ở nông thôn địa chủ thôn quê một năm có thể có bao nhiêu tiền, rất nhiều không hẳn có thể kiếm lời nhiều như vậy, bảo vệ cái này hơn 170 mẫu đồng cỏ, tuy rằng không nói là đại phú đại quý, nhưng cũng đầy đủ ngươi kiếm ba, năm cái bà nương, sinh bảy, tám em bé không cần sầu. . ."

	Mao Thái Thuận vừa nói xong, trên mặt của mọi người đều lộ ra say mê trông ngóng dáng dấp, chỉ có Giả Lang, chẳng biết vì sao, lại lập tức khóc lên, chảy ra nước mắt. . .

	"Giả Lang, làm sao?" Nghiêm Lễ Cường vỗ vỗ Giả Lang vai hỏi, ánh mắt của mọi người cũng tập trung ở Giả Lang trên người. . .

	"Ta nghĩ tới cha ta. . ." Đỏ mắt Giả Lang tiếng nói khàn khàn, vừa nói chuyện vừa liền rơi nước mắt, "Cha ta trước đây chính là ở nông thôn cho một chỗ chủ nhà làm công, nhà ta từ nhỏ đã nghèo, không có ruộng, liền cho người khác gia sản tá điền, cha ta cho người ta làm công, ta liền đi cho người ta thả trâu, ta nương chê ta cha nghèo, mới vừa sinh ra ta không bao lâu liền cùng một cái bán hàng bán dạo chạy, ta khi còn bé sữa đều không ăn mấy ngày, là cha ta từng nhà kiếm sữa cùng nước cơm đem ta đút lớn, cho nên mới lớn lên như thế gầy, cha ta cả đời nguyện vọng lớn nhất, liền là hi vọng ta sẽ có một ngày có thể có trăm mười mẫu, trải qua cùng những địa chủ kia nhà như thế tháng ngày, chính mình không cần làm việc, muốn ăn thịt thời điểm liền có thể có thịt ăn, hắn cũng biết ta ở trong thôn ở lại không tiền đồ, sau đó sẽ giống như hắn, liền chỉ làm cho người kháng công sinh sống, ta chín tuổi năm ấy có một cái gánh hát đi ngang qua thôn chúng ta, hắn liền để ta theo gánh hát tử đi rồi. . ."

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, chờ ngươi lần này trở lại, cũng có thể đem cha ngươi tiếp đi ra hưởng phúc, sau đó mỗi ngày muốn ăn cái gì liền ăn cái gì. . ." Mao Thái Thuận vỗ Giả Lang vai nói.

	"Hai năm trước ta trở lại xem cha ta, cha ta đã không tại. . ." Giả Lang dùng khàn khàn cổ họng nói, từng viên lớn nước mắt liền rớt xuống, rơi xuống ở rượu trong chén, sau đó hắn nâng cốc chén bưng lên, lần thứ hai một hớp toàn bộ uống xong. . .

	Tất cả mọi người đều có chút ảm, trầm mặc một chút. . .

	"Cả đời này ai chưa bao giờ gặp hố hố khảm khảm chuyện, qua liền qua, không có gì ghê gớm, lại như ta, trước đây gặp phải một người phụ nữ lừa ta toàn bộ gia sản, còn theo ta huynh đệ tốt nhất chạy, ta không giống nhau lại đây, cũng không rơi một cọng lông, coi như chính ta mắt mù!" Từ Mãnh vỗ Giả Lang vai, lớn tiếng nói đến, "Sau đó ngươi cũng làm địa chủ ông chủ, kiếm mười cái tám cái lão bà, lại sinh một đống oa, đem ngươi cha cho huyết mạch của ngươi khai chi tán diệp, chính là đối với ngươi cha tốt đẹp nhất báo đáp, ngươi dưới cửu tuyền nhìn cũng sẽ cao hứng!"

	"Đúng, đúng, đúng, chúng ta nói điểm cao hứng chuyện!" Mao Thái Thuận cũng gọi là lên, "Ta đề nghị chúng ta cùng nhau cho Bảo Cường huynh đệ kính một chén, lần này nếu là không có Bảo Cường huynh đệ, chúng ta sáu người lần này có thể hay không nguyên lành trở về cũng không tốt nói, chớ nói chi là còn kiếm lời nhiều như vậy bạc. . ."

	"Đúng, đúng, đúng, mọi người cho Bảo Cường huynh đệ kính một chén, lần này chúng ta có thể trở về, còn có lớn như vậy thu hoạch, Bảo Cường huynh đệ là công đầu, lần này ta đem Bảo Cường huynh đệ kéo đến đội ngũ của chúng ta trong, là ta cả đời này ngồi đến chuyện chính xác nhất!" Tả Ngọc Tuyền cũng đã mở miệng. . .

	Mao Thái Thuận cùng Tả Ngọc Tuyền như thế vừa mở miệng, dời đi đề tài, không khí trong phòng lập tức lại náo nhiệt lên, mọi người dồn dập giơ chén lên, cho Nghiêm Lễ Cường chúc rượu.

	Tuy rằng Nghiêm Lễ Cường mới vừa gia nhập đội ngũ thời điểm không nổi bật, thế nhưng một trận chiến đấu đi xuống, Nghiêm Lễ Cường ở trong lòng mọi người địa vị đã sớm lặng yên thay đổi, có chút thành làm trụ cột ý tứ, Tả Ngọc Tuyền là cường ở tổ chức cùng năng lực ứng biến trên, thế nhưng, chân chính ở trong chiến đấu có thể để người yên tâm, đầu óc thanh tỉnh hơn nữa có thể chưởng khống đến tình cảnh có thể để cho mọi người chuyển nguy thành an, vẫn là Nghiêm Lễ Cường. Đặc biệt Nghiêm Lễ Cường kiên trì đem thu được cái kia tiểu bộ tộc tộc trưởng kim ngân lấy ra mọi người cùng nhau chia đều, càng làm cho mọi người thấy Nghiêm Lễ Cường nhân phẩm, càng được chúng người tín nhiệm.

	"Lần này mọi người có thể cùng nhau trở về, còn có lớn như vậy thu hoạch, cũng không phải ta một người công lao, mà là mọi người cùng nhau nỗ lực kết quả!" Nghiêm Lễ Cường hàm hậu cười, cũng bưng chén lên, "Một chén rượu này, ta cũng kính mọi người. . ."

	Mọi người ực một cái cạn.

	Chờ mọi người để chén rượu xuống, Nghiêm Lễ Cường mới lại đã mở miệng, "Ta có một vấn đề muốn hỏi mọi người một thoáng, mọi người lần này đều thu hoạch khá dồi dào, không biết có còn muốn hay không lại tiến vào thảo nguyên Cổ Lãng. . ."

	Cái vấn đề này xác thực đem mọi người hỏi ở, trước mọi người căn bản không nghĩ tới bọn họ lần này có thể có lớn như vậy thu hoạch, thu hoạch lần này, đã sớm vượt quá toàn bộ của bọn họ mong muốn, mà nếu như lại tiến vào, vậy thì sẽ đối mặt mới nguy hiểm, chém người Sa Đột đầu là tốt, nhưng làm không tốt, cũng sẽ đem đầu của mình cho giao ra, vậy bọn họ hiện tại thu hoạch những thứ này kim ngân cùng đồng cỏ, liền không hưởng thụ được. . .

	"Vương huynh đệ ngươi có tính toán gì?" Tả Ngọc Tuyền trước tiên mở miệng hỏi, mọi người cũng đưa ánh mắt đặt ở Nghiêm Lễ Cường trên người.

	"Ta tình huống khả năng cùng mọi người có chút không giống, ta lần này đến, cho mình lập xuống mục tiêu là ở chỗ này ba tháng, ba tháng vừa đến, bất luận có thu hoạch gì, ta đều sẽ rời đi nơi này, ta không biết mọi người là tính thế nào, kỳ thực nếu như muốn sau đó qua an ổn tháng ngày, lại như Mao huynh nói như thế, chúng ta thu hoạch lần này, đã sớm đủ rồi, không có cần thiết lại đi liều mạng, chúng ta lần này là số may, bị người đuổi giết còn có thể gặp phải giải vây người, nhưng lần sau, chỉ sợ cũng không hẳn. . ." Nhìn thấy mọi người không nói gì, Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, "Hừm, cái vấn đề này mọi người cố gắng ngẫm lại, cũng không cần phải gấp hiện tại phải trả lời, ngược lại chúng ta lần này cần lại huyện Doanh Vệ nghỉ ngơi hai ngày, hai ngày nay mọi người có thể buông lỏng một chút, thật tốt suy nghĩ một chút. . ." 