         	
 	"Mọi người không cần như vậy ủ rũ, chúng ta báo là mới đồ vật, hôm nay ngày thứ nhất có thể bán ra 318 phân, đã không sai, 318, nghĩ muốn phát, nhìn, cái này vẫn là một cái số may mắn đây, hôm nay chúng ta bán ra hơn 300 phân, tương lai có thể liền có thể bán ra ba vạn phân, mười vạn phân. . ." Ngay khi trang một cái trong đại sảnh, ngồi ở chủ vị Nghiêm Lễ Cường nhìn một đám cúi đầu, buồn phiền không hơi sức mọi người, chính mình trước tiên chỉ cươi cười, uống một hớp trà, đánh vỡ trầm mặc.
 
 	"Cái này. . . Theo đi ra ngoài bán báo những thiếu niên kia nói, hôm nay thành Đế kinh đường lớn cùng quán trà trong tửu lâu người nhìn thấy bọn họ đang bán báo, đều cảm thấy mới mẻ, rất nhiều người đều lại đây hỏi dò, chỉ là cuối cùng mua người lại không nhiều, mọi người đều chỉ là nhìn, còn có người thì lại chê chúng ta báo một phần muốn sáu cái miếng đồng định giá quá đắt, không ít người nghĩ mặc cả. . ." Từ Ân Đạt có chút thật không tiện đã mở miệng.
 
 	"Nói cho người phía dưới chúng ta báo không nói giá, liền sáu cái miếng đồng, thiếu một cái đều không bán!" Nghiêm Lễ Cường lắc lắc đầu, "Một phần báo vẻn vẹn mực in trang giấy in ấn thành phẩm liền không sai biệt lắm hơn ba tiền đồng, cái này còn không gánh vác cái khác kinh doanh thành phẩm, vật này nghĩ muốn làm tiếp, nhất định phải muốn kiếm tiền, có thể chính mình tạo máu mới được, lỗ vốn kiếm lời thét to sự tình, chúng ta không làm, mọi người đều nhớ kỹ!"
 
 	"Ừm!" Tất cả mọi người đều gật đầu.
 
 	"Hải Hà, ngươi bên này phụ trách sự tình tiếp tục làm, đừng có ngừng, cái này đệ nhất kỳ thu thập tin tức rất tốt, sau đó liền như thế đến, hôm nay báo đã đi ra, ngươi liền đem phụ trách cung cấp tin tức những kia gián điệp tiền thưởng phát xuống đi, một cái đều không ít, bọn họ thu đến tiền, biết chúng ta tín dụng, mặt sau sẽ càng dùng sức vì chúng ta làm việc!" Nghiêm Lễ Cường ánh mắt chuyển hướng Hồ Hải Hà, cố gắng nói.
 
 	"Biết rồi, ta ngày mai sẽ đem tiền phát xuống đi!" Hồ Hải Hà gật gật đầu.
 
 	"Còn có, ngươi hôm nay tìm đến cái kia mấy tên hộ vệ rất tốt, chúng ta tòa soạn cũng cần thành lập một nhánh hộ vệ mới được, có thể chấn nhiếp hạng giá áo túi cơm, có việc cũng có thể giúp được việc khó khăn, nhân số liền tạm định mười cái!" Nghiêm Lễ Cường vuốt cằm, sau đó nhìn Phương Bắc Đấu, "Phương chưởng quỹ hay dùng món tráng miệng, nhìn có thể hay không từ xuất ngũ Đế kinh Ngự tiền mã bộ ty người trong thuê một đội người đến , còn thù lao, không thể so ở trong thành cho những kia gia đình giàu có giữ nhà hộ viện muốn thiếu!"
 
 	"Hừm, ta xem cũng không nhất định phải hoàn toàn hạn chế ở Ngự tiền mã bộ ty nhân mã trong, hiện tại ở Đế kinh dốc sức làm, nghĩ muốn tìm một miếng cơm ăn rất nhiều người, chỉ cần có bản lĩnh có thể dùng, đều có thể!"
 
 	Chỉ là cùng Phương Bắc Đấu ánh mắt vừa tiếp xúc, Nghiêm Lễ Cường liền biết rồi Phương Bắc Đấu ý tứ, nếu như tòa soạn hộ vệ toàn bộ tìm thành Đế kinh Ngự tiền mã bộ ty xuất ngũ quân sĩ tới đảm nhiệm, những người kia rất dễ dàng kết thành bao quanh hỏa hỏa, bất lợi cho quản lý, ở trong đó cắm vào mấy cái người ngoại lai, vậy thì dễ dàng quản lý hơn nhiều.
 
 	"Việc này liền Phương chưởng quỹ nắm quyết định đi, mười tên hộ vệ chỉ là tạm định con số, sau đó chúng ta tòa soạn lớn mạnh, mỗi lần in ra báo ngoại trừ muốn ở Đế kinh phát hành ở ngoài, còn muốn đúng lúc vận chuyển đến bốn kỳ các thành, chúng ta ở các thành cũng phải có phân xã, phải có nhân thủ, đến vào lúc ấy, chúng ta tòa soạn hộ vệ nhân số chính là mấy trăm người cũng có khả năng, đến thời điểm nói không chắc mỗi người các ngươi xuất hành đều muốn mang hai tên hộ vệ theo mới được, còn muốn phối xa giá, khi đó, người bình thường nghĩ muốn gặp các ngươi sẽ không có như vậy dễ dàng, nói thí dụ như ngươi Hải Hà, đến thời điểm không phải ngươi đi tìm tin tức, mà là tin tức tìm ngươi, nghĩ muốn ở chúng ta báo lên đăng cái tin tức gì, muốn hắn cho chúng ta tiền mới được, cất bước ít nhất chính là một trăm lạng bạc ròng, muốn gặp ngươi những kia thương gia đại hộ đều muốn xếp hàng đợi, còn có Ân Đạt, ngươi cùng Tiểu Ngũ bọn họ hiện tại rèn luyện ra quản lý phân phát điểm kinh nghiệm, đến thời điểm liền phân một toà thành cho ngươi quản, mình làm chưởng quỹ, thủ hạ chỉ là bán báo muốn nhúng tay vào trăm số mười người , còn viết văn chương chư vị, đến thời điểm các ngươi có tiếng tăm, e sợ còn sẽ có người đến dùng số tiền lớn đến đào góc, đem thành đống kim ngân tài bảo bày ra ở trước mặt các ngươi, nhất định phải cho các ngươi đi qua cho tờ báo mới viết văn chương, đến vào lúc ấy, các ngươi chính là đế quốc giới báo chí nguyên lão một cấp người a, mỗi người đi ra ngoài, đều phân lượng mười phần, vào lúc ấy các ngươi muốn kệ sách nói, quả thực dễ như trở bàn tay. . ."
 
 	Nghe Nghiêm Lễ Cường họa đi ra bánh lớn, có chút ủ rũ trong mắt mọi người chậm rãi lại bắn ra hào quang, dần dần không có ủ rũ.
 
 	Đây chỉ là đơn giản nhất nguyện cảnh khích lệ mà thôi, Nghiêm Lễ Cường đời trước dùng đến thuộc làu, ở đời trước, Nghiêm Lễ Cường nghe được một cái tiết mục ngắn chính là một vị quốc nội Internet thương vòng đỉnh cấp Đại lão mới vừa gây dựng sự nghiệp lúc, không phát ra được tiền lương, còn mỗi ngày tăng ca, cái kia Đại lão liền đem một đám công nhân triệu tập cùng nhau, để mọi người sướng nghĩ một hồi hiện tại mỗi người cầm trên tay 5 triệu nhân dân tệ cuối năm thưởng nên xài như thế nào, kết quả mọi người từng cái từng cái liền nói lên, càng nói càng cao hứng, càng nói càng cao hứng, cuối cùng tiền lương cũng không cần phát mọi người liền cổ đủ nhiệt tình chính mình đi làm việc, lại gian nan nhất lúc, cái kia Đại lão chính là như thế gắng vượt qua. . .
 
 	Nhìn thấy mọi người lại khôi phục đấu chí cùng thần thái, Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, "Tốt, mọi người hôm nay cực khổ rồi, liền sớm một chút đi nghỉ ngơi, ngày mai tất cả như cũ, mọi người nên làm gì liền làm gì, từng cái làm tốt trên tay mình sự tình là được, cái này thứ nhất kỳ báo, liền sáu ngày, chờ thứ hai kỳ ra lúc, cái này kỳ báo liền thu sạch trở về."
 
 	Chờ mọi người rời đi đại sảnh, Phương Bắc Đấu mới hơi nhíu mi nói với Nghiêm Lễ Cường, "Tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, nếu như mỗi ngày cũng chỉ bán ngần ấy, chúng ta cái này tòa soạn chẳng khác nào mỗi ngày đều ở thiệt thòi tiền, kiên trì không được bao lâu , dựa theo ngươi nói cái kia cái gì. . . Cái gì tròn và khuyết điểm thăng bằng, chúng ta báo mỗi một kỳ ít nhất phải bán được 5000 phân trở lên, mới có thể miễn cưỡng không lỗ vốn, nhất định phải suy nghĩ chút biện pháp mới được. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường tự tin nở nụ cười, đột nhiên hỏi Phương Bắc Đấu một vấn đề, "Ngươi cảm thấy thành Đế kinh nghe kể chuyện nhiều người sao?"
 
 	"Đương nhiên nhiều, nếu không thành Đế kinh làm sao có khả năng sẽ có nhiều như vậy quán trà tửu lâu còn có kể chuyện tiên sinh đây? Lại như ngươi nói, cái này đế quốc, ngoại trừ kể chuyện nghe kịch, cũng không có cái gì khác giải trí hoạt động!"
 
 	"Hừm, vậy ngươi mấy ngày nay liền sưu tập một thoáng đế kinh thành trong những kia kể chuyện các tiên sinh tin tức, trước tiên tiếp xúc một chút. . ."
 
 	"Làm cái gì?"
 
 	"Qua hai ngày ta cho ngươi một phần đồ vật ngươi liền biết rồi!"
 
 	"Cái này kể chuyện tiên sinh cùng chúng ta báo có quan hệ gì sao?"
 
 	"Ha ha, đương nhiên là có quan hệ, bất quá trước tiên chờ ta bán cái nút, chờ này sự kiện làm tốt, cái này toàn thành Đế kinh kể chuyện tiên sinh, liền đều là chúng ta tòa soạn nghĩa vụ tuyên giảng viên, chúng ta muốn bán báo giấy, liền không lo. . ."
 
 	Phương Bắc Đấu chỉ là dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn Nghiêm Lễ Cường, hoàn toàn không biết Nghiêm Lễ Cường trong hồ lô bán chính là thuốc gì, "Liền không thể bây giờ nói?"
 
 	"Cái này, hiện tại ta cũng không nói lên được, dựa vào ta miệng nói ra khô cằn cũng vô dụng, trước tiên tha cho ta chuẩn bị một chút, ngược lại đến thời điểm ngươi liền biết rồi!" Nghiêm Lễ Cường nói, cũng là đứng lên, "Hai ngày sau buổi tối ta tìm đến ngươi, đêm nay ta còn muốn lại đi một chuyến thành Đế kinh có chút việc, mấy ngày nay tòa soạn chuyện liền giao cho ngươi, ta trước hết đi rồi!"
 
 	Phương Bắc Đấu vẫn đem Nghiêm Lễ Cường đưa ra tòa soạn trang cửa lớn, nhìn Nghiêm Lễ Cường bóng lưng, trong lòng mèo trảo lửa liệu, trước sau đoán không ra Nghiêm Lễ Cường còn có thủ đoạn gì nữa có thể đề chấn báo lượng tiêu thụ, mà cái này thủ đoạn, lại còn cùng trong thành kể chuyện tiên sinh có quan hệ.
 
 	Chẳng lẽ là phải bỏ tiền xin mời những kia kể chuyện tiên sinh đi cho báo làm thét to?
 
 	Phương Bắc Đấu trong óc hiện lên như thế một cái ý nghĩ, lập tức liền bị chính hắn phủ định, những kia kể chuyện tiên sinh cũng là văn nhân, từng cái từng cái có chút thanh cao tính khí, lấy tiền cho người nói khoác chuyện như vậy, hơi có chút danh khí kể chuyện tiên sinh đều là sẽ không đi làm, sợ đập phá chiêu bài của chính mình, vì lẽ đó cái này con đường coi như là Nghiêm Lễ Cường nghĩ được đến, cũng không được, chỉ là Nghiêm Lễ Cường tại sao tự tin như vậy, cảm thấy nhất định có thể để cho những kia kể chuyện tiên sinh đi vào khuôn phép đây?
 
 	. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường rời đi núi Long Kỳ dưới tòa soạn, bước đi như bay, hoàn toàn không thể so đuổi lên xe ngựa muốn chậm, chỉ trong chốc lát, liền đến thành Đế kinh cửa phía nam bên này, sau đó liền tiến vào thành, đi tới Cam Châu hội quán.
 
 	Lần này đến, Nghiêm Lễ Cường không có bị lại che ở hội quán ngoài cửa, chỉ là không đúng dịp chính là, Lục Bội Ân lại không tại hội quán trong, ở lại hội quán trong, chỉ có theo Lục Bội Ân đi tới Đế kinh Lục gia một cái quản sự, cái kia quản sự nói Lục Bội Ân đêm nay có một ít xã giao, hắn cũng không biết Lục Bội Ân lúc nào sẽ trở về, Nghiêm Lễ Cường cũng là để cái kia quản sự cho Lục Bội Ân dẫn theo một câu nói, hẹn hai ngày sau buổi tối gặp mặt thời gian, sau đó liền rời đi Cam Châu hội quán.
 
 	. . .
 
 	Rời đi Cam Châu hội quán không tới mười phút, chính đi ở trên đường chuẩn bị trở về Lộc Uyển Nghiêm Lễ Cường đi ngang qua một cái tửu lâu, một đám người cũng đồng thời từ trong tửu lâu đi ra, song phương lập tức ngay khi tửu lâu cửa đụng vào nhau.
 
 	Từ trong tửu lâu đi ra chính là Từ Lãng mấy người, trong đó có mấy cái mặt Nghiêm Lễ Cường đều gặp.
 
 	Từ Lãng bọn họ không nghĩ tới vừa ra tửu lâu cửa có thể gặp phải Nghiêm Lễ Cường, Nghiêm Lễ Cường tự nhiên cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng tới Từ Lãng mấy người, song phương đối mặt lúc, đều hơi sững sờ.
 
 	Bất quá Nghiêm Lễ Cường nhưng không nghĩ cùng Từ Lãng bọn họ ở đây có cái gì gặp nhau cùng gút mắc, hắn nhìn Từ Lãng mấy người một chút, cũng không nói lời nào, trực tiếp liền đi.
 
 	Chỉ là Từ Lãng mấy người lại tựa hồ như cũng không tính để Nghiêm Lễ Cường liền như thế rời đi.
 
 	"Này, tiểu tử, đứng lại. . ." Xỉa răng Từ Lãng híp mắt lại, liền hướng về phía Nghiêm Lễ Cường kêu lên.
 
 	Nghiêm Lễ Cường mắt điếc tai ngơ, tiếp tục đi về phía trước. . .
 
 	Từ Lãng sắc mặt lập tức liền chìm xuống, hắn nhìn bên cạnh hắn một cái tuỳ tùng dáng dấp, to lớn mạnh mẽ chiều cao không sai biệt lắm có hai mét thanh niên khỏe mạnh một chút, cái kia thanh niên khỏe mạnh lập tức tâm thần lĩnh hội, liền nhanh chân hướng về Nghiêm Lễ Cường vọt tới, đưa tay liền muốn trảo Nghiêm Lễ Cường vai, trong miệng còn hùng hùng hổ hổ gào thét, "Tiểu tử, ngươi lỗ tai điếc, Từ đại ca gọi ngươi, con mẹ nó ngươi có nghe hay không. . ."
 
 	Đại hán kia tay tự nhiên không có trảo đến Nghiêm Lễ Cường vai, ngay khi tay của hắn muốn đụng tới Nghiêm Lễ Cường vai lúc, Nghiêm Lễ Cường liền giống như sau lưng sinh con mắt, chỉ là hơi né qua thân, liền tránh ra, đồng thời phản tay vồ một cái, năm ngón tay như trảo, lập tức liền tóm lấy cái kia thanh niên khỏe mạnh cổ tay. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường nhìn cái kia thanh niên khỏe mạnh, "Miệng đặt sạch sẽ điểm, còn có, chúng ta cũng không quen, đừng táy máy tay chân. . ."
 
       		      