 
	Tuy rằng ngày hôm qua đại yến, náo đến rất muộn, thế nhưng ngày thứ hai vừa rạng sáng, trời còn chưa sáng, Nghiêm Lễ Cường đã ra khỏi giường, sau khi rửa mặt, đi tới Nghiêm gia đại viện hậu hoa viên trong, bắt đầu rồi chính mình một ngày sáng sớm tu luyện.

	Nghiêm gia sân sau bên ngoài nguyên bản có một mảng nhỏ rừng trúc, cái rừng trúc kia nguyên bản không phải Nghiêm gia, nhưng năm ngoái Nghiêm gia sửa chữa đại viện, Nghiêm Lễ Cường liền để người đem cái rừng trúc kia mua lại, cùng sân sau nối liền cùng nhau, thành Nghiêm gia hậu hoa viên, cái này hậu hoa viên, chính là thuận tiện Nghiêm Lễ Cường mỗi sáng sớm tu luyện sáng sớm.

	Cuối mùa thu sáng sớm, toàn bộ ruộng đồng trong đều là một tầng mờ mịt sương trắng, cỏ lộ ngưng sương, Nghiêm gia hậu hoa viên tuy rằng cũng đã có chút hiu quạnh, nhưng bí mật rừng trúc, vẫn để cho nơi này tự thành một thế giới, phi thường bí ẩn.

	Nghiêm Lễ Cường cầm nặng hơn 400 cân Long Tích Cương đại thương, lại như mang theo một cọng cỏ như thế, hắn dùng ba ngón tay nắm đại thương phần sau, đem cánh tay duỗi thẳng, sau đó liền động tác nhu hoãn bắt đầu triển khai thân thể, cái kia bị hắn ba ngón tay nắm đại thương, theo Nghiêm Lễ Cường thân thể triển khai, cũng một thoáng xuống chậm rãi đâm ra, thu hồi, cản quét, làm phi thường động tác đơn giản. . .

	Cái gọi là người thường xem nhiệt bên trong, trong nghề nhìn môn đạo, cái này thời điểm, nếu là Lý Hồng Đồ còn ở Nghiêm Lễ Cường bên người, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường dùng phương pháp như vậy tu luyện, chỉ sợ cũng phải kinh ngạc đến đổi sắc mặt, cái kia nặng 400 cân đại thương trọng lượng doạ người, coi như để tiến giai võ sĩ giống như người tu luyện, đều không nhất định có thể đem cái này đại thương cầm lấy đến, mà Nghiêm Lễ Cường lại dùng ngón tay cái, ngón tay trỏ cùng ngón tay giữa ba ngón tay kẹp lấy đại thương phần sau liền có thể đem đại thương giữ thăng bằng, sức mạnh như vậy, tuyệt đối làm người nghe kinh hãi.

	Ngay khi Nghiêm Lễ Cường cái kia ung dung động tác xuống, Nghiêm Lễ Cường trên người mỗi một cái động tác, tựa hồ cũng ẩn chứa khủng bố đến cực điểm lực lượng, cương cùng nhu, âm cùng dương thời khắc này, ở Nghiêm Lễ Cường trên người được đến hoàn mỹ thăng bằng.

	Nghiêm Lễ Cường nhắm mắt lại, tinh thần rút đến cao nhất, quan tưởng chu vi có vô số kẻ địch, có vô số đao kiếm hướng về hắn bổ tới, có vô số ám khí còn có mũi tên hướng về hắn bay tới, mà hắn đều không nhìn thấy, chỉ có thể dựa vào cảm giác dùng trường thương đem những kia hướng về hắn bay tới ám khí mũi tên cùng bổ tới đao kiếm ngăn.

	Đây là Nghiêm Lễ Cường tìm tới phương pháp rèn luyện, vừa là luyện hình, cũng là luyện thần, ở cái này dạng rèn luyện phía dưới, Nghiêm Lễ Cường có thể nhanh nhất để thân thể của chính mình tiến vào cực hạn trạng thái, sản sinh lớn nhất tiêu hao, được đến lớn nhất rèn luyện, sau đó sau đó dùng Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh cường hóa lúc cũng có thể đạt đến lớn nhất hiệu quả.

	Quả nhiên, chỉ là ở Nghiêm Lễ Cường rèn luyện nửa phút sau khi, trên người hắn, lại như có một cái lò lửa như thế, toàn thân hơi nóng, lập tức phát tán lên, bên cạnh hắn trên đất cùng cây trúc trên ngưng tụ sương hoa, bị Nghiêm Lễ Cường trên người hơi nóng hòa tan, bất tri bất giác liền chưng vọt lên, đem Nghiêm Lễ Cường cả người quấn ở một đoàn trong sương mù, ở phía xa đã hoàn toàn nhìn không rõ Nghiêm Lễ Cường thân hình, cái kia hơi nóng trong, chỉ có một cây trường thương như rồng ra nước, mây tụ mây tan ở đoàn kia sương mù ở ngoài động. . .

	Nghiêm Lễ Cường luyện hơn bốn mười phút đại thương, cả người luyện được mồ hôi đầm đìa, trăm mạch đều chấn động, gân cốt tề minh, sau đó hắn mới thả xuống đại thương, luyện lên Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh đến, mà theo Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh vừa mở ra, cái kia cường đại năng lượng đất trời liền từ bốn phương tám hướng vọt tới, sau đó từ Nghiêm Lễ Cường đỉnh đầu vị trí, giống như quán đỉnh bắt đầu rót vào đến Nghiêm Lễ Cường trong cơ thể, bên cạnh hắn đoàn kia sương mù, không có tiêu tan, trái lại hình thành rồi một cái vòng xoáy, quay chung quanh Nghiêm Lễ Cường xoay tròn lên, thần kỳ cực kỳ. . .

	Dịch Kinh Tẩy Tủy mới vừa luyện xong một lần, Nghiêm Lễ Cường liền cảm giác có người đi tới hậu hoa viên, Nghiêm Lễ Cường tuy rằng không có mở mắt ra, cũng biết đi tới hậu hoa viên người kia là cha của hắn Nghiêm Đức Xương.

	Nghiêm Lễ Cường không ngừng lại, mà là tiếp tục tu luyện, Nghiêm Đức Xương liền đến khoảng cách Nghiêm Lễ Cường phía ngoài xa hơn hai mươi mét, không nói lời nào nhìn quay chung quanh Nghiêm Lễ Cường xoay tròn đoàn kia sương mù.

	Mãi cho đến hai lần Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh sau khi, cảm giác thân thể của chính mình cùng trong thức hải tiêu hao năng lượng lần thứ hai như nạp điện như thế bị tràn ngập, còn lại có một ít tăng cường, Nghiêm Lễ Cường mới thu rồi công, mở mắt ra.

	Nghiêm Lễ Cường bên người đoàn kia sương mù, theo hắn vừa thu lại công, cũng chậm chậm tiêu tan, Nghiêm Lễ Cường sau đó cầm Long Tích Cương đại thương, hướng về Nghiêm Đức Xương đi tới.

	"Cha, cũng như thế đã sớm dậy rồi?"

	"Ngươi biết ta đến rồi?" Nghiêm Đức Xương từ đầu đến chân đánh giá Nghiêm Lễ Cường một lần, ánh mắt vừa có vui mừng, lại có một tia xa lạ cảm giác chấn động, dù là Nghiêm Đức Xương không phải võ sĩ, không hiểu tu luyện, nhưng tình cảnh mới vừa rồi xem ở trong mắt hắn, hắn cũng biết Nghiêm Lễ Cường tu vị tuyệt đối là vượt xa quá khứ, vượt xa khỏi sự tưởng tượng của hắn.

	"Cha ngươi vừa nãy vừa đến, ta liền biết rồi!" Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, hắn sớm đã nói với Chu quản gia cùng Hồ Hải Hà, cái này hậu hoa viên, hắn luyện công lúc, không nên vào tới quấy rầy, vì lẽ đó cái này thời điểm có thể đi vào, cũng chỉ có Nghiêm Đức Xương.

	Nghiêm Đức Xương ánh mắt từ Nghiêm Lễ Cường cầm trên tay cái kia cái Long Tích Cương trường thương trên lưu qua, trong mắt lập tức lóe qua một đạo dị thải, "Hảo thương, trường thương này chất liệu tựa hồ có hơi đặc thù, không phải sắt thép đồ vật, cũng có chút giống hợp kim. . ."

	"Đây là Long Tích Cương trường thương, xác thực không phải bình thường sắt thép!" Nghiêm Lễ Cường hồi đáp.

	"Ta thử xem nặng bao nhiêu!" Nghiêm Đức Xương nói liền đưa tay tới đón.

	"Cha ngươi cẩn thận, cái này cây trường thương thật nặng, ngươi một cái tay sợ cầm không nổi. . ." Nghiêm Lễ Cường nhắc nhở, nói chuyện, hắn đem trường thương dựng thẳng lên đến, trước hết để cho cán thương một mặt rơi trên mặt đất, sau đó mới đưa tới.

	"Long Tích Cương cũng chưa từng nghe nói!" Nghiêm Đức Xương có chút tùy ý nói, "Bất quá một cây trường thương mà thôi, có thể nặng bao nhiêu, cha ngươi ta thường ngày luân chuỳ sắt đều có mấy chục cân đây, một hai trăm cân đồ vật, ta còn cầm được lên "

	Nghiêm Đức Xương tay một rờ ở Long Tích Cương trường thương trên, Nghiêm Lễ Cường buông tay ra, thanh trường thương kia một hướng Nghiêm Đức Xương ngã lại đây, Nghiêm Đức Xương liền biến sắc mặt, cảm giác lại như là trên tay mình vuốt một cái cây cột, sau đó cái kia cây cột hướng về tự mình ngã lại đây như thế, hắn một cái tay bắt không được, lập tức liền bị trường thương đè ép lui về sau một bước, hắn vội vã đem cái tay còn lại duỗi ra đến, hai cái tay dùng tới, mới lập tức đem muốn ngã xuống trường thương ổn định.

	Nghiêm Đức Xương hít một hơi thật sâu, đem bước chân mở ra, muốn thử một chút đem trường thương từ trên mặt đất cầm lấy đến, thế nhưng hắn mặt đều nhanh đỏ, trán nổi gân xanh lên, cái kia Long Tích Cương trường thương rơi trên mặt đất phía kia, cũng mới miễn cưỡng bị hắn cầm rời đi mặt đất mấy tấc độ cao. . .

	Nhìn thấy Nghiêm Đức Xương hai cái tay lập tức bắt đầu run rẩy, Nghiêm Lễ Cường vội vã đón lấy Long Tích Cương trường thương từ Nghiêm Đức Xương trên tay cầm tới, "Cha ngươi cẩn thận, đừng thương tổn được. . ."

	Nghiêm Đức Xương hự hự thở hổn hển, thời gian trong chớp mắt, trán của hắn thì có một tầng tinh tế mồ hôi hột, hắn nhìn Nghiêm Lễ Cường, lại nhìn Nghiêm Lễ Cường dễ dàng lại như cái kia cây côn gỗ như thế nắm ở trên tay cái kia cây trường thương, thở hổn hển vấn đề, "Này thương nhiều. . . Nặng bao nhiêu?"

	"Hơn 400 cân!"

	"Ngươi bình thường hay dùng cái này?"

	"Bình thường này thương mang ở trên người không tiện, vì lẽ đó ta liền lúc tu luyện dùng một chút!"

	"Ngươi tu vi bây giờ là. . ."

	"Đã tiến giai Võ Sư. . ." Nghiêm Lễ Cường bình tĩnh nói, tu vi của hắn tiến độ có thể không nói cho người khác biết, thế nhưng Nghiêm Đức Xương lại không có cần thiết che giấu.

	"Võ Sư!" Nghiêm Đức Xương sững sờ nhìn Nghiêm Lễ Cường, dẹp loạn một lúc chính mình thở dốc, vỗ vỗ Nghiêm Lễ Cường vai, "Lễ Cường ngươi cũng cả người mồ hôi, ngươi trước tiên đi tắm rửa một thoáng, sau đó đến trong phòng ta đến, ta nói với ngươi sự kiện!"

	"Được rồi!"

	Nhìn Nghiêm Đức Xương rời đi bóng lưng, Nghiêm Lễ Cường cảm giác cha của chính mình hôm nay tâm tình có một chút đặc biệt.

	Chỉ là hơn mười phút sau, Nghiêm Lễ Cường tắm một cái, thay đổi một bộ quần áo, thanh thanh sảng khoái sảng khoái liền đến Nghiêm Đức Xương gian phòng.

	Nghiêm Đức Xương ngay khi trong phòng của mình ngồi chờ Nghiêm Lễ Cường, vẻ mặt thâm trầm, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường đi tới, Nghiêm Đức Xương chỉ chỉ bên cạnh mình vị trí, "Lễ Cường ngươi ngồi đi!"

	Nghiêm Lễ Cường ngồi xuống!

	"Có chuyện ta trước đây vẫn luôn không có nói cho ngươi biết, cho rằng đời này chúng ta cha con e sợ đều không có hi vọng, nhưng ngươi lần này trở về, đặc biệt ở tối hôm qua trên nhìn ngươi cung đạo sau khi, ta liền cảm thấy ngươi hiện tại hẳn phải biết!"

	"Cha ngươi nghĩ nói cho ta cái gì?"

	Nghiêm Đức Xương sắc mặt lập tức bi thương lên, "Ngươi hiện tại hẳn phải biết nên tìm ai vì ngươi mẹ báo thù. . ."
 