 "Cái này chính là các ngươi Kiếm Thần tông, tự xưng là danh môn chính phái tác phong. . ." Nghiêm Lễ Cường giận dữ mà cười, chỉ vào chu vi một đám người, giọng nói lạnh lẽo âm trầm nói, "Trước tiên dùng thủ đoạn hèn hạ bắt người, sau đó rồi hướng một cái cùng các ngươi không thù không oán người trẻ tuổi dùng như vậy ác độc thủ đoạn, đem người hành hạ đến thương tích đầy mình, liền vì ép hỏi người khác bí pháp nghĩ chiếm làm của riêng, tốt, rất tốt. . ."

	"Ít nói nhảm, ngươi muốn gặp Tiết Thao, đã mang đến, còn không đem Lạc sư huynh cho thả, nếu không thả Lạc sư huynh, cẩn thận ta muốn tính mạng của hắn. . ." Diệp Thiên Thành cái kia nghiệt chủng xoay tay một cái, liền thanh trường kiếm khoát lên Tiết Thao trên cổ, trái lại bức bách lên Nghiêm Lễ Cường đến.

	"Ngươi có gan thử xem. . ." Nghiêm Lễ Cường trên tay hơi động, trường kiếm vén lên, liền ở dưới con mắt mọi người, Lạc Thiên Vũ lại một ngón tay bay ra ngoài, Lạc Thiên Vũ lập tức lại kêu thảm thiết lên, "Ngươi nếu dám động Tiết Thao một sợi tóc, ta liền đoạn ngươi Lạc sư huynh một ngón tay, ngươi dám giết hắn, hôm nay các ngươi cùng Chu gia toàn bộ người đều muốn đền mạng. . ."

	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường như vậy tàn nhẫn, nói động thủ liền động thủ, Kiếm Thần tông một đám đệ tử cùng anh em nhà họ Chu đều đổi sắc mặt, không còn dám manh động.

	Hay là cởi giày động tác tác động Tiết Thao trên chân vết thương, ở đau đớn kịch liệt trong, Tiết Thao thân thể run rẩy hai lần, lại từ từ tỉnh lại, mở mắt ra, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt.

	"Ngươi. . . Các ngươi đây là. . . Làm gì?" Tiết Thao con mắt chuyển nhúc nhích một chút, gỡ bỏ rạn nứt môi, suy yếu nói ra một câu.

	"Tiết Thao, ta là Cung đạo xã Tả hộ pháp, Đốc hộ đại nhân để cho ta tới cứu ngươi. . ." Nghiêm Lễ Cường hít một hơi thật sâu, ngột ngạt trong lòng chính mình lửa giận nói.

	Nghe được Đốc hộ đại nhân bốn chữ, Tiết Thao tối tăm ánh mắt lập tức sáng lên, sau đó chính là cuồn cuộn nhiệt lệ lập tức từ máu đen trên mặt chảy xuống, cả người thân thể đều đang run rẩy, trong miệng chỉ là ở lặp lại một câu nói, "Bọn họ dùng hết thủ đoạn tra hỏi ta. . . Ta. . . Ta không nói. . . Ta nhớ tới Cung đạo xã bảo mật điều lệ. . . Không bán đi cung đạo bắn huynh đệ. . . Không có phản bội Đốc hộ đại nhân. . ."

	Trước khi tới, Nghiêm Lễ Cường đã có chuẩn bị tâm lý, coi như Tiết Thao bị ép hỏi ra ( Ngũ Cầm Hí ) bí pháp, hắn cũng sẽ không trách hắn, dù sao những kia ép hỏi thủ đoạn, thật sự không là người bình thường có thể gánh vác được, nhưng để Nghiêm Lễ Cường không nghĩ tới chính là, rơi vào Lạc Thiên Vũ trên tay những người này thời gian lâu như vậy, Tiết Thao lại chống đỡ ép hỏi, không có tiết lộ ra ( Ngũ Cầm Hí ) bí pháp.

	Tự mình động thủ tra hỏi Tiết Thao, chính là Lạc Thiên Vũ!

	Nhìn Tiết Thao dáng vẻ, Nghiêm Lễ Cường mũi có chút mỏi, thế nhưng hắn cố nén.

	"Đem Tiết Thao cho ta đưa tới. . ." Nghiêm Lễ Cường nổi giận gầm lên một tiếng, trên tay trường kiếm đã cắt ra Lạc Thiên Vũ cái cổ, một luồng máu tươi liền theo Lạc Thiên Vũ cái cổ chảy xuống đi. . .

	Kiếm Thần tông một đám đệ tử cùng người của Chu gia nhìn một chút, không dám không nghe theo, chỉ có thể để một người cẩn thận đem Tiết Thao đưa tới.

	Nghiêm Lễ Cường trên tay, đã sớm chuẩn bị kỹ càng một viên cứu mạng chữa thương dùng đan dược, ở một cái ôm chầm Tiết Thao lúc, đã đem viên đan dược kia quán đến Tiết Thao trong miệng, để Tiết Thao nuốt xuống.

	"Tiết Thao đã giao cho ngươi, còn không thả Lạc công tử!" Chu Trường Hoành trầm giọng nói.

	"Các ngươi bắt người, đem chúng ta Cung đạo xã đệ tử dằn vặt thành như vậy, cho rằng liền như thế quên đi sao?" Nghiêm Lễ Cường lạnh lùng nhìn anh em nhà họ Chu.

	"Ngươi sẽ làm sao?" Chu Trường Hoành tiếng nói lạnh lẽo.

	"Mau thả ta Lạc sư huynh. . ." Chu vi Kiếm Thần tông đệ tử cùng nhau hướng về trước áp sát một bước, từng cái từng cái sử dụng kiếm chỉ vào Nghiêm Lễ Cường.

	Nghiêm Lễ Cường kiết khẩn đem Tiết Thao ôm, nhìn chung quanh một vòng, lớn tiếng nói, "Tiết Thao tức là Cung đạo xã đệ tử, cũng là Kỳ Vân đốc hộ phủ xuống ở sách quân sĩ, vô tội bắt đệ tử ta, thương ta quân sĩ, kẻ chủ mưu tức là tội chết, Tiết Thao, là người phương nào tra hỏi cho ngươi. . ."

	Tiết Thao dùng tay run rẩy chỉ chỉ trên đất Lạc Thiên Vũ, "Chính là. . . Người này. . ."

	"Ngươi chết chắc rồi, dám đắc tội chúng ta Kiếm Thần tông, thiên hạ lớn lao, sau đó lại không có ngươi đất dung thân, sư phụ ta là sẽ không bỏ qua cho ngươi, ngươi cùng Nghiêm Lễ Cường đều phải chết, ngươi như giờ khắc này thả ta, còn. . ." Bị Nghiêm Lễ Cường đứt đoạn mất hai ngón tay, khuôn mặt vặn vẹo thân thể run rẩy Lạc Thiên Vũ trên đất cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc nói.

	"Phốc. . ."

	Lạc Thiên Vũ lời còn chưa dứt, ngay khi tất cả nhìn kỹ phía dưới, Nghiêm Lễ Cường trên tay trường kiếm, đã không chút khách khí từ Lạc Thiên Vũ hậu tâm đâm vào, một kiếm phá tâm, thẳng thắn dứt khoát muốn cái này Kiếm Thần tông Thất Kiệt một trong đệ tử mạng nhỏ.

	Thời khắc này, bất kể là vây xem Kiếm Thần tông đệ tử vẫn là anh em nhà họ Chu, đều bị Nghiêm Lễ Cường cái này thẳng thắn dứt khoát một kiếm sợ đến tim mật đều nứt , bởi vì bọn họ căn bản không có nghĩ đến Nghiêm Lễ Cường ở vào thời điểm này, lại thật sự liền dám đem Lạc Thiên Vũ cho một kiếm giết, cái này Lạc Thiên Vũ nhưng là Kiếm Thần tông đệ tử Thất Kiệt một trong a. . .

	Nhưng bọn họ làm sao biết, Nghiêm Lễ Cường lúc trước đến thành Đế kinh lúc vẫn là một tiểu tử chưa ráo máu đầu, liền dám cùng đương triều tể tướng cùng thượng thư cứng đối cứng, cái này Lạc Thiên Vũ bất quá là Kiếm Thần tông một cái đệ tử, là cái rắm gì, dám đối với Cung đạo xã đệ tử làm ra chuyện như vậy, giết liền giết, đừng nói là hắn, coi như là Kiếm Thần tông trưởng lão ở đây, Nghiêm Lễ Cường cái này thời điểm cũng giết không tha. . .

	Một kiếm giết Lạc Thiên Vũ, Nghiêm Lễ Cường một cái tay ôm Tiết Thao, thân hình như điện, vọt thẳng đến Chu gia gia chủ Chu Trường Vận trước, một kiếm chém ra. . .

	"Đại ca cẩn thận. . ." Chu Trường Hoành quát to một tiếng, cầm đao liền hướng về Nghiêm Lễ Cường chém lại đây, bên cạnh Kiếm Thần tông bên trong những đệ tử kia, cũng từ Lạc Thiên Vũ bị giết đến trong khiếp sợ phản ứng lại, dồn dập xuất kiếm, đâm hướng về Nghiêm Lễ Cường.

	Chu Trường Vận không tính yếu, chỉ là ở Nghiêm Lễ Cường trước mặt, hắn cái này Đại Võ Sư thực sự không đáng chú ý, phát hiện Nghiêm Lễ Cường hướng về chính mình vọt tới, Chu Trường Vận dưới sự kinh hãi đã nghĩ vội vã lùi về sau, đồng thời trên tay đại đao một chiêu Tá Ma Khiên Lư liền hướng về phía trước cái bóng chém tới, nghĩ muốn tự vệ, phía trước nhưng Nghiêm Lễ Cường tốc độ thực sự quá nhanh, hơi động lên, quả thực lại như một cái hư vô cái bóng như thế, tốc độ kia , căn bản để Chu Trường Vận không kịp phản ứng.

	Chu Trường Vận một chiêu sử dụng, liền cảm giác hướng về chính mình vọt tới cái bóng xoay nhúc nhích một chút, sau đó chính là cầm đao tay phải cánh tay đột nhiên mát lạnh, một trận xót ruột đau nhức truyền đến, hắn cầm đao tay phải, đã cùng thân thể của hắn chia lìa, bay ra ngoài, đồng thời bụng dưới phía dưới chấn động, đan điền khí hải bị phá, Chu Trường Vận một tiếng hét thảm, liền bay ngã ra ngoài.

	Nghiêm Lễ Cường bóng người lấp lóe trong lúc đó, cái kia tới cứu viện Chu Trường Vận Chu Trường Hoành cũng kêu thảm thiết một tiếng , tương tự một cái cầm binh khí tay phải ly thể bay ra, máu tươi tung toé, khí hải đan điền bị trọng thương, kêu thảm thiết bay ngược ra ngoài. . .

	Bảy chi trường kiếm đồng thời hướng về Nghiêm Lễ Cường đâm tới.

	Nghiêm Lễ Cường chỉ là một chiêu, cái kia bảy chi trường kiếm, đồng thời liền từ cái kia chút Kiếm Thần tông đệ tử trên tay bay ra ngoài, một đám Kiếm Thần tông đệ tử cầm trường kiếm tay phải nứt gan bàn tay, máu tươi chảy ròng, lập tức liền mất đi binh khí, ngay sau đó, kiếm quang hơi động, bảy cái Kiếm Thần tông đệ tử đan điền khí hải bị phá, từng cái từng cái miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra. . .

	"Xèo xèo xèo xèo. . ." Chu gia gia đinh một mảnh mũi tên hướng về Nghiêm Lễ Cường phóng tới, Nghiêm Lễ Cường thân hình như con quay như thế nhanh chóng xoay một cái, cái kia phóng tới mũi tên, toàn bộ bị hắn dùng ống tay áo một lâu một quyển sau đó vứt ra, những kia cưỡi ở trên đầu tường đứng ở trên nóc nhà Chu gia gia đinh, trong nháy mắt một mảnh người ngã ngựa đổ, kêu thảm thiết từ trên tường cùng trên nóc nhà té ngã xuống. . .

	Còn có một người. . .

	Nghiêm Lễ Cường con mắt quét qua, lại phát hiện Diệp Thiên Thành cái kia nghiệt chủng, ở người khác hướng về chính mình xông lên lúc, hắn lại biến sắc, lặng lẽ tìm đến cửa viện, nghĩ muốn trốn. . .

	Xoạt. . .

	Nghiêm Lễ Cường trực tiếp cầm trên tay trường kiếm đầu đi ra ngoài, trường kiếm hóa thành một luồng ánh kiếm, nhanh như chớp giật, trực tiếp quán não mà vào, đem Diệp Thiên Thành cái kia nghiệt chủng đóng ở cửa trên vách tường. . .

	Lại một giây sau, Nghiêm Lễ Cường thân hình điện thiểm, đã bay ra sân, mang theo Tiết Thao biến mất ở mênh mông bóng tối trong, lưu lại loạn thành một đoàn Chu gia. . .

	. . .

	Không biết qua bao lâu, chủ nhà họ Chu Chu Trường Vận từ từ tỉnh lại, tỉnh lại trước tiên, hắn liền phát hiện mình nằm ở trên giường, một vòng lớn người ầm ĩ vây quanh ở bên cạnh mình, cánh tay phải trống rỗng, đau đớn tận xương, hắn nghiêng đầu nhìn một chút, cánh tay phải của chính mình đã không có, điều này làm cho hắn lập tức sắc mặt thảm biến, vừa định đứng dậy, bụng dưới đau đớn một hồi, lập tức cả người không còn hơi sức, một vận may, mới phát hiện đan điền đã bị phế, một thân tu vị mất hết , căn bản tụ không nổi nửa điểm chân khí. . .

	Không còn một cái tay, tu vị mất hết, đây chính là kết quả!

	"Nghiêm Lễ Cường, ta Chu gia cùng ngươi thề không bỏ qua. . ." Chủ nhà họ Chu lớn tiếng bi gào lên. . . 