 
	Đột nhiên biết được thân thế của chính mình qua lại, ở Nghiêm Đức Xương cái kia bi thương kể ra trong, Nghiêm Lễ Cường tâm cũng không khỏi bị nhéo lên.

	Nghiêm Lễ Cường đời trước chỉ là một cái bình thường đến không thể lại bình thường người, hắn không nghĩ tới chính mình cả đời này, chính mình lại sẽ có như vậy xuất thân cùng gia tộc, gánh vác như vậy trầm trọng lịch sử cùng dĩ vãng, từ lần thứ nhất nhìn thấy người Sa Đột hắn liền cảm thấy không vừa mắt, lại không nghĩ rằng, cái này Sa Đột thất bộ cùng hắn trong lúc đó, quốc cừu gia hận, đã sớm quấn quýt lấy nhau.

	Hoàng đế bệ hạ phong hắn làm Kỳ Vân đốc hộ, trong đó suy tính, tự có một phen quyền mưu ở bên trong, mà âm soa dương thác phía dưới, hắn cái này bị Hoàng đế bệ hạ mới phong Kỳ Vân đốc hộ, nhưng cũng là cả cái đế quốc có tư cách nhất kế tục chức vị này người.

	Tất cả những thứ này, ngoại trừ thiên ý ở ngoài, đã lại khó hơn có khác biệt giải thích.

	"Vậy ta mẹ đây, ta mẹ là chuyện gì xảy ra?" Nghiêm Lễ Cường đỏ mắt lên hỏi.

	"Lúc trước ngươi Thái gia gia làm vì Kỳ Vân đốc hộ người hầu, mang theo gia gia ngươi đột nhiên rời đi Đốc hộ phủ trở lại quan nội, ở đương thời không có gây nên quá nhiều người chú ý, nhưng sau đó Kỳ Vân đốc hộ phủ có chuyện sau khi, người Sa Đột không có tìm được khối này đại biểu Kỳ Vân đốc hộ ở quan ngoại truyền thừa cùng quyền uy Thủy Vân Lệnh, ngươi Thái gia gia sự tình một lần nữa bị người nhấc lên, từ cái kia lúc bắt đầu, người Sa Đột liền không hề từ bỏ đối với ngươi Thái gia gia truy tra, khắp nơi đang tìm ngươi Thái gia gia tăm tích, ngươi Thái gia gia cũng biết người Sa Đột đang khắp nơi tìm hắn, vì lẽ đó ở gia gia ngươi trưởng thành sau khi, ngươi Thái gia gia vì không liên lụy bên này, không muốn để cho người Sa Đột từ trên người hắn tìm tới gia gia ngươi hành tung, chỉ có một người rời đi Cam Châu, đi tới Lan Châu, ẩn cư ở quận Ngọc Sơn, mở một cái khách sạn nhỏ, thường ngày tuyệt không chủ động cùng chúng ta bên này liên hệ vãng lai, đều là gia gia ngươi cùng ngươi mẹ bên này một năm hai năm trôi qua nhìn hắn một lần, năm ấy ngươi sinh ra sau khi, ngươi mẹ cảm thấy ngươi Thái gia gia tuổi tác đã cao, tương lai e sợ không có quá nhiều cơ hội, muốn cho ngươi Thái gia gia nhìn ngươi, liền tựu thương lượng với ta, khi đó ngươi mới nửa tuổi, ta và mẹ của ngươi liền mang theo ngươi đến Lan Châu đi bái phỏng ngươi Thái gia gia!"

	Nói tới chỗ này, Nghiêm Đức Xương trên mặt lóe qua sâu sắc đau xót vẻ, "Không nghĩ tới lần đó ta và mẹ của ngươi mang theo ngươi đến Lan Châu quận Ngọc Sơn, mới vừa cùng ngươi Thái gia gia gặp mặt, người Sa Đột cũng đã tìm tới cửa, một phen ác chiến sau khi, ngươi Thái gia gia tuy rằng đem những kia tới cửa người Sa Đột toàn bộ đánh chết, nhưng hắn cũng tại chỗ chết trận, ngươi mẹ đương thời vì bảo vệ ngươi, bị một cái người Sa Đột người đánh một chưởng, ta đương thời cùng những kia người Sa Đột liều mạng, tuy rằng cũng bị thương, nhưng thân thể ta tráng, còn có thể chịu đựng được, cuối cùng mang theo mẹ con các ngươi từ quận Ngọc Sơn chạy về, mà ngươi mẹ cái kia một chưởng nhưng là bị người trọng thương tâm mạch cùng ngũ tạng, sau khi trở về bởi vì thương thế quá nặng, thuốc thạch không có hiệu lực, không qua mấy ngày liền. . . Liền. . . Liền rất sớm rời đi chúng ta. . ."

	Nói xong lời cuối cùng, thân là một đại nam nhân Nghiêm Đức Xương đã lệ rơi đầy mặt.

	Nghiêm Lễ Cường cũng chà xát một thoáng chính mình dật ra mãn nước mắt, "Ta Thái gia gia đã rời đi quan ngoại nhiều năm như vậy, lại mai danh ẩn tích, những kia người Sa Đột ngày đó lại là như thế nào tìm đến ta Thái gia gia ở Lan Châu đặt chân nơi?"

	"Ngày ấy cùng những kia người Sa Đột cùng nhau xuất hiện ở trước mặt chúng ta, còn có một cái người Đại Càn lão đầu, người kia tựa hồ là ngươi Thái gia gia trước đây ở Kỳ Vân đốc hộ phủ người quen biết, sau đó không biết làm sao liền làm người Sa Đột chó săn, mang theo một đống người Sa Đột tìm ngươi khắp nơi Thái gia gia, chính là hắn đem ngươi Thái gia gia nhận ra được, những kia người Sa Đột mặt ngoài là đội buôn, mà trên thực tế, chính là Sa Đột thất bộ phái ra tìm kiếm ngươi Thái gia gia đội ngũ, bọn họ đã ở tây bắc các quận tìm thật nhiều năm, đương thời người kia đem ngươi Thái gia gia một nhận ra, song phương vừa thấy mặt, người kia ở trong khách sạn gọi ra ngươi Thái gia gia tên, ngươi Thái gia gia liền động thủ, trực tiếp một chưởng liền đập nát người kia đầu. . ."

	"Ta Tiền thúc biết những thứ này chuyện sao?"

	"Ta cũng là ở cùng ngươi mẹ sau khi kết hôn mới biết ngươi mẹ cùng gia gia ngươi sự tình, ngươi Tiền thúc mãi cho đến hiện tại cũng không biết!" Nghiêm Đức Xương lắc lắc đầu, xoa xoa nước mắt của chính mình, bình phục một thoáng tâm tình của chính mình, "Gia gia ngươi đương thời nguyên bản còn tu luyện một môn lợi hại công phu, nhưng bởi vì hắn luyện công tẩu hỏa nhập ma, ngươi mẹ sợ ngươi giẫm lên vết xe đổ, sau khi sinh ra ngươi, liền đem cái kia bản bí tịch cho đốt, ngươi mẹ xưa nay không nghĩ tới để tương lai ngươi có thể trở lại quan ngoại lại làm cái gì Kỳ Vân đốc hộ, nàng chỉ hi vọng ngươi có thể bình an khoái khoái lạc lạc là tốt rồi, nhưng không nghĩ tới, vòng tới vòng lui, ngươi đi thành Đế kinh một chuyến, trở về liền lại thành Kỳ Vân đốc hộ, đây là số mệnh a, ta chỉ là một cái thợ rèn, cũng không bản lĩnh dạy ngươi lợi hại công phu, trước đây khi còn bé ta mỗi ngày đối với ngươi nghiêm khắc, buộc ngươi tu luyện, liền là hi vọng ngươi có thể sẽ có một ngày có thể cường ta gấp trăm lần, tu luyện ra một thân võ công giỏi, có thể có cơ hội cho ngươi mẹ báo thù, giết nhiều mấy cái Sa Đột, khối này Thủy Vân Lệnh ngươi cầm, sau đó liền giao do ngươi bảo tồn, cụ thể nghĩ phải như thế nào, tất cả do chính ngươi quyết định!"

	Nghiêm Đức Xương đem khối này Thủy Vân Lệnh giao cho Nghiêm Lễ Cường trên tay.

	Thủy Vân Lệnh lạnh lẽo, trầm trọng, dày, cầm Thủy Vân Lệnh Nghiêm Lễ Cường hai mắt lóe qua vô cùng lạnh lẽo sát cơ.

	"Cha ngươi yên tâm, ta cùng Sa Đột thất bộ thề không lưỡng lập!" Nghiêm Lễ Cường chăm chú nắm trên tay Thủy Vân Lệnh, đằng đằng sát khí trầm giọng nói,

	"Bất luận ngươi muốn làm gì, ta đều ủng hộ ngươi!" Nghiêm Đức Xương vỗ một cái thật mạnh Nghiêm Lễ Cường vai, "Trước đây ta tổng nghĩ ngươi như trưởng thành, ta liền đi tìm mẹ ngươi, hiện tại ta nghĩ rõ ràng, ta sau đó sẽ thật tốt sống sót, ở sinh thời, xem con trai của ta làm sao trở thành Kỳ Vân đốc hộ, quang tông diệu tổ!"

	. . .

	Mặt sau một ngày, Nghiêm Lễ Cường ở trong nhà, không khách khí khách, mà là đem trấn Liễu Hà xây dựng thêm cải tạo sự tình các loại sự tình sắp xếp thỏa đáng.

	Hắn cố ý từ Nghiêm gia trong đại viện, rút ra một gian nhà, cho Lục quản sự bọn họ làm "Công Trình chỉ huy bộ", sau đó Nghiêm Lễ Cường lại đem trước chính mình cướp đoạt cái kia bốn mươi, năm mươi vạn lạng ngân phiếu lấy ra, giao cho Nghiêm Đức Xương, để Nghiêm Đức Xương chưởng quản quyền lực tài chính, cuối cùng, ở cho Lục quản sự bọn họ họa một cái bánh lớn "Khích lệ" sau khi, Nghiêm Lễ Cường ở về nhà ngày thứ ba, rồi cùng Tiền Túc đoàn người, cưỡi lên Tê Long mã, rời đi huyện Thanh Hòa, thẳng đến Hoàng Long Tượng Giới doanh mà đi. . .

	Lần này đi huyện Hoàng Long, Nghiêm Lễ Cường cũng chỉ mang theo Hồ Hải Hà, Vu Tình tuổi quá nhỏ, lại là cô gái, sẽ không có mang theo bên người, nhưng Vu Tình vẫn nói nghĩ muốn học võ, Nghiêm Lễ Cường rời đi huyện Thanh Hòa trước, liền cố ý rút thời gian, dạy Vu Tình một bộ hắn ở Kiếm Thần tông học được đơn giản kiếm pháp cùng Cửu Cung Phong Ảnh Bộ, lại đem trước trúc cơ một ít kiến thức cơ bản truyền thụ cho nàng, muốn cho Vu Tình có một chút lực tự bảo vệ. . .
 