 Lộc Uyển vẫn là cái kia Lộc Uyển, sân vẫn là cái kia sân, chỉ là viện kia chủ nhân, đã thay đổi chủ nhân, Lưu công công rời đi, Tiểu Lý tử đã biến thành Lý công công, mặc trên người hoạn quan quan bào màu sắc càng sâu một chút, thành Lộc Uyển bên này người dẫn đầu. . .

	Trong sân có chút hiu quạnh, tuyết vẫn đang rơi, Tiểu Lý tử liền ở trong phòng khách chiêu đãi Nghiêm Lễ Cường.

	Lò lửa nhỏ, trà thơm, tím bầm đào bộ ấm trà, tất cả diễn xuất, đều cùng Lưu công công cái kia một bộ giống nhau như đúc, cái kia cầm cây quạt cho lò lửa nhỏ dùng sức phiến hỏa thiêu nước, thì lại đã biến thành một cái hơn ba mươi tuổi thái giám, tuổi tác so với Tiểu Lý tử phải lớn hơn, vóc dáng cao hơn Tiểu Lý tử, một cái thân thể độ rộng càng là đỉnh Tiểu Lý tử hai cái, nhưng ở Tiểu Lý tử trước mặt, cái kia thái giám eo bất cứ lúc nào đều là cung, trên mặt bất cứ lúc nào mang theo khiêm tốn lấy lòng nụ cười, bất cứ lúc nào Lý công công dài Lý công công ngắn, nhượng người rất tê tinh. . .

	"Lưu công công giờ có khỏe không, ngay khi bên cạnh bệ hạ chưởng quản ngự mã giam, cái kia ngự mã giam đem trước Binh bộ Mục mã ty đều thu rồi lại đây, Binh bộ ở thành Đế kinh phụ cận mấy cái mã tràng cũng thu rồi, Lưu công công hiện tại quyền uy càng nặng, mỗi ngày đều có thể nghe thấy bệ hạ, bệ hạ tất cả xuất hành, cũng đều là Lưu công công đang phụ trách, lần trước Lưu công công còn nói lên Nghiêm đại ca, đối với Nghiêm đại ca đưa cho bệ hạ chiếc kia xe ngựa bốn bánh khen không dứt miệng, hiện tại bệ hạ mỗi lần xuất cung, thích nhất chính là Nghiêm đại ca người ngươi đưa cho bệ hạ xe ngựa bốn bánh, Lưu công công còn nói, chờ gặp lại được Nghiêm đại ca, sẽ đưa Nghiêm đại ca một thớt ngựa tốt. . ."

	Tiểu Lý tử thân phận không giống nhau , tương tự, Nghiêm Lễ Cường thân phận cũng không giống nhau, biết Nghiêm Lễ Cường ở Lưu công công cùng Hoàng đế bệ hạ trong lòng phân lượng, vì lẽ đó dù là đã thành Lộc Uyển tổng quản, Tiểu Lý tử đối với Nghiêm Lễ Cường vẫn là giống như trước đây khách khí, nhiệt tình cực kì.

	Nghiêm Lễ Cường cũng cười, một mảnh hòa ái, "Ta cũng đã lâu không có nhìn thấy Lưu công công, hôm qua ta vừa tới thành Đế kinh, vốn là nghĩ đi trước tiên tiếp một thoáng Lưu công công, không nghĩ tới vừa tới thành Đế kinh, ta liền bị Tôn đại nhân phái người cho chặn đứng, buổi tối ở Tôn đại nhân trong nhà ăn cơm, hàn huyên rất lâu, làm đến thời gian hơi trễ, hôm nay vừa mới đến Lộc Uyển, lui về phía sau những này thời gian, ở bệ hạ ra thú nam tuần trước, ta e sợ đều muốn ở tại Lộc Uyển, Lý công công đừng chê ta cho ngươi thêm phiền phức là tốt rồi. . ."

	Tiểu Lý tử đã sớm thản nhiên tiếp nhận rồi Nghiêm Lễ Cường Lý công công xưng hô, hắn đối với Nghiêm Lễ Cường danh xưng này, cũng đặc biệt thoả mãn, không có muốn sửa lại ý tứ, nghe được Nghiêm Lễ Cường muốn ở tại Lộc Uyển, Tiểu Lý tử lập tức một bộ vui vẻ vẻ mặt, "Nghiêm đại ca muốn ở nơi này, ta cao hứng cũng không kịp đây, làm sao sẽ hiềm phiền phức, đúng rồi, Lộc Uyển Nam sơn Lãm Tâm viện mấy ngày nay đều không, ta nhượng người thu thập một thoáng, Nghiêm đại ca liền ở lại Lãm Tâm viện. . ."

	Nghiêm Lễ Cường lắc lắc tay, "Đừng phiền phức, ta vẫn là ở lại ta trước đây khu nhà nhỏ kia là tốt rồi, đã quen!"

	"Khu nhà nhỏ kia làm sao xứng với Nghiêm đại ca ngày hôm nay thân phận, Nghiêm đại ca không cần lo lắng, ngươi là Kỳ Vân đốc hộ, lại là Thái tử điện hạ cung đạo Thiếu sư, vẫn là Thiếu phủ Thiên Công đại tượng, có tước vị người, ngươi ở lại Lãm Tâm viện, không người có thể nói cái gì. . ."

	"Thật không khách khí, ta ở lại trước đây địa phương là được, đúng rồi, ta nghe Tôn đại nhân nói tòa soạn những người kia hiện tại liền giam giữ ở Lộc Uyển, tối hôm qua trên ta cùng Tôn đại nhân hàn huyên một thoáng, triều đình xá lệnh phỏng chừng hai ngày này liền xuống đến rồi, ta ngày hôm nay có thể hay không trước tiên đi xem một chút. . ." Nghiêm Lễ Cường nói, trên mặt còn một bộ ảo não cùng có vẻ tức giận, dùng sức vỗ một cái bắp đùi của chính mình, "Đều do ta rời đi thành Đế kinh quá sớm, chưa hề đem bọn họ dạy dỗ tốt, như Phương Bắc Đấu bọn họ, ta ở lúc cũng còn tốt, ta vừa đi, từng cái từng cái liền quên hết tất cả, liền Lưu công công cùng triều đình lời nói đều dám không nghe, thật là lẽ nào có cái này lý, tối hôm qua Tôn đại nhân cùng ta nói tới việc này, ta liền cảm thấy Tôn đại nhân cùng Lưu công công đối với bọn họ xử trí quá nhẹ, chỉ là giam lỏng, muốn theo tính tình của ta đến, từng cái từng cái trước tiên cho bọn họ mấy trăm đại bản, trước tiên đem bọn họ từng cái từng cái cái mông mở ra hoa, nằm ở trên giường ba, năm tháng không rời được giường, lại đem bọn họ ném đến trong phòng giam thật tốt phản tỉnh một thoáng, cái này tòa soạn là ai, làm sao có thể ở vào thời điểm này cho triều đình thêm phiền, có còn hay không một điểm đại cục ý thức. . ."

	"Nghiêm đại ca nói đúng, cái này tòa soạn tự nhiên nên nghe triều đình cùng bệ hạ , bất quá ta xem Phương Bắc Đấu bọn họ cũng không tính là tội lớn, chỉ là đầu có chút không xoay chuyển được đến, vì lẽ đó Lưu công công cùng Tôn đại nhân xem ở bọn họ đều là Nghiêm đại ca ngươi bộ hạ cũ cùng bằng hữu phần trên, chỉ là đem bọn họ tóm lấy, giam lỏng ở Lộc Uyển trong, bọn họ ngay khi Kỳ Ân viện, ngoại trừ không thể ra ngoài ở ngoài , ngược lại cũng không có được tội gì, Nghiêm đại ca nghĩ muốn đến xem, bất cứ lúc nào đều được!"

	"Lý công công, Nghiêm đại nhân, trà đã pha tốt. . ." Cái kia hơn ba mươi tuổi thái giám một mặt cẩn thận từng li từng tí một đem pha trà ngon bưng tới.

	Tiểu Lý tử cầm lấy cốc uống trà, mọi cử động là Lưu công công phạm, nhẹ nhàng thổi thổi, nhỏ chi một cái, sao sao miệng, "Hừm, Tiểu Đức tử, ngươi tay nghề này càng ngày càng tốt. . ."

	Tiểu Đức tử lập tức mừng tít mắt, liền vội vàng khom người, "Quyến rũ" nhìn Tiểu Lý tử một chút, the thé giọng nói, "Tiểu Đức tử đa tạ Lý công công khích lệ. . ."

	Nghiêm Lễ Cường nổi da gà lập tức rơi mất một chỗ. . .

	. . .

	Kỳ Ân viện là Lộc Uyển trong hạ nhân người hầu nơi ở, sân không lớn, điều kiện so với Lộc Uyển nơi khác đến tuy rằng không phải rất tốt, thế nhưng so với thành Đế kinh tùy ý một chỗ phòng giam, thì lại mạnh hơn gấp trăm lần.

	Sau một tiếng, Nghiêm Lễ Cường liền đứng ở Kỳ Ân viện cửa, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường lại đây, canh giữ ở cổng sân miệng một cái Tiểu Kỳ quan quân vội vã đi tới, thấp giọng cùng Nghiêm Lễ Cường nói rồi hai câu nói.

	"Nghiêm đại nhân, các anh em biết nơi này giam giữ đều là đại nhân ngươi ở tòa soạn thuộc hạ, vì lẽ đó mấy ngày nay ở đây làm ban các anh em đều còn rất chăm sóc, không có để bên trong người chịu khổ. . ."

	Cái này Tiểu Kỳ quan quân Nghiêm Lễ Cường cũng nhận thức, là trước đây ở Lộc Uyển kết xuống thiện duyên, Nghiêm Lễ Cường Nghiêm Lễ Cường ở Lộc Uyển lúc, mỗi lần trở về, đều cho Lộc Uyển thủ vệ bọn quân sĩ mang rượu ngon, lại thêm vào hắn làm người không có cái giá, vì lẽ đó rất được Lộc Uyển bên trong quân sĩ yêu thích.

	Nghiêm Lễ Cường vỗ vỗ cái kia Tiểu Kỳ quan quân vai, sau đó tùy tiện từ trong tay áo một đào, liền lấy ra một tấm 10 000 lượng ngân phiếu nhét đi qua, "Các anh em cực khổ rồi, nói cho mọi người phần ân tình này ta lĩnh. . ."

	Cúi đầu nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường trên tay ngân phiếu mệnh giá, cái kia Tiểu Kỳ quan quân bị giật mình, coi như ở thành Đế kinh, cái này 10 000 lượng bạc cũng không phải số lượng nhỏ, bọn họ bình thường ở Lộc Uyển, đều chưa từng thấy như thế dày mỡ, "Nghiêm đại nhân, cái này. . . Cái này không thể muốn. . . Chỉ có ngần ấy chuyện, Nghiêm đại nhân không nói huynh đệ chúng ta đều sẽ chăm nom. . ." Tiểu Kỳ quan quân vội vã đem ngân phiếu đẩy tới.

	"Cầm, khách khí với ta cái gì, các ngươi không biết ta là tây bắc địa chủ thôn quê sao, khách khí với ta, mới là khách khí, mấy ngày nay lạnh, cho Lộc Uyển các anh em mua điểm rượu ngon. . ." Nghiêm Lễ Cường không nói lời gì đem ngân phiếu nhét vào cái kia Tiểu Kỳ quan quân trên tay.

	"Cái kia. . . Vậy ta liền thế chư vị huynh đệ nhận lấy. . ." Cái kia Tiểu Kỳ quan quân xem Nghiêm Lễ Cường thái độ kiên quyết, cũng là đem ngân phiếu nhận lấy.

	"Cái này là được rồi. . ." Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười.

	Cái kia Tiểu Kỳ quan quân một cái ánh mắt, canh giữ ở cửa quân sĩ đã lấy ra chìa khóa, đem cửa mở ra, Nghiêm Lễ Cường liền thong dong đi vào.

	Nghiêm Lễ Cường mới vừa vào sân, liền nhìn thấy Phương Bắc Đấu chính lưng đối với mình, đứng ở trong sân trên một chiếc bàn đá, bày ra một cái đứng trung bình tấn tư thế, chính đang lớn tiếng thét to, mà ở trong sân, hơn hai mươi người đang theo Phương Bắc Đấu dáng vẻ ở đứng trung bình tấn, ra số ít mấy người còn ra dáng ở ngoài, đại đa số người, đã ngã trái ngã phải, hai chân chiến chiến, không ngừng kêu khổ. . .

	"Nghĩ muốn luyện võ, Mã Bộ quan liền là cơ bản công, nếu như liền Mã Bộ quan đều qua không được, bàn chân không còn hơi sức, hạ bàn bất ổn, đứng không ra một con ngựa đến, tất cả chiêu thức, đều là nghệ nhân trồng hoa, liền tiểu hài tử đều hù dọa không được. . ."

	Theo Nghiêm Lễ Cường chậm rãi đi vào, những kia nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường người, từng cái từng cái một mặt kinh ngạc không kìm lòng được đứng lên. . .

	"Ai nha, các ngươi làm sao đều đứng lên rồi, hiện tại vẫn chưa tới giờ cơm a. . ." Phương Bắc Đấu kinh ngạc nhìn những kia đứng lên người đến.

	"Ha ha, Phương chưởng quỹ nguyên lai còn có mở võ quán bản lĩnh. . ."

	Nghe được Nghiêm Lễ Cường tiếng nói, Phương Bắc Đấu thân hình lập tức cứng ngắc, sau đó chậm rãi quay người sang, trên mặt vẻ mặt, ở thiên biến vạn hóa một trận sau khi , hóa thành một cái nụ cười, "Ngươi rốt cục đến rồi. . ."

	"Đúng, ta đến rồi!" 