 "Nơi này chính là trấn Thanh Bình?" Nghiêm Lễ Cường cưỡi ở Thải Vân Truy Nguyệt trên, đánh giá trước mắt cái trấn này, quay đầu, hướng về phía Lưu Tê Đồng hỏi.

	"Không sai, nơi này chính là trấn Thanh Bình, trước đây ta đã tới nhiều lần!" Lưu Tê Đồng khẳng định gật gật đầu, nhìn một chút chu vi đường phố, "Nơi này. . . Thật giống, thật giống không có xác chết di động!"

	"Cẩn thận một chút, không nên khinh thường, trước tiên nhìn kỹ hẵng nói!"

	"Ừm!"

	Cả đội nhân mã theo Nghiêm Lễ Cường chậm rãi đi tới, cái này thôn trấn trên đường phố, không có bất kỳ ai, những kia xác chết di động cũng không nhìn thấy, trên đường đâu đâu cũng có rải rác vứt bỏ một ít mấy thứ linh tinh, ngói vỡ phá bình cùng rải rác gia cụ loại hình, rìa đường cửa hàng tửu lâu loại hình cửa có mở ra, bên trong hỗn loạn tưng bừng, có chăm chú khóa lại, không nhìn thấy người, trước mắt cái này trấn trên cảnh tượng, cũng làm cho Nghiêm Lễ Cường nghĩ lên trong ấn tượng loại kia chính đang tại phá dỡ đã không người ở lại trấn nhỏ.

	Không chỉ là Nghiêm Lễ Cường, trong đội ngũ cái khác ngồi trên lưng ngựa người cũng từng cái từng cái chuyển động đầu, bốn phía đánh giá nơi này, chỉ lo sẽ có xác chết di động từ nơi nào nhảy ra như thế.

	Trấn nhỏ trên hoàn toàn yên tĩnh, ngoại trừ tình cờ bay qua đỉnh đầu tiếng chim hót, cũng chỉ có Nghiêm Lễ Cường đoàn người cộc cộc cộc cộc tiếng vó ngựa cùng bánh xe tiếng chuyển động ở cái kia tảng đá xanh trên mặt đất vang vọng.

	Cái này trấn trên tất cả vết tích, đều cho thấy, ở tại trong trấn người, hẳn là đã đào tẩu, điều này làm cho Nghiêm Lễ Cường bao nhiêu cảm giác có chút an ủi , bởi vì cái trấn này trên người có thể sống, có rất lớn khả năng chính là trên tay hắn cái kia Ma trùng còn sống sót, không có bị giết chết, vì lẽ đó cái này trấn trên đại đa số người cũng không có thay đổi thành xác chết di động.

	Rốt cục, ở thôn trấn trên đường đi rồi hơn trăm mét sau khi, đoàn người rốt cục ở trên đường nhìn thấy năm có đủ đốt cháy khét thi thể, cái kia năm cụ hoàn toàn đốt cháy khét thi thể bên ngoài còn khóa lại xích sắt, từ hiện trường vết tích nhìn lên, hẳn là bị người trói lại đến sau đó bỏ vào đường phố ở giữa dùng củi lửa chất lên thành đống thiêu chết, những kia xác chết di động giết người sẽ không như thế phiền phức, tất cả rất khả năng, cái này năm bộ thi thể hẳn là bị trùng trứng lây xác chết di động.

	Cái này thời điểm, sơ bay lên thái dương luồng thứ nhất tia sáng đã chụp đến trên mặt đất, sắc trời đã từ từ rõ ràng.

	Không xa xa nơi đầu hẻm truyền đến một chút động tĩnh. . .

	"Ai. . ." Lưu Tê Đồng quát to một tiếng, trên tay máy bắn tên liền lập tức tử chuyển đi qua, hướng về phía đầu hẻm, không ít ngồi trên lưng ngựa quân sĩ cũng lập tức giơ lên trên tay mình binh khí.

	Một con mèo Dragon Li từ ngõ hẻm trong miệng chạy ra, quay đầu nhìn thấy trên đường nhiều người như vậy cầm gia hỏa hướng về phía nó, phỏng chừng cũng bị sợ hết hồn, ở miêu một tiếng sau khi, thời gian trong chớp mắt liền xuyên qua đường phố, linh hoạt bò đến một viên lớn cây đa trên, sau đó nhảy đến mũi ngói trên, tiếp theo liền biến mất rồi. . .

	Lưu Tê Đồng thật dài thở ra một hơi, hạ thấp trên tay máy bắn tên.

	"Cái kia cầu Thiết Tỏa ở nơi nào?" Chỉ nghe tiếng bước chân, Nghiêm Lễ Cường liền biết là mèo, vì lẽ đó vừa nãy không nhúc nhích.

	"Ngay tại phía trước không xa!"

	Lại thuận đường đi tới mấy trăm mét, đoàn người rốt cục đi tới cái này trên trấn cầu treo bằng dây cáp đầu cầu.

	Cái kia cầu Thiết Tỏa vẫn còn, chỉ là tạo thành cầu mặt bảy, tám cây tráng kiện khoá sắt, đã bị người chặt đứt, rơi vào đến trong sông, cầu treo bằng dây cáp cầu mặt đã không còn tồn tại nữa, toàn bộ cầu Thiết Tỏa chỉ có ba, bốn cây khoá sắt vẫn còn, ngang qua sông hai bên, xem cái kia khoá sắt , bình thường người đỡ miễn cưỡng có thể đi tới, thế nhưng là mang không được quá nhiều đồ vật, xe ngựa muốn qua đi là hoàn toàn không được, vừa nhìn cảnh tượng như vậy, trong đội ngũ hầu như tất cả mọi người đều đem con mắt nhìn về phía Nghiêm Lễ Cường, mỗi một cái đều không nói lời nào, hiện tại muốn thế nào, còn phải Nghiêm Lễ Cường quyết định, từ tối hôm qua đến hiện tại, Nghiêm Lễ Cường đã dùng thực lực của hắn cùng hành động thực tế, ở toàn bộ trong đội ngũ thành lập uy tín, toàn bộ trong đội ngũ người từ Lộc Uyển chạy đến nơi đây, lại tất cả mọi người đều còn sống sót, chỉ có mấy người bị thương, chuyện này quả thật là kỳ tích.

	Nghiêm Lễ Cường vẫn không nói gì, một cái trong hoàng cung thị vệ liền cưỡi ngựa chạy tới, "Nghiêm đại nhân, nương nương nghĩ nói chuyện cùng ngươi. . ."

	"Ừm!" Nghiêm Lễ Cường quay đầu ngựa lại, trở về đi mấy bước, liền đến Dung quý phi ngồi cái kia chiếc xe ngựa trước mặt.

	Xe ngựa mành kéo ra, bên trong lộ ra Dung quý phi con mắt, đêm nay cấp tốc chạy, người trong xe ngựa phỏng chừng cũng không có nghỉ ngơi tốt, Dung quý phi trong mắt, cũng hiện vẻ uể oải.

	"Nghiêm đại nhân, phía trước cây cầu kia cũng không qua được sao?"

	"Hừm, cây cầu kia cũng bị phá hỏng , bất quá phá hư đến không có phía trước toà kia cầu nghiêm trọng, còn có mấy sợi xích sắt vẫn còn, người có thể đỡ xích sắt đi qua, nhưng xe ngựa không được. . ."

	"Phía trước còn có đường sao?"

	"Nghe Lưu giáo úy nói phía trước mấy chục dặm ở ngoài còn có một cái bến phà. . ."

	"Cái này. . . Ta xem mọi người cấp tốc chạy một đêm, cũng có chút mệt mỏi. . . Có thể hay không ở cái trấn này trên tạm thời nghỉ ngơi một chút sao. . ." Dung quý phi nói, trong mắt tựa hồ có một ít quẫn ý, biểu hiện cũng hơi có chút nhăn nhó.

	Nghiêm Lễ Cường trong óc Niệm Xà hơi động, trong nháy mắt liền minh bạch, tối hôm qua tuy rằng ở trên đường tìm địa phương giải lao một khắc chung, làm cho tất cả mọi người thuận tiện, nhưng Dung quý phi cái này thời điểm, xóc nảy một đêm, có chút quá mót, đã nhịn không được, nhưng lại thật không tiện nói rõ, cũng chỉ có thể uyển chuyển đưa ra như thế một cái đề nghị.

	Nhìn Dung quý phi, nhìn lại một chút trong đội ngũ những kia mệt bở hơi tai khuôn mặt, Nghiêm Lễ Cường lập tức liền làm quyết định, "Tốt, vậy trước tiên ở trấn Thanh Bình trên tìm địa phương nghỉ ngơi một chút, mọi người ăn một chút gì, khôi phục một chút tinh thần thể lực, còn lại, chúng ta lại nghĩ cách. . ."

	Dung quý phi cũng cuối cùng tại thở phào nhẹ nhõm, "Cái kia làm phiền Nghiêm đại nhân. . .", dứt lời, lại đem mành thả xuống.

	Nghiêm Lễ Cường quay đầu ngựa lại trở về, vẫy vẫy tay, đem Lộc Uyển mấy cái quan quân kêu lại đây, "Trương Nhạc Nhan, hắn gọi Tiền Đại Trụ, hai người các ngươi mang mấy cái huynh đệ, đến chúng ta phía trước trải qua cửa trấn bố trí mấy cái trạm gác vị, chỉ cần có người đến liền lập tức cảnh báo!"

	"Vâng!" Trương Nhạc Nhan cùng Tiền Đại Trụ hai người gật gật đầu, bắt chuyện một tiếng, liền mang theo hơn mười cái người quay người cưỡi Tê Long mã hướng về cửa trấn chạy đi, hai cái này Lộc Uyển quan quân, Trương Nhạc Nhan cơ linh, Tiền Đại Trụ thận trọng, hai người cùng nhau đúng là tốt hợp tác, sẽ không xảy ra sự cố.

	"Quách Tư Đạt, Hứa Thư, Mạnh Huy, các ngươi ba người dẫn người đi trong trấn lục soát một vòng, lại tìm một cái chỗ đặt chân!"

	"Vâng!" Ba người lĩnh mệnh, lại mang theo một đám quân sĩ xoay người rời đi.

	"Nghiêm Thanh. . ." Nghiêm Lễ Cường kêu một tiếng.

	Cõng lấy Giác Mãng cung Nghiêm Thanh cưỡi ngựa từ đội ngũ sau cùng mặt chạy tới, "Công tử, ngươi gọi ta. . ."

	"Hừm, Lưu giáo úy nhận thức đường, ngươi cùng Lưu giáo úy đi hồ Bạch Long bến tàu bên kia tìm hiểu một thoáng tình huống, nhìn có hay không thuyền. . ."

	Lưu Tê Đồng nhận thức đường, bản thân tu vị cũng không sai, Nghiêm Thanh là Thần tiễn thủ, hai người hợp tác đi phía trước thăm dò đường, sẽ không xảy ra vấn đề, coi như gặp phải xác chết di động, cũng có thể bình yên trở về.

	Hai người nghe được Nghiêm Lễ Cường mệnh lệnh, từng cái liếc mắt nhìn, đồng thời ôm quyền, "Vâng!", nói xong, đánh ngựa liền tiếp tục hướng về phía nam phóng đi.

	. . .

	Cái này trấn Thanh Bình không hề lớn, chỉ là trong chốc lát, Quách Tư Đạt, Hứa Thư, Mạnh Huy ba người liền mang người đem toàn bộ thôn trấn quay một vòng trở về, trấn trên quả nhiên đã không có người, toàn bộ đều chạy sạch, cũng không thấy cái gì xác chết di động, thôn trấn phía bắc rừng trúc bên trên, có hai toà đại trạch, thoạt nhìn cũng không tệ lắm, vừa vặn có thể để cho mọi người đặt chân giải lao.

	Nghiêm Lễ Cường liền trực tiếp làm cho tất cả mọi người đến cái kia hai toà đại trạch giải lao đặt chân.

	Cái kia hai toà đại trạch cửa đóng chặt, liền sát bên, bên trong đã không có ai, Nghiêm Lễ Cường bọn họ vừa đến, trực tiếp đem đại trạch khóa cửa vặn gãy, sau đó liền ở đi vào.

	Đoàn người tối hôm qua cấp tốc chạy một đêm, cũng mệt mỏi đến không được, vừa đến cái kia nhà lớn trong, liền các tự giải lao, ăn đồ ăn.

	Nghiêm Lễ Cường trực tiếp để Dung quý phi các nàng ở lại đến một cái đại trạch trong hậu viện, cái kia sân sau có mấy cái sân, có hoa viên có núi giả có lầu các, nhìn dáng dấp nguyên bản cũng là cái này nhà lớn trong nữ quyến nơi ở, hiện tại vừa vặn có thể để cho trong cung những nữ nhân kia vào ở đi.

	Bên này vừa ra đặt chân một lúc, Lưu Tê Đồng cùng Nghiêm Thanh cũng đã trở về, mang đến tin tức.

	"Hồ Bạch Long bên kia ngược lại có vài chiêc thuyền con còn ở , bất quá người cơ bản đã chạy sạch, bên kia mấy cái người trong thôn, thật nhiều đã đào tẩu, có chút lập tức không kịp đào tẩu, liền trốn đến hồ Bạch Long bên trong, không dám đi ra, cái kia hồ Bạch Long bên trong có năm mươi, sáu mươi dặm cỏ lau lay động, một chút nhìn không thấy bờ, cái này trấn Thanh Bình trên không ít chưa kịp thoát đi bách tính liền ẩn thân ở cái kia cỏ lau lay động bên trong, chúng ta vừa tới bến tàu bên kia, liền gặp phải một cái từ cỏ lau lay động bên trong chạy đến tìm đồ vật, người kia nhìn thấy trên người ta ăn mặc những quân phục này, mới dám đi ra cùng chúng ta gặp mặt, đem tình huống nói một lần. . ."

	"Chung quanh đây trong thôn người còn sống sót có nhiều hay không?"

	"Rất nhiều, ta nghe người kia nói, bên này mấy cái trong thôn biến thành xác chết di động thôn dân không nhiều, chỉ có mấy cái, vẫn không có thương tổn được mấy người liền bị đánh chết cùng thiêu chết, buổi tối ngày hôm ấy nhìn thấy thành Đế kinh trong Phong Yên Xích Trụ, lại thêm vào nghe nói thành Huệ Châu cũng xảy ra chuyện, loạn cả lên, chung quanh đây người trong thôn liền bắt đầu chạy, trước đây bên này rất nhiều người nghe nói thiên kiếp muốn tới, liền đều muốn chạy, nhưng không có lộ dẫn, quan phủ quản, hai ngày nay một loạn lên, vừa vặn nhượng bọn họ nắm lấy cơ hội. . ."

	"Được, ta biết rồi, các ngươi đi nghỉ ngơi đi!"

	Để Lưu Tê Đồng cùng Nghiêm Thanh rời đi sau khi, Nghiêm Lễ Cường lại khiến người ta đem Văn quản sự kêu lại đây.

	"A, đại nhân có chuyện tìm ta!" Trải qua tối hôm qua một đêm, tận mắt chứng kiến Nghiêm Lễ Cường thần uy sau khi, Văn quản sự nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường, nụ cười kia trở nên càng thấp kém, nói chuyện đều lộ ra cẩn thận.

	"Cái này trấn Thanh Bình trên nhất định có hàng rèn, ngươi mang mấy cái thợ thủ công đi xem một chút, trong trấn thợ rèn tuy rằng chạy trốn, nhưng trong lò rèn đồ vật hẳn là vẫn còn, ngươi để thủ hạ thợ thủ công đi trong lò rèn chế tạo mấy cái khoá sắt xích sắt, dùng để sửa cầu, chờ chế tạo tốt, chúng ta đem cầu sửa tốt là có thể qua sông, việc này nhất định phải trước lúc trời tối làm xong!" Nghiêm Lễ Cường vỗ vỗ Văn quản sự vai, "Chúng ta lúc nào có thể rời đi nơi này, liền xem Văn quản sự ngươi!"

	Văn quản sự một cái giật mình, sau đó ngay lập tức sẽ như hít thuốc lắc như thế, "Đại nhân yên tâm, chỉ cần trên trấn có hàng rèn, ta nhất định nhượng người trước lúc trời tối đem sự tình làm tốt!"

	"Hừm, đi thôi!"

	Văn quản sự thi lễ một cái, liền rời đi.

	Đến cái này thời điểm, Nghiêm Lễ Cường sâu sắc cảm thấy, chính mình mang theo Lộc Uyển thợ thủ công cùng nhau lên đường, thực sự là lựa chọn sáng suốt nhất. . . 