         	
 	Nhìn thấy Vương Huy sắc mặt triệt để thay đổi, cầm Nhạn Linh đao tay đều có vẻ run rẩy, Nghiêm Lễ Cường khẽ thở dài một hơi, duỗi ra một ngón tay, liền đem gác ở trên cổ mình đao nhẹ nhàng đè xuống, "Ta bình thường không tranh, chỉ là xem thường đi tranh, ta thường ngày không nói, chỉ là không muốn nói, cái này có thể không có nghĩa là chúng ta sẽ nhẫn nhục chịu đựng, ba người chúng ta ở tiêu cục trong đội ngũ, chấp hành chính là Thiên Xảo đường cho nhiệm vụ, nhiệm vụ này nói đến cùng Tứ Hải viện đều không có nửa cái miếng đồng quan hệ, ngươi cảm thấy ngươi có tư cách đối với chúng ta yêu năm yêu sáu sao? Đừng cầm đao, nếu như ngươi không cẩn thận thật tổn thương ta, ta sợ không gánh vác được. . ."
 
 	"Một mình ngươi nho nhỏ Thiên Xảo đường chấp dịch liền dám ở chỗ này coi trời bằng vung, mắt không tôn thượng, đợi đến lần này trở lại, xem ta không tới Giới Luật viện đi cáo ngươi, xem Giới Luật viện làm sao trừng trị ngươi?" Vương Huy ngoài mạnh trong yếu, hướng về phía Nghiêm Lễ Cường rống to, chỉ là trên tay hắn cầm đao, nhưng cũng bất tri bất giác, lặng lẽ buông xuống.
 
 	"Ha ha, ngươi còn muốn phải đi về cáo ta, cái kia đầu tiên ngươi phải về được đến mới được?" Nghiêm Lễ Cường bình tĩnh nhìn hắn.
 
 	"Ngươi có ý gì?" Vương Huy căm tức Nghiêm Lễ Cường.
 
 	"Chúng ta theo tiêu cục đội ngũ cùng nhau đi tới, cũng không có những khác yêu cầu, chỉ là nghĩ bình an đem cái này công việc xong xuôi, sau đó trở lại tông môn báo cáo kết quả mà thôi, hiện tại Phong tiêu đầu không tại, chúng ta lại tao ngộ đại biến, mà xem ngươi hiện tại chuyện cần làm, rõ ràng chính là muốn đem tiêu cục đám người cùng chúng ta hướng về hố lửa bên trong đẩy, ngươi còn muốn trở về, mọi người không nên bị ngươi hại chết là tốt rồi!"
 
 	"Ta chỉ là để mọi người đem phế tích trong hàng hóa dọn dẹp ra đến, làm sao tính hại người?" Vương Huy nắm đấm lại nắm lên, áp sát hai bước, "Ta Vương Huy ở Tứ Hải tiêu cục cần cần khẩn khẩn hơn mười năm, ta là cái gì loại người người, mọi người đều rõ ràng, ta làm tất cả những thứ này hết thảy đều là vì tiêu cục, ngươi hiện ở dưới con mắt mọi người nói ta muốn hại mọi người, xấu ta thanh danh, ngươi hôm nay nếu không nói cho ta rõ, ta liều mạng cái mạng này, cũng phải để ngươi tên mặt trắng nhỏ này đẹp đẽ!"
 
 	"Tốt, ngươi muốn cho ta nói rõ ràng, ta liền nói cho ngươi nghe nghe, nói cho ngươi ngươi làm sao ở hại người!" Nghiêm Lễ Cường trong nháy mắt sắc mặt nghiêm nghị, nhìn chung quanh một vòng, "Hiện tại chúng ta tao ngộ này đại biến, Phong tiêu đầu hiện tại đều không có tin tức, có thể trở về khả năng tới tính càng ngày càng nhỏ, hơn nữa ngoại trừ Phong tiêu đầu ở ngoài, hiện tại tiêu cục trong đội ngũ nhân thủ bây giờ trở lại nơi này vẫn chưa tới một phần ba, ngươi cảm thấy liền coi như chúng ta tốn thời gian mất công sức đem những kia hàng hóa cầm về, chúng ta còn có thể có bản lĩnh đem những thứ đó lại cho đến Phong Vân quân trên tay sao? Thời điểm như thế này, chúng ta phải làm nhất chính là mau mau phái người đến trong thành Kim lăng đem thành Kim Lăng tình huống đánh tra rõ ràng, như vậy, mới không còn tai điếc mắt mù, mới có thể tiến thối có theo, ngươi hiện tại để chúng ta đám người ở đây mù bận rộn, còn đang suy nghĩ đem hàng hóa từ phế tích trong bào đi ra, đây chính là ngươi phạm thứ nhất cái sai lầm."
 
 	"Ai nói Phong tiêu đầu không thể trở về đến, nếu như hắn ở lại một chút trở về cơ chứ?" Vương Huy sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, nhưng như trước ở cố đè nén nhận biết.
 
 	"Tốt, coi như Phong tiêu đầu ở lại một chút có thể trở về, nhưng ngươi ở Tứ Hải tiêu cục bảo hộ nhiều năm như vậy tiêu, lẽ nào ngươi không biết người ở tiêu mới ở đạo lý?" Nghiêm Lễ Cường giọng nói lạnh lẽo lên, "Thời điểm như thế này, thành Kim Lăng cùng quanh thân quận huyện nhất định một đoàn hỗn loạn, thế cuộc không rõ, trong tiêu cục đêm qua đi ra ngoài huynh đệ nhất định có thật nhiều người đã gặp nạn, nghĩ muốn bảo hộ tiêu đều không đủ nhân lực, tao ngộ này đại loạn, chúng ta chỉ có chính mình trước tiên sinh tồn được, cái này tiêu mới có thể giữ được, ta hỏi ngươi, hiện tại thành Kim Lăng hỗn loạn tưng bừng, tiếng kêu than dậy khắp trời đất, con đường đoạn tuyệt, chúng ta ăn không có, uống không có, ở lại không có, có tiền đều không nhất định còn có thể hoa đến đi ra ngoài, thời điểm như thế này, ngươi đem những kia hàng hóa lấy ra có ích lợi gì, những thứ đó là có thể ăn vẫn có thể uống, lẽ nào chúng ta ở đây bảo vệ cái kia một đống đồ vật không ăn không uống liền có thể tiếp tục sống? Đây chính là ngươi phạm thứ hai sai lầm. . ."
 
 	"Cái này. . ." Vương Huy nguyên vốn không phải là có khẩu tài người, cái này thời điểm, nghe Nghiêm Lễ Cường nói chuyện, trong nháy mắt liền đem hắn ức đến nói không ra lời , bởi vì Nghiêm Lễ Cường nói, những câu có lý, thời điểm như thế này, người ở tiêu mới ở, đêm qua tao ngộ đại biến, tiêu cục trong người nhất định có rất tổn thất lớn, hiện ở người của bọn họ, căn bản không đủ để đem những thứ này tiêu coi chừng, nếu như bọn họ người đều không còn, cái này tiêu ai tới xem, ai tới bảo hộ, cuối cùng không biết còn muốn tiện nghi ai.
 
 	Chu vi những kia nguyên bản ở khuân đồ tiêu cục trong người, nghe xong Nghiêm Lễ Cường lời nói, từng cái từng cái nhìn nhau, tuy rằng đám người đều không có mở miệng, thế nhưng mọi người trong lòng đều cảm thấy Nghiêm Lễ Cường nói có đạo lý, cái kia trên tay còn cầm đồ vật, bất tri bất giác, liền đem đồ trên tay để xuống, thời điểm như thế này, xác thực trước tiên muốn giải quyết mọi người vấn đề sinh tồn, mới có thể đàm luận cái khác, nếu không thì, đám người cũng không thể đều đói bụng, còn có thể đem cái này tiêu trông giữ.
 
 	Nhìn thấy tất cả mọi người không nói lời nào, Nghiêm Lễ Cường mới lại chậm rãi đã mở miệng, "Dựa theo thường ngày kinh nghiệm, tai nạn lớn sau khi, tám chín phần mười đều có đại loạn, hiện tại đại tai vừa qua khỏi, đại loạn tuy rằng còn chưa hiển hiện, giờ cũng chỉ là tạm thời mà thôi, chúng ta áp giải hàng hóa là cái gì mọi người đều rất rõ ràng, mọi người ngẫm lại, nếu như chúng ta đem cái này phế tích trong đồ vật nhọc lòng mất công sức lấy ra sau, một khi đại loạn xuất hiện, sẽ xảy ra chuyện gì? Đại loạn trong những kia loạn dân cùng bụng dạ khó lường người, ở đại loạn trong, trên tay muốn nhất bắt được chính là món đồ gì? Chúng ta hiện tại vội vã không nhịn nổi đem phế tích trong những kia hàng hóa bào đi ra, quả thực chính là ở dẫn hỏa trên người, tự tìm đường chết, chỉ cần hơi hơi có tin tức tiết lộ ra ngoài, chúng ta nhóm người này, e sợ không có một người có thể sống được đi xuống. . ."
 
 	Nghe được Nghiêm Lễ Cường vừa nói như thế, bao gồm Vương Huy ở bên trong tất cả tiêu cục người, mới thật sự là lập tức đổi sắc mặt, cái kia Vương Huy mồ hôi lạnh, càng là lập tức liền chảy xuống.
 
 	Mọi người lần này áp giải hàng hóa đều là đưa cho Phong Vân quân vũ khí, là do Kiếm Thần tông Thiên Xảo đường dùng Lê Hoa cương chế tạo một nhóm cường đại tinh xảo phá giáp binh khí, những thứ này binh khí cùng vũ khí, tuy rằng không tính là thần binh lợi khí, nhưng so với trên thị trường có thể thấy được đến đồ vật, đều tốt ra quá nhiều, hiện tại đại tai mới vừa phát sinh, nếu như theo sau đó phát sinh đại loạn, mất đi trật tự, như vậy, chúng người trên tay cái này một nhóm đồ vật, quả thực lại như trong đêm tối cây đuốc như thế chói mắt, nghĩ muốn không để cho người đỏ mắt cũng không thể, ngẫm lại những kia chen chúc mà tới khuôn mặt dữ tợn nghĩ muốn cướp giật vũ khí loạn dân, thấy lạnh cả người trong nháy mắt liền từ trong lòng của tất cả mọi người bay lên.
 
 	Vừa nãy mọi người nghe Vương Huy lời nói bản năng nghĩ muốn đem phế tích trong những thứ đó lấy ra, cũng không có cảm thấy có cái gì không đúng, thế nhưng bây giờ nghe Nghiêm Lễ Cường vừa nói như thế, mọi người mới cảm giác kinh sợ chính mình vừa nãy làm chuyện là ngu xuẩn cỡ nào cực độ, chuyện này quả thật chính là chờ với mình đào hầm đem mình chôn như thế. . .
 
 	Vương Huy sắc mặt biến đổi một trận, sau đó đột nhiên liền giơ tay lên, ở trước mặt tất cả mọi người, tầng tầng mạnh mẽ đánh chính mình hai cái bạt tai, mặt đều đánh đỏ, sau đó nhìn Nghiêm Lễ Cường, ôm quyền, một mặt xấu hổ, "Lễ Cường huynh đệ, ta Vương Huy là thô người, chỉ có thể vũ đao lộng thương, vừa nãy nhiều có đắc tội, ngươi chớ để ý, gặp phải như vậy đại biến, tiêu đội trong lập tức rắn mất đầu, ta trong khoảng thời gian ngắn cũng không có chủ ý, tịnh ra hôn chiêu, suýt chút nữa liền đem mọi người hỏa đều cho hãm hại, Lễ Cường huynh đệ đầu óc ngươi linh quang. . . Ngươi nói một chút. . . Chúng ta. . . Chúng ta phía dưới phải làm sao?"
 
 	Cái khác tiêu cục trong người, cũng từng cái từng cái nhìn Nghiêm Lễ Cường, trong ánh mắt, đều có một ít hi vọng, những kia người đều là tiêu cục tiểu nhị, phần lớn cũng đều là chút vũ đao lộng thương thô người, làm đi kinh nghiệm giang hồ có lẽ không kém, nhưng đối mặt cái loại này tình huống, bọn họ so với Vương Huy đến, cũng không khá hơn chút nào, trong khoảng thời gian ngắn, đều có chút rối loạn tấm lòng, không biết như thế nào cho phải.
 
 	"Mọi người đều tin tưởng ta sao?" Nghiêm Lễ Cường nhìn chung quanh mọi người một chút, nghẹ giọng hỏi.
 
 	"Lễ Cường huynh đệ ngươi là Kiếm Thần tông đệ tử, dù như thế nào, mọi người cũng không tin Lễ Cường huynh đệ sẽ làm ra nguy hại Kiếm Thần tông cùng Tứ Hải tiêu cục sự tình, có lời gì, ngươi liền nói tốt, mọi người đều tin tưởng ngươi. . ." Vương Huy cái thứ nhất đã mở miệng, cái khác tiêu cục trong người nhìn nhau, cũng đều gật gật đầu.
 
 	"Nếu mọi người đều tin tưởng ta, như vậy, chúng ta trước hết ở đây diễn một tuồng kịch tốt, trước tiên qua cửa ải này lại nói. . ."
 
 	"Diễn kịch?" Vương Huy trừng mắt nhìn, có chút không rõ, những người khác cũng hai mặt nhìn nhau, không biết Nghiêm Lễ Cường lời nói là có ý gì.
 
 	Thế nhưng lập tức, mọi người liền biết rồi , bởi vì Nghiêm Lễ Cường lập tức dùng cao hơn gấp mười lần âm thanh chỉ vào Vương Huy mắng to lên, vẻ mặt kích động, quả thực ngay khi giơ chân. . .
 
 	"Tốt, ngươi có bản lĩnh tới chém ta, chém ta a, đám này đồ sứ có thể là chúng ta Đức Xương làm từ Cống Châu mấy cái quan lò trong đính chế tinh mỹ mặt hàng, giá trị rất lớn, lúc trước tìm các ngươi Tứ Hải tiêu cục tiếp tiêu lúc liền nói tốt, như bị hư hỏng hư, các ngươi Tứ Hải tiêu cục liền phụ trách bồi thường, hiện tại trong rương đồ vật không cần nhìn cũng đã tan nát không ít, ngươi nói quái tối hôm qua động đất thiên tai, không liên quan chuyện của các ngươi, thiên hạ nơi nào đạo lý như vậy, đừng tưởng rằng các ngươi tiêu đầu không ở nơi này chuyện liền có thể lại đi qua, nếu như các ngươi tiêu cục không đem hư hao đồ sứ giá gốc bồi thường, chúng ta Đức Xương hành với các ngươi không để yên!"
 
 	Tứ Hải tiêu cục ở chồng ở lại cái nhà này tương đối hẻo lánh, vừa nãy mọi người ở tranh chấp lúc, chu vi cũng không có người ngoài, không sợ người ngoài nghe xong cái gì, mà cái này thời điểm Nghiêm Lễ Cường phóng to âm thanh một ầm ĩ, toàn bộ chồng tràng bên trong còn người sống đều nghe thấy. . .
 
 	Tứ Hải tiêu cục đội ngũ tối hôm qua mới vừa tới đến chồng tràng, cái này chồng tràng bên trong người còn không biết tiêu cục áp giải hàng hóa đến cùng là cái gì, hiện tại Nghiêm Lễ Cường như thế một tiếng lớn ồn ào, một ầm ĩ nháo trò, chồng tràng bên trong người không sai biệt lắm liền cũng nghe được, biết Tứ Hải tiêu cục kéo cái này một nhóm hàng hóa là từ Cống Châu đính chế "Tinh mỹ đồ sứ", một tràng còn chưa tới đến vô hình nguy cơ, liền bị Nghiêm Lễ Cường một câu nói như vậy liền nhẹ nhàng hóa giải đi qua. . .
 
 	Hiện ở vào thời điểm này, ai còn có hứng thú quan tâm ngươi vài món phá đồ sứ.
 
 	"Đúng, nhà chúng ta thiếu gia nói đúng, mặc kệ như thế nào, các ngươi phải bồi, những hàng hóa này giao cho các ngươi lúc là tốt, các ngươi liền muốn phụ trách tới cùng, bằng không chúng ta làm gì dùng tiền mời các ngươi, đừng cho là chúng ta ít người liền sợ các ngươi, cõi đời này, còn luôn có thể tìm được nói lý địa phương!" Phản ứng lại Cố Trạch Hiên cũng ở bên cạnh theo kêu to lên, làm vì Nghiêm Lễ Cường trợ uy.
 
 	"Chúng ta Tứ Hải tiêu cục cũng không nói không bồi, không phải là vài món đồ sứ sao? Chỉ là làm vì lần này tiêu, chúng ta trong tiêu cục rất nhiều huynh đệ hiện tại còn sinh tử chưa biết , còn thường thế nào, còn tốt hơn dễ thương lượng, ta chỉ là một người tiêu sư, hiện tại tiêu đầu không tại, ta cũng không làm chủ được, nói chẳng đáng là gì. . ." Vương Huy cũng không tính ngốc, ở hiểu được Nghiêm Lễ Cường dụng ý sau khi, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường đối với mình nháy mắt, cũng đồng thời lớn tiếng ồn ào lên. . .
 
       		      