 "Thiên đạo tốt còn. . ." Tôn Băng Thần tự lẩm bẩm một lần, toàn thân chấn động một thoáng, xoay đầu lại, nhìn Nghiêm Lễ Cường, ánh mắt phức tạp. . .

	"Nếu như cái này kinh đô nơi dân chúng sớm ngày bị sơ tán, mà không phải là bị triều đình vì ổn định thế cuộc ở lại chỗ này chờ chết, hôm nay tai hoạ, liền sẽ không phát sinh, Bạch Liên giáo cũng sẽ không có như vậy thừa cơ lợi dụng!" Nghiêm Lễ Cường dùng đau xót giọng nói nói, chỉ vào xa xa trong bóng tối ánh lửa cùng ồn ào tiếng người, "Ngày đó đại nhân ngươi nói dân như rau, có thể đại nhân ngươi lại có biết, ngươi cái gọi là cái này đế quốc vạn thế cơ nghiệp, cũng bất quá là nho nhỏ này một toà thành Đế kinh trong bách tính vật chôn theo mà thôi, các ngươi cho rằng thùng sắt giang sơn, một ném liền nát, cái này thời điểm, những kia tại triều đình trên chỉ điểm giang sơn cả triều văn võ hiện tại ở đâu? Hoàng đế bệ hạ hiện tại ở đâu? Triều đình chưởng khống binh mã thiên hạ làm sao ở? Dưới thiên đạo, những thứ này người cũng bất quá là giun dế tro bụi mà thôi, cũng không so đại nhân ngươi nói rau hẹ cao cấp hơn bao nhiêu, thiên địa bất nhân, lấy vạn vật làm vì chó rơm, một đám chó rơm đứng ở mồ hôi nước mắt nhân dân ngưng tụ trong triều đình liền coi chính mình có thể nhảy ra thiên đạo, liền coi chính mình ý chí có thể chưởng khống thiên hạ, liền cảm thấy người khác đều là rau hẹ, thực sự là buồn cười, đáng thương, đáng tiếc. . ."

	"Thiên địa bất nhân, lấy vạn vật làm vì chó rơm. . ." Tôn Băng Thần ghi nhớ câu nói này, cả người đều thất thần chốc lát, "Nguyên lai, chúng ta đều là chó rơm mà thôi. . ."

	Nghiêm Lễ Cường nhìn Tôn Băng Thần ở trong ánh lửa như sáng như ám khuôn mặt, cay đắng chỉ cươi cười, lắc lắc đầu, "Cái gọi là thất đạo mà hậu đức, thất đức mà hậu nhân, thất nhân mà hậu nghĩa, thất nghĩa mà hậu lễ, thất lễ mà hậu lợi, nhìn hôm nay đế quốc, triều đình trên dưới từng cái từng cái ngoài miệng tự xưng là lễ nghi chi bang, hậu đãi Dị tộc, chẳng biết xấu hổ, lấy sỉ làm vinh, các nơi hào môn đại tộc các cấp quan lại từng cái từng cái lợi ích tối thượng, cướp đoạt vô độ, mặc kệ thiên hạ bách tính khó khăn, làm cho Bạch Liên giáo như tinh hỏa nổi lên bốn phía, từ từ thế lớn, như vậy đế quốc, đại nhân làm sao đàm luận vạn thế? Bất kể là trùng hợp cũng được, thiên ý cũng được, vẫn là Bạch Liên giáo dã tâm nhà âm mưu cũng được, lịch sử kỳ thực đã vô số lần chứng minh một cái đạo lý, vứt bỏ bách tính người, cuối cùng nhất định bị bách tính vứt bỏ, đế quốc huy hoàng, triều đình này khí số, từ đêm nay mà kết thúc. . ."

	"Cái kia sông Linh An rùa đá, là ngươi lộng đi ra, ngươi đã sớm biết thiên kiếp muốn tới?" Tôn Băng Thần nhìn Nghiêm Lễ Cường, đột nhiên lời nói ra để Nghiêm Lễ Cường có chút bất ngờ, "Ngươi làm lúc ban đầu, cũng không phải vì danh, cũng không phải vì lợi, cũng không phải nảy sinh ý nghĩ bất chợt, mà là mưu tính sâu xa, là nghĩ ở thiên kiếp đến trước, nhắc nhở kinh đô nơi bách tính rút đi!"

	Đối mặt với cái này thời điểm Tôn Băng Thần, Nghiêm Lễ Cường không có lại che giấu, mà chỉ là bình tĩnh gật gật đầu, "Đại nhân ngươi nói đúng, xác thực như vậy!"

	"Ta rất hiếu kì, ngươi là làm sao sớm biết đến?"

	"Nâng đầu ba thước có thần linh, thế gian này rất nhiều chuyện sau lưng nguyên nhân, vượt xa khỏi ngươi ta sự tưởng tượng, kỳ thực ta cùng đại nhân ngươi như thế, đều là ở thế gian này giãy dụa cầu sinh chó rơm mà thôi, chỉ là may mắn đến Lão thiên quan tâm, dung mạo so với cái khác chó rơm hơi hơi cường tráng một điểm, bản chất lại không hề có sự khác biệt!"

	"Chuyện ngày hôm nay ngươi sớm biết chưa?"

	"Ta nếu có thể sớm biết, tất cả những thứ này liền sẽ không phát sinh, ta làm sao có thể nhẫn tâm cái này trăm nghìn vạn dân chúng, trở thành cái này xác chết di động!" Nghiêm Lễ Cường lắc lắc đầu.

	"Trăm nghìn vạn?"

	"Đại nhân cho rằng đêm nay chuyện như vậy chỉ là ở thành Đế kinh phát sinh sao? Toàn bộ kinh đô nơi, giờ khắc này e sợ đều đã biến thành một mảnh thú hoang hoành hành địa ngục, cuối cùng không biết có bao nhiêu người có thể sống sót!"

	Tôn Băng Thần trầm mặc, trầm mặc hồi lâu, đầy đủ mấy phút, mãi cho đến cái kia nước lũ như thế tiếng huyên náo cùng tiếng thét chói tai cùng tiếng la giết áp sát đến Đông cung bên ngoài.

	Nghiêm Lễ Cường bồi tiếp Tôn Băng Thần cùng nhau trầm mặc, nhìn phía xa cảnh tượng, cảnh tượng như vậy, mấy trăm năm không hẳn có thể nhìn thấy một lần. . .

	"Nói như vậy. . . Triều đình này khí số thật sự hết!" Tôn Băng Thần tiếng nói thấp xuống, ở trong yên tĩnh lộ ra một luồng hiu quạnh, đầu của hắn cũng thấp xuống, nhìn dưới chân mặt đất, không biết đang suy nghĩ gì, "Kỳ thực. . . Lễ Cường ngươi rất rõ ràng, Thái tử điện hạ đã chết qua, đã biến thành lời ngươi nói xác chết di động, có đúng hay không?"

	"Xác thực như vậy, Thái tử điện hạ đã chết qua!"

	"Cái kia tương lai đế quốc sẽ làm sao?"

	"Ta không biết, có lẽ từ đêm nay sau tiến vào loạn thế đi, đây là ta vốn là nghĩ cực lực phòng ngừa, không nghĩ tới vẫn là phát sinh, kỳ thực đêm nay, ta cùng đại nhân ngươi đều thất bại!"

	"Không, ta thất bại, nhưng Lễ Cường ngươi vẫn không có thất bại!" Tôn Băng Thần đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn Nghiêm Lễ Cường, hai mắt trong lóe lên một luồng tinh quang, sáng đến hơi doạ người, "Ta muốn Lễ Cường ngươi cùng ta nói một câu lời nói thật, xuất phát từ tâm can lời nói thật, như triều đình này đêm nay xong, Lễ Cường ngươi sẽ làm sao, ngươi trở lại tây bắc sau sẽ làm sao?"

	Nghiêm Lễ Cường cúi đầu trầm mặc mấy giây, sau đó ngẩng đầu lên, nhìn Tôn Băng Thần kiên quyết nói, "Quân có thể vong, triều đình có thể vong, nhưng quốc không thể vong, thiên hạ không thể vong, cái này quốc gia không phải một người quốc gia nhà, thiên hạ này cũng không phải triều đình thiên hạ, ta lần này như trở lại tây bắc, cho ta thời gian mười năm, nhiều nhất mười năm, ta liền dẫn dắt tây bắc thiết kỵ, tịch quyển thiên hạ, trả cái này thiên hạ bách tính một cái sáng sủa càn khôn, để cái này ngàn tỉ ánh bình minh!"

	Tôn Băng Thần nhìn Nghiêm Lễ Cường, trên mặt đột nhiên có một cái cực kỳ nụ cười vui mừng, "Lễ Cường, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi. . .", nói chuyện, hắn cởi chính mình tay phải trên tay mang một cái nhẫn, đưa cho Nghiêm Lễ Cường, "Ngươi lần này nếu như có thể trở lại tây bắc, đưa cái này đưa cho Nghĩa Tiết xem, nhìn thấy cái này, Nghĩa Tiết liền cái gì đều hiểu, hắn sau đó sẽ nghe lời ngươi điều khiển. . ."

	"Đại nhân. . ."

	"Cầm, ngươi nghe ta nói. . ." Tôn Băng Thần trực tiếp đem chiếc nhẫn kia ấn tới Nghiêm Lễ Cường trong tay, giọng nói lập tức trở nên trở nên nghiêm lệ, "Ta bây giờ nói mỗi một chữ, ngươi đều muốn nghe rõ ràng, bệ hạ trong tay có một cái bảo vật, đó là thiên hạ chí bảo，, tương lai ngươi như muốn tranh bá thiên hạ, nhất định phải đem cái kia bảo vật bắt đến tay trên, ngươi nếu có phúc duyên được đến cái này bảo vật giúp đỡ, tương lai ngươi tranh bá thiên hạ, chắc chắn làm ít mà hiệu quả nhiều, nếu là cái này bảo vật tương lai rơi vào trên tay người khác, trùng hợp người kia có thể phát huy ra cái này bảo vật năng lực, ngươi tốt nhất không nên lên cùng với ý tranh chấp. . ."

	"Đó là bảo vật gì?" Nghiêm Lễ Cường kinh ngạc hỏi, cái này đã là hắn lần thứ hai nghe được Hoàng đế bệ hạ trên tay có bảo vật cách nói này.

	"Đó là Cửu Long bảo tỳ, là ta đế quốc chí bảo, nghĩ muốn đến thiên hạ này, nhất định phải nắm giữ Cửu Long bảo tỳ!" Tôn Băng Thần tầng tầng vỗ vỗ Nghiêm Lễ Cường vai, xoay người rời đi xuống thang, hướng về xa xa sôi trào ầm ĩ địa phương bình tĩnh đi tới, chỉ có âm thanh còn truyền tới, "Đi thôi, đi thôi, ngươi cũng thông qua hoàng cung mật đạo rời đi đi, vừa nãy ta mở ra tấm kia mật đạo đồ, ngươi tuy rằng chỉ liếc mắt nhìn, nhưng lấy trí nhớ của ngươi, nhất định nhớ kỹ cái kia đồ trong mật đạo nơi, ta biết, trong cung này, đã không có cái gì đáng giá ngươi lưu luyến, ngươi có thể trở về xem ta một chút, ta đã thật cao hứng. . ."

	"Đại nhân. . ." Nhìn Tôn Băng Thần trong chớp mắt tiêu điều đi xuống bóng lưng, Nghiêm Lễ Cường đột nhiên cảm thấy con mắt cay cay, có món đồ gì nghĩ muốn mãn tràn ra tới, trước hắn phẫn uất, bất mãn, thậm chí là một tia không tên oán hận, vào lúc này, đều cũng lại không nhấc lên được đến, trong nháy mắt tan thành mây khói. . .

	"Lễ Cường, nhớ kỹ ngươi mới vừa rồi cùng lời của ta nói, tương lai của ta coi như dưới đất, cũng muốn nhìn một chút cái kia thiên hạ bách tính thời đại mà ngươi nghĩ thế đạo là cái gì loại, xin nhờ. . ." Đây là Tôn Băng Thần cùng Nghiêm Lễ Cường nói câu nói sau cùng.

	"Oanh. . ." Xa xa Đông cung Dưỡng Nguyên điện quảng trường cửa lớn cùng một đạo tường viện đột nhiên sụp đổ, sau đó chính là vô số dữ tợn cực kỳ thú hoang hướng về bên này vọt tới, Tôn Băng Thần liền bình tĩnh hướng về những dã thú kia đi tới, giang hai tay, bình tĩnh đi vào đến cái kia một vùng tăm tối trong. . .

	Cái kia tràn đầy đem rơi xuống nước mắt, cuối cùng từ Nghiêm Lễ Cường khóe mắt lăn xuống dưới đến, chảy tới bên mép, mặn đến phát khổ. . . . 