 	tháng tư, cuối xuân chi quý, đầu hạ chưa đến, cây cỏ mùi thơm, khí hậu hợp lòng người, toàn bộ quận Bình Khê, ở tháng tư lúc, đâu đâu cũng có một mảnh ý xuân dạt dào hoa thơm chim hót cảnh tượng.

	Ngày mùng 6 tháng 4 lúc chạng vạng, trời cao khí sảng, một chiếc do hai con thần tuấn màu đen Tê Long mã lôi kéo màu đen xa hoa xe ngựa bốn bánh, xuất hiện ở thành Bình Khê phía đông cửa thành lối vào.

	Xe ngựa màu đen toa xe mang theo một luồng thong dong khí chất, cửa xe trên kính là thuần ngân làm vì một bên lưu ly kính hoa ghép, tinh xảo trang nhã, xe ngựa toa xe tới gần phu xe ghế dựa một bên, còn có một cái khảo cứu làm bằng đồng long hổ đánh dấu, những thứ này các loại gộp lại, để người tinh tường vừa nhìn liền biết, xe ngựa này chính là chế tạo cục sản xuất kiểu dáng, nghe nói hiện tại chế tạo cục xe ngựa bốn bánh đơn đặt hàng, đã xếp tới ba năm sau khi, còn cung không đủ cầu, mà xuất hành có thể cưỡi loại này xe ngựa bốn bánh người, tự nhiên không giàu sang thì cũng cao quý.

	Xe ngựa này trước sau, còn có tám tên khí tức thâm trầm lưng cung khoá đao võ sĩ cưỡi ở Tê Long mã trên hộ vệ, có loại này khí tràng cùng xuất hành phái đoàn người, đương nhiên không thể là cái gì trộm gà bắt chó hạng người, vì lẽ đó thủ ở cửa thành quân sĩ, chỉ là quét một vòng những thứ này người, liền đem xe ngựa cùng đi theo hộ vệ phóng tới trong thành.

	Xe ngựa chạy vào trong thành, còn chưa đi hơn trăm thước, phát hiện phía trước rìa đường trong một ngõ hẻm chen chúc không ít người, phi thường náo nhiệt, một đám đông người ở trong ngõ hẻm đứng xếp hàng, cái kia đội ngũ đều từ ngõ hẻm bên trong kéo dài tới trên đường, xếp hàng người cầm túi áo, bình loại hình đồ vật, từng cái từng cái ở vô cùng phấn khởi nói gì đó, ở chỗ này người đứng xếp hàng lúc, còn có người cõng lấy từng cái từng cái túi áo hoặc bình loại hình đồ vật, từ đàng xa chạy tới, gia nhập vào cái này xếp hàng trong đội ngũ.

	Nếu như là những khác xe ngựa, có lẽ cũng đã không nhìn trên đường xếp hàng người đi qua, thế nhưng chiếc kia xe ngựa màu đen ở thấy có người xếp hàng lúc, ngay khi rìa đường ngừng lại, thanh âm của một nam nhân từ xe ngựa trong cửa sổ xe truyền tới, "Nhân Quý, đi xem một chút chuyện gì xảy ra!"

	"Vâng, nhị gia!" Nghe được trong xe ngựa truyền đến tiếng nói, bên cạnh một người tuổi còn trẻ hộ vệ lập tức nhảy xuống Tê Long mã, sau đó đi tới rìa đường xếp hàng trong đám người, cùng một cái đã có tuổi đại gia hàn huyên vài câu, sau đó liền đến xe ngựa cửa sổ của xe bên trên, cung kính hồi đáp, "Nhị gia, cái này trong ngõ hẻm hôm nay mới mở một cái dùng Thủy Hỏa Cơ nơi xay bột, nơi xay bột ông chủ hôm nay khai trương ưu đãi, có thể miễn phí làm vì chu vi láng giềng lân cận mài trên hai thăng gạo và mì, vì lẽ đó người chung quanh nghe được tin tức, đều tới nơi này xếp hàng. . ."

	"Tốt, biết rồi, đi thôi!" Ở âm thanh này truyền tới sau, xe ngựa tinh xảo lưu ly đánh xe hoa cửa sổ lần thứ hai đóng lại, ngồi ở trong xe nói chuyện cái kia "Nhị gia "Quay đầu, nhìn ngồi ở bên cạnh mình cô gái, có chút cảm thán nói một câu, " trong nhà tháng trước mới sai người từ chế tạo cục mua hai đài Thủy Hỏa Cơ trở lại, hiện tại cái kia hai đài Thủy Hỏa Cơ giao cho ngươi Lục thúc, ngươi Lục thúc chính mang theo trong nhà thợ thủ công ở mở ra nghiên cứu, nghe nói đã có đầu mối, hàng nhái cũng không tính khó khăn, lại không nghĩ rằng cái này thành Bình Khê trong đã có Thủy Hỏa Cơ nơi xay bột, tốc độ này quá nhanh. . ."

	Cái này "Nhị gia", cũng không phải người khác, chính là ngày mùng 1 tháng 1 Nghiêm Lễ Cường ở thiên trì bên bờ cùng Phi Thiên môn Thái Anh Vũ luận võ tranh tài lúc ở trên sườn núi quan chiến cái kia nhị thúc, cái này nhị thúc tên đầy đủ gọi Chung Hồng Chương, chính là có tiếng tây bắc Lan Châu Chung gia nhị đương gia, chủ nhà họ Lan Chung Hồng Viêm nhị đệ.

	Chung Hồng Chương bên cạnh ngồi thẳng một cái ăn mặc một thân quần trắng, mi mục như họa đoan trang hào phóng mỹ lệ nữ lang, này nữ lang nghe xong Chung Hồng Chương, chỉ cươi cười, "Chế tạo cục tạo một chiếc xe ngựa bốn bánh ít nhất phải bán 5 000 lượng bạc, còn không thách giá, quả thực là đế quốc đệ nhất kiếm tiền làm ăn, mà cái này Thủy Hỏa Cơ bọn họ làm ra đến một đài cũng chỉ bán 800 lượng bạc, không tới một chiếc xe ngựa bốn bánh một phần sáu, mà ta xem cái kia Thủy Hỏa Cơ chế tạo công tự lại không so xe ngựa bốn bánh muốn đơn giản, thậm chí càng phức tạp hơn, càng nhọc lòng, thành phẩm trên cũng không tính có thể tiện nghi bao nhiêu, chế tạo cục có như vậy nhân thủ, không đi vội vàng tạo xe ngựa bốn bánh kiếm lời nhiều tiền hơn, trái lại đồng ý đem nhân thủ tinh lực vùi đầu vào cái này tương đối không kiếm tiền Thủy Hỏa Cơ trên, nhị thúc ngươi nói cái kia Nghiêm Lễ Cường đến tột cùng là muốn làm gì. . ."

	"Ây. . ." Ở bên cạnh này nữ lang lóe sáng ánh mắt nhìn kỹ bên trong, Chung Hồng Chương khẽ cau mày, sau đó vuốt chính mình chòm râu, suy nghĩ một trận mới mở miệng nói, "Nghe nói cái kia Thủy Hỏa Cơ chính là Nghiêm Lễ Cường cùng đệ nhất thiên hạ cơ quan đại sư Trương Hữu Vinh cùng nhau phát minh ra đến, liền phái Linh Sơn Thiên Cơ đường đều thừa nhận điểm này, bởi vì nguyên nhân này, hiện tại rất nhiều người đã đem Nghiêm Lễ Cường ở cơ quan truy nguyên chi đạo trên trình độ cùng Trương Hữu Vinh so với, cho rằng Nghiêm Lễ Cường ở cơ quan truy nguyên chi đạo trên cảnh giới, không kém Trương Hữu Vinh, Nghiêm Lễ Cường để chế tạo cục tạo Thủy Hỏa Cơ đi ra, bất đồ kiếm tiền, tự nhiên chính là đồ danh, cái này Thủy Hỏa Cơ truyền tới chỗ nào, thanh danh của hắn tự nhiên cũng là vang lên tới chỗ đó, một người có tốt danh tiếng, tự nhiên có thể mang đến vô số chỗ tốt, lại như hiện tại, thiên hạ này cơ quan truy nguyên đại sư, đã có Đông Trương Tây Nghiêm nói đến!"

	"Nhị thúc nói đương nhiên là đúng, chỉ là không biết tại sao, ta lại luôn cảm giác Nghiêm Lễ Cường để chế tạo cục nhọc lòng làm ra Thủy Hỏa Cơ, có lẽ có khác dụng ý!"

	"Há, theo Nhược Lan ngươi cách nói này, nếu như Nghiêm Lễ Cường không vì tiền, cũng không vì danh, cái kia lại là vì sao đây?"

	Chung Nhược Lan lông mày hơi nhíu lên nói."Có lẽ, hắn cũng chỉ là thuần túy muốn cho Thủy Hỏa Cơ trở nên càng phổ cập, bị càng nhiều người sử dụng, nhận thức, thậm chí không ngại người khác mua đi tùy ý hàng nhái kiếm tiền thương chế tạo cục làm ăn!"

	"Bằng vào ta cả đời này kinh nghiệm xem ra, một người làm một chuyện, nhất định là có mục đích, nếu như Nghiêm Lễ Cường làm việc này không phải không vì tiền, cũng không vì danh, vậy cũng chỉ có thể là bởi vì mục đích lớn hơn, nhưng người khác mua cái này Thủy Hỏa Cơ hoặc là hàng nhái đi ra, mặc kệ dùng như thế nào đều cùng hắn không có bất kỳ can hệ, thậm chí là Tể tướng đại nhân cùng cái kia tây bắc Chuyển vận sứ đều có thể mua đi tìm người hàng nhái sử dụng, hắn cũng quản không được, hắn làm như thế, nhọc lòng mất công sức lại là vì sao?"

	Chung Nhược Lan thăm thẳm thở dài một hơi, "Điều này cũng chính là ta nghi hoặc cùng không nghĩ ra , ta nghĩ đến muốn đi, cũng không biết hắn như thế làm được đáy là vì cái gì, vẫn đúng là nhìn không thấu người này a. . ."

	"Không sao, xem không hiểu có thể lấy từ từ xem, chúng ta lần này đến quận Bình Khê, chính là vì hắn mà đến, chúng ta Chung gia trẻ tuổi trong tuy rằng nhân tài đông đúc, nhưng lần này gia chủ tuyển tới chọn đi, ở đông đảo người trẻ tuổi bên trong, luận tuổi tác, luận năng lực, luận dung mạo, luận khắp mọi mặt điều kiện, cũng chỉ có Nhược Lan ngươi, giỏi nhất gánh này chức trách, thích hợp cùng ta đến một chuyến quận Bình Khê!" Chung Hồng Chương dùng thâm ý sâu sắc ánh mắt nhìn chính mình cô cháu gái này, "Lần này trọng trách, cũng là thả ở trên thân thể ngươi."

	Nghe được Chung Hồng Chương, Chung Nhược Lan sóng mắt lưu động, trên mặt bay lên một tầng tươi đẹp mây tía, xinh đẹp không gì tả nổi, nhưng vẻ mặt vẫn như cũ bình tĩnh, thậm chí trên mặt còn mang theo một tia kiên quyết cùng ngạo khí nói, "Nhị thúc yên tâm, ta đến trước gia chủ đã cùng ta nói qua, gia chủ nói cái này Chung gia, không phải một người Chung gia, mà là tất cả người nhà họ Chung Chung gia, ta cũng là Chung gia người, ta biết nên làm như thế nào. . ."

	"Vậy thì tốt, phóng tầm mắt tây bắc các châu cái này một đời thanh niên tuấn kiệt, xác thực không người có thể cùng Nghiêm Lễ Cường đánh đồng với nhau, lần trước ta ở thiên trì xa xa từng gặp mặt hắn, từ xa nhìn lại, cái kia Nghiêm Lễ Cường vẫn là một cái vóc người ưỡn cao ngọc thụ lâm phong tuấn tú thiếu niên!"

	"Nhị thúc. . ." Chung Nhược Lan sắc mặt càng đỏ một phần, hờn dỗi một tiếng. . .

	"Ha ha ha, không nói, không nói, chờ ngươi nhìn thấy cái kia Nghiêm Lễ Cường liền biết nhị thúc không có lừa ngươi. . ." Chung Hồng Chương lập tức nở nụ cười, sau đó lại cảm thán một tiếng, "Cái này quận Bình Khê Lục gia đúng là số may!"

	Xe ngựa màu đen không nhanh không chậm ở thành Bình Khê trong qua lại, chỉ trong chốc lát, xe ngựa đi tới thành Bình Khê mặt khác một cái đường lớn bên trên, cái này thời điểm đã không sai biệt lắm là cơm nước xong lúc, ở cái này trên đường cái một nhà mới mở "Nghiêm thị Thiện Nghĩa Đường" cửa, có không ít ăn mày cùng già trẻ chính đang tại đứng xếp hàng, cầm bát đũa, ở thiện đường cửa lĩnh cháo món ăn cùng bánh bao, từng cái từng cái lĩnh đến sau khi liền ngồi xổm ở ven đường, ăn được say sưa ngon lành. . .

	Xe ngựa màu đen khi đi ngang qua Nghiêm Thị Thiện Đường lúc, toa xe cửa sổ của xe lần thứ hai mở ra, bên trong người nhìn một chút cái kia "Nghiêm thị Thiện Nghĩa Đường" bảng hiệu một chút, cũng không có để ngựa xe dừng lại, mà là tiếp tục đi tới.

	Không tới một khắc chung, cái kia xe ngựa màu đen cùng đi theo người hầu liền đến thành Bình Khê khu nhà giàu bên trong một mảnh u tĩnh biệt thự cửa dừng lại, một cái ăn mặc áo quản gia sức lão nhân mang theo hơn mười cái hạ nhân cung cung kính kính chờ ở cửa, xe ngựa trên người vừa đưa ra, liền đem người đón vào. . .

 