 
	Đế quốc Nguyên Bình năm 13 ngày mùng 7 tháng 11, Cam Châu thứ sử Lôi Ti Đồng thị sát quận Bình Khê, đêm đó, ngay khi thành Bình Khê, Lôi Ti Đồng tao ngộ người Sa Đột ám sát, toàn bộ Cam Châu đều bị chấn động!

	Từ Sa Đột thất bộ quy phụ đế quốc tới nay, cái này mấy chục năm bên trong, cái này vẫn là đế quốc lần thứ nhất có thứ sử một cấp quan to một phương gặp được đến người Sa Đột ám sát, Cam Châu nguyên bản chính là biên châu, như Cam Châu loại này biên châu Thứ Sử tao ngộ ngoại tộc ám sát, việc này ảnh hưởng, thậm chí so với Diệp gia đại án mang đến chấn động càng to lớn hơn.

	Ám sát đương nhiên chưa thành công, ám sát Lôi Ti Đồng thích khách có ba tên, bị tại chỗ đánh chết, một cái đều không chạy mất, đầy đủ nhân chứng vật chứng.

	Theo phủ thứ sử trên truyền ra tin tức, Lôi Ti Đồng bên người thị vệ cùng quận Bình Khê Đốc quân Lưu Ngọc Thành mang đội vây quét thích khách đồng đảng, phát hiện ám sát Lôi Ti Đồng ba danh thích khách trà trộn ở đến từ Sa Đột thất bộ một nhánh trong đội buôn, ở một phen chiến đấu sau khi, cái kia chi người Sa Đột đội buôn phần lớn người bị đánh chết, ở tù binh mấy cái người Sa Đột sống trong miệng, không chỉ có chứng thực thích khách đến từ Sa Đột thất bộ, đồng thời còn phát hiện, cái kia trong đội buôn không ít người, đều là Hắc Phong đạo thành viên.

	Đã từng bừa bãi tàn phá tây bắc, giết người vô số, để vô số bán dạo nghe ngóng biến sắc Hắc Phong đạo, toàn bộ đến từ Sa Đột thất bộ, là người Sa Đột giả trang.

	Tin tức như thế truyền ra, không biết đem bao nhiêu người cả kinh trợn mắt ngoác mồm.

	Tao ngộ người Sa Đột ám sát, có Lôi Lão Hổ biệt hiệu Lôi Ti Đồng đương nhiên sẽ không giảng hoà, có câu nói con cọp cái mông mò không được, lần này, người Sa Đột không phải muốn sờ cái mông của hắn, mà là nghĩ chém đầu của hắn, Lôi Ti Đồng tự nhiên là giận dữ.

	Ngay khi ngày mùng 7 tháng 11 đêm đó, Lôi Ti Đồng liền triệu tập thành Bình Khê trú quân cùng mình thân vệ lục soát thành Bình Khê trong người Sa Đột khu tụ tập, bắt lấy "Thích khách đồng đảng", vào lần này lục soát trong, được đến Lôi Ti Đồng mệnh lệnh thành Bình Khê trú quân cùng Lôi Ti Đồng thân vệ doanh ở người Sa Đột khu tụ tập đại khai sát giới, trực tiếp giết chết hơn một trăm cái có can đảm phản kháng người Sa Đột, những kia vào ngày thường thành Bình Khê trong hung hăng càn quấy hoành hành bá đạo quen rồi, luôn cho là mình nháo trò chuyện, một mạnh mẽ liền có thể làm cho thành Bình Khê trong Đại Càn dân cúi đầu đến người Sa Đột, rốt cục lần thứ nhất nếm trải đế quốc đao kiếm cùng trường thương tư vị, ngay khi đêm đó, ở thành Bình Khê người Sa Đột khu tụ tập mấy cái người Sa Đột kho hàng lòng đất, thành Bình Khê trú quân cùng Lôi Ti Đồng thân vệ doanh phát hiện người Sa Đột ẩn náu rất nhiều vũ khí cùng mũi tên. . .

	Ngày mùng 8 tháng 11 sáng sớm, những người đó nghĩ muốn sáng sớm vào thành quận Bình Khê bách tính lập tức liền phát hiện mỗi cái cửa thành trên lâu thành có thêm mười mấy khung gỗ, cái kia mười mấy khung gỗ trong, đều là từng viên một người Sa Đột đầu.

	Mà ở thành Bình Khê trong, rất nhiều thành Bình Khê trong bách tính vừa rời giường, liền phát hiện toàn bộ thành Bình Khê bầu không khí tựa hồ cũng có chút thay đổi, thành Bình Khê trên đường cái, đâu đâu cũng có tuần tra quân sĩ cùng bộ khoái, Thứ Sử đại nhân tối hôm qua bị đâm tin tức lập tức liền truyền khắp thành Bình Khê, không chỉ có như vậy, Lôi Ti Đồng còn đem từ người Sa Đột nơi nào lục soát thu được những kia vũ khí cung nỏ mũi tên đặt ở quận thủ phủ cửa lớn trên quảng trường, cung cấp toàn bộ thành Bình Khê bách tính tham quan.

	Đối với thành Bình Khê trong những kia bình thường bách tính tới nói, tuy rằng bọn họ chán ghét người Sa Đột, nhưng cũng chỉ là chán ghét mà thôi, đại đa số bách tính đều không nghĩ đến quá nhiều, thế nhưng cái này một ngày sáng sớm, khi trong thành bách tính nhìn thấy chất đống ở quận thủ phủ cửa cái kia lít nha lít nhít người Sa Đột thu gom các loại binh khí lúc, tất cả thành Bình Khê trong bách tính đều bị sợ hết hồn, lập tức giật mình tỉnh lại.

	Bị tìm ra đến các loại đao kiếm có năm, sáu ngàn thanh, cung nỏ mấy trăm tấm, mũi tên mấy vạn cây, cái khác các loại khôi giáp quân giới cũng có lượng lớn, những vũ khí này, đầy đủ võ trang hai cái doanh chiến sĩ tinh nhuệ, thành Bình Khê trong người Sa Đột đang yên đang lành trữ hàng nhiều như vậy đao kiếm vũ khí muốn làm gì? Nếu như những thứ đồ này là Sa Đột thất bộ mua, tại sao không vận đến Sa Đột thất bộ trên tay, mà là lặng lẽ, lượng lớn trữ hàng ở thành Bình Khê trong?

	Chỉ cần người có chút đầu óc, e sợ đều sẽ suy nghĩ thật kỹ cái vấn đề này.

	Cũng chính là ngày hôm đó, đang ở thành Bình Khê Cam Châu thứ sử Lôi Ti Đồng một cái thứ sử khiến truyền khắp Cam Châu các quận các huyện.

	—— từ bắt đầu ngày mai, Cam Châu các quận, như có người Sa Đột đội buôn vào thành, tất cả người Sa Đột lệ phí vào thành gấp ba thu lấy, đồng thời các thành tường thành phòng ngự quan ải muốn chặt chẽ kiểm tra người Sa Đột vận chuyển hàng hóa, phát hiện người Sa Đột đội buôn vận chuyển mang theo đao kiếm quân giới, giống nhau tịch thu.

	—— từ bắt đầu ngày mai, ở Cam Châu các quận trong thành trì, nghiêm cấm người Sa Đột công nhiên mang theo đao kiếm nhóm vũ khí xuất hiện ở công chúng nơi, như có phát hiện người Sa Đột ở trong thành trì công nhiên đeo vũ khí người, bất luận người nào đều có thể đem ngay tại chỗ đánh chết, đánh chết một cái ở trong thành đeo vũ khí người Sa Đột, thưởng ngân năm trăm lạng, các nơi quan chức như có gan dám dung túng bao che người Sa Đột hoành hành không hợp pháp người, giống nhau lấy tư thông với địch phản quốc chi tội bãi quan vào trại giam, khám nhà diệt tộc, do Thứ Sử đại nhân tự mình thẩm vấn.

	—— từ bắt đầu ngày mai, Cam Châu các quận, phàm là có người Sa Đột dám tụ chúng gây sự, vây công các nơi quan phủ, quân doanh, cản trở các nơi nha dịch, quân sĩ chấp hành công vụ người, giống nhau ngay tại chỗ đánh chết, tuyệt không nuông chiều, người Sa Đột như xúc phạm đế quốc luật pháp, giống nhau từ nghiêm trị nơi, không được vọng tung, các nơi Đốc quân, Hình bộ nha môn đàn áp bắt Sa Đột loạn tặc, có tự tiện quyền lực, có thể tự làm quyết định, không cần báo cáo.

	—— trở lên lệnh cấm, các châu các huyện thu đến sau khi, cần dán thông báo công bố một tháng, khiến các châu các huyện bách tính biết được.

	Trước hết dán thông báo công bố Thứ Sử đại nhân cái này mấy cái lệnh cấm, tự nhiên là thành Bình Khê, cái này mấy cái lệnh cấm một công bố, thành Bình Khê bách tính đều sôi trào, từng cái từng cái bôn ba cho biết, bất luận quân dân, người người cảm giác Thứ Sử đại nhân cái này mấy cái nhằm vào người Sa Đột lệnh cấm hả hê lòng người, để dân chúng trong thành có thể ở người Sa Đột trước mặt hãnh diện, không cần lại được người Sa Đột chim khí, trong khoảng thời gian ngắn, Lôi Lão Hổ ở thành Bình Khê bách tính trong miệng, trực tiếp đã biến thành Lôi Thanh Thiên, danh vọng lập tức đạt đến một cái đỉnh điểm.

	Thành Bình Khê trong như vậy, cái khác Cam Châu các thành, tình huống cũng đại khái giống nhau, các nơi bách tính đều là hãnh diện, bôn ba cho biết, mà trước khắp nơi hung hăng càn quấy hoành hành bá đạo người Sa Đột, thì lại lập tức toàn bộ yên, không còn nữa ngày xưa kiêu ngạo.

	Đương nhiên, đối với Thứ Sử đại nhân tới nói, vẻn vẹn là như vậy, đó là còn thiếu rất nhiều.

	Ngay khi quận Bình Khê bên trong một đám bách tính nhìn thấy thông cáo bôn ba cho biết lúc, Lôi Ti Đồng chính đang tại Quan viên trong thư phòng hướng về phía hắn mang theo bên người một cái người phụ trách văn thư lớn tiếng nói chuyện, "Cái này tấu chương còn muốn bản quan dạy ngươi viết như thế nào sao. . . Liền nói bản quan bị mấy trăm đến từ Sa Đột thất bộ Sa Đột thích khách vây công, trên người rơi xuống mấy chục đạo thương, cửu tử nhất sinh, cuối cùng ra sức mới đưa những kia ám sát đánh chết, sau đó bản quan phát hiện những kia thích khách đều đến từ Sa Đột thất bộ, Sa Đột thất bộ nghĩ muốn ám sát bản quan tự nhiên là đối với Cam Châu mắt nhìn chằm chằm, có ý đồ xấu, hiện tại Cam Châu tình huống vạn phần nguy cấp, thế nhưng quân bị chuẩn bị không đủ, thành trì cửa ải sửa chữa không tốt, các nơi quân sĩ khôi giáp quân giới cũ kỹ, xin mời triều đình bát cái ba, năm ngàn vạn lượng bạc tới làm quân nhu, bản quan mới tốt cùng Sa Đột thất bộ thật tốt đọ sức, lấy bảo đảm đế quốc ranh giới không mất, ngược lại tình huống chính là thế nào nghiêm trọng viết như thế nào, cái này đều sẽ không sao. . ."

	Trong thư phòng cái kia điển tịch quan văn nghe được chảy mồ hôi ròng ròng, "Cái kia tể tướng. . . Tể tướng đại nhân bên kia. . ."

	"Lâm Kình Thiên là cái rắm gì, triều đình một châu thứ sử bị người Sa Đột ám sát, tội chứng xác thực, nhân chứng vật chứng, khẩu cung thi thể đều ở, sợ cái gì, ai muốn nhìn Sa Đột thích khách đầu Lão tử đem những kia đầu dùng vôi ướp cho hắn đưa tới, để cho hắn đặt ở bài vị của tổ tiên trước thờ cúng. . ." Lôi Ti Đồng mắng lên, "Lão tử ở Cam Châu phát vài đạo nhằm vào người Sa Đột mệnh lệnh làm sao, người Sa Đột lại không phải hắn cha, hắn cái này thời điểm nếu như dám nữa đứng ra cho người Sa Đột nói chuyện, liền không sợ bị thiên hạ nước miếng chết đuối, coi như hắn là tể tướng, ngươi thật sự cho rằng bị khắp thiên hạ người chỉ vào mũi mắng gian tặc làm người Sa Đột con nuôi là tốt chơi phải không?"

	"Vâng, vâng, là, hạ quan, . . . Hạ quan biết nên viết như thế nào. . ." Điển tịch quan văn vừa lau mồ hôi lạnh trên trán, vừa gật đầu.

	"Vậy nhanh lên viết xong, đóng dấu sau khi dùng Quân bộ phi dịch truyền đi. . ."

	"Vâng!" Điển tịch quan văn khom người rời đi.

	Nhìn thấy cái kia quan văn rời đi, Lôi Ti Đồng mới quay đầu, mặt trong nháy mắt liền đeo lên nụ cười thân thiết, nhìn đồng dạng ở trong thư phòng Nghiêm Lễ Cường, "Lễ Cường, ngươi xem như vậy làm sao?"

	Nghiêm Lễ Cường cũng nở nụ cười, "Chúc mừng, chúc mừng, Lôi thúc lần này nhưng là được cả danh và lợi, ta mới vừa nghe nói, hiện tại thành Bình Khê trong những kia nhìn thấy bố cáo bách tính, cũng bắt đầu xưng hô Lôi thúc Lôi Thanh Thiên, Lôi thúc hôm nay cái kia mấy cái lệnh cấm một thoáng, có thể nói hả hê lòng người, công đức vô lượng, Cam Châu bách tính đã sớm ở chờ đợi có một ngày như thế. . ."

	"Ha ha ha, sau đó còn có chuyện như vậy, cứ đến tìm ta!" Lôi Ti Đồng cười ha ha, sờ sờ râu mép, "Chính là tối hôm qua cái kia mấy cái thích khách quá thiếu, không đủ giết, ta thường ngày đều đang suy nghĩ làm sao chữa sửa những kia người Sa Đột , nhưng đáng tiếc lập tức không tìm được lý do, không nghĩ tới bọn họ lần này còn đưa tới cửa, cho ta cơ hội, nói đến ta còn muốn cảm tạ ngươi mới được!"

	"Ta chỉ là làm ta phải làm!" Nghiêm Lễ Cường khiêm tốn cười, dựa vào chuyện lần này, cho người Sa Đột đào một cái hố to, dựa vào Lôi Ti Đồng tay đem tương lai người Sa Đột có thể mang đến phá hư tính rơi xuống thấp nhất, phòng ngừa chu đáo, Nghiêm Lễ Cường trong lòng, thật dài thở phào nhẹ nhõm, cảm giác tất cả những thứ này thực sự quá đáng giá, lần này âm thầm ra tay với mình sát cục diễn biến thành kết quả này, phỏng chừng bất kể là Lâm Kình Thiên cùng Sa Đột thất bộ, cũng không nghĩ tới.

	Bọn họ có thể quyết định bắt đầu, thế nhưng, kết quả này cũng không phải bọn họ có thể quyết định. . .

	"Người Sa Đột lần này ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi, ta nhìn bọn họ sẽ không liền như thế quên đi, mục tiêu của bọn họ chính là Lễ Cường ngươi, Lễ Cường ngươi có cần hay không cao thủ hộ vệ, cần, ta cho ngươi tìm mấy người cao thủ, miễn cho để những kia người Sa Đột có cơ hội để lợi dụng được!" Lôi Ti Đồng nhìn Nghiêm Lễ Cường hai mắt, thu thu liễm nụ cười nói thật.

	"Cao thủ hộ vệ chuyện tương lai lại nói, e sợ không thể thiếu muốn phiền phức Lôi thúc, chỉ là chuyện lần này cũng làm cho ta có chút xúc động, ta chuẩn bị hai ngày này chuyện sau khi, liền trước tiên tìm một nơi bế quan tiềm tu một quãng thời gian, đem thực lực của chính mình tăng lên mới là căn bản nhất cách giải quyết. . ."

	"Không sai, không sai!" Lôi Ti Đồng gật đầu, "Chỉ là chúng ta thương lượng cái kia muối sự tình. . ."

	"Lôi thúc chúng ta liền lấy thời gian nửa năm làm hạn định làm sao, trong vòng nửa năm, Lôi thúc đem diêm trường sự tình giải quyết, sau đó ta kết thúc tiềm tu, tiếp nhận diêm trường!"

	"Nửa năm. . ." Lôi Ti Đồng trầm ngâm một chút, cuối cùng gật gật đầu, "Không sai biệt lắm, muốn bắt xuống mấy cái muối tràng, xác thực ít nhất cũng cần thời gian bốn, năm tháng, thời gian nửa năm cũng không lâu lắm, vậy chúng ta liền nói rõ. . ."

	"Được!"
 