         	
 	Niệm Xà?
 
 	Nghiêm Lễ Cường đầu xoay chuyển vài vòng, phát hiện bất kể là đời trước vẫn là đời này, chính mình cũng chưa từng nghe nói loại này tên rắn.
 
 	"Niệm Xà là ta cho nó lấy tên, loại rắn này phi thường quý giá khan hiếm, ở rất nhiều thế giới đều không có loại này vật chủng, ở ngươi nơi Bạch Ngân đại lục, loại rắn này một loại phi thường ít ỏi linh vật, nó tuy rằng tồn tại, nhưng có thể đến nay còn chưa bị người phát hiện cùng từng thấy, vì lẽ đó Niệm Xà danh tự này, ngươi nên vẫn chưa từng nghe nói. . ." Phục Quang tiếng nói trực tiếp xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường trong ý thức.
 
 	"Không có người thấy nó sao?"
 
 	"Hẳn là , bởi vì loại rắn này có một cái đặc tính, nó không phải chỉ có một, mà là một loại đặc thù cộng sinh sinh vật, nó nhất định phải cộng sinh ở những sinh vật khác trong cơ thể, cùng những sinh vật khác cùng nhau sinh hoạt!"
 
 	"Cộng sinh, cái kia có phải là cùng ký sinh một cái ý tứ?"
 
 	"Ký sinh là một phương diện đòi lấy, mà cộng sinh nhưng là hỗ lợi hỗ huệ, ngươi có thể cung cấp cho nó một vài thứ, mà nó cũng có thể mang cho ngươi mạnh khỏe nơi, ở sinh vật trong, nằm ở cộng sinh quan hệ sinh vật có rất nhiều, Niệm Xà cùng bình thường cộng sinh sinh vật khác nhau, chính là nó lựa chọn chính là trong cơ thể cộng sinh!"
 
 	"A. . ." Nghiêm Lễ Cường kinh ngạc, "Vậy nó đến cùng cộng sinh ở sinh vật trong cơ thể vị trí kia?"
 
 	"Loại rắn này cộng sinh ở sinh vật thể trong óc!"
 
 	"Não bộ yếu ớt như vậy địa phương, có thể làm cho loại rắn này cộng sinh sao, những kia bị nó cộng sinh sinh vật, có thể hay không thần kinh thác loạn?"
 
 	"Ngươi muốn thật nhìn thấy cái này Niệm Xà liền biết, cái này Niệm Xà so với ngươi tưởng tượng muốn bé nhỏ nhiều lắm, hơn nữa hắn tuy rằng cộng sinh ở những khác sinh vật não bộ, nhưng cũng sẽ không tiến vào đại não bộ phận, chỉ có thể dừng lại ở vỏ đại não bên ngoài, lại như một cái ngoài treo, sẽ không ảnh hưởng đại não bộ phận bình thường chức năng cùng tư duy, trên thực tế, nếu như nó tiến vào não bộ của ngươi, ngươi thậm chí không cảm giác được sự tồn tại của nó!"
 
 	"Vậy nó ăn cái gì? Sẽ không là ăn đầu óc chứ?" Nghĩ tới đây, Nghiêm Lễ Cường chính mình cũng rùng mình một cái.
 
 	"Nó đương nhiên không ăn đầu óc, nó ăn chính là ý nghĩ!"
 
 	"Cái gì, ý nghĩ?"
 
 	"Dùng ngươi lý giải lời nói tới nói chính là ý thức cùng tâm tình mang đến năng lượng, những kia năng lượng chính ngươi ở cao hứng hoặc là bi thương lúc đều sẽ tản mát ra, lại như nhiệt độ của người ngươi như thế, trừ phi ngươi chết rồi, bằng không nhiệt độ của người ngươi vĩnh viễn sẽ không quy linh, ý thức cùng tâm tình năng lượng cũng như thế, ngươi khởi động tâm niệm cùng tâm tình chập chờn trong, ngươi giờ nào khắc nào cũng đang toả ra, nhưng ngươi không cảm giác được sự tồn tại của nó, cái này Niệm Xà đồ ăn chính là ngươi cả người tản mát ra ý thức cùng tâm tình năng lượng, hơn nữa nó ăn cũng không nhiều, chỉ là ngươi ý thức cùng tâm tình năng lượng bên trong một phần nhỏ, coi như nó không ăn, ngươi những kia ý thức cùng tâm tình năng lượng cũng sẽ như nhiệt độ cùng thở ra đến khí tức như thế một cách tự nhiên tiêu tan rơi. . ."
 
 	"Lại còn có ăn thứ này sinh vật?"
 
 	"Đại Thiên thế giới không gì không có, ngươi trước đây kiến thức kết cấu, đối với nhận thức thế giới này chân chính khuôn mặt, cũng chẳng có bao nhiêu trợ giúp!"
 
 	"Vậy này Niệm Xà nếu ký sinh. . . Không phải cộng sinh ở trong đầu của ta, lại đem ta ý nghĩ cho rằng đồ ăn, vậy nó có thể cho ta cung cấp chỗ tốt gì, ta nhớ tới ngươi mới vừa nói loại này Niệm Xà có thể có trợ giúp ta thấy rõ cùng cảm giác ta cho rằng nguy hiểm, cái này lại là năng lực gì?" Nghiêm Lễ Cường nghi hoặc nhìn quả cầu thủy tinh bên trong Phục Quang.
 
 	"Đơn giản điểm tới nói, nếu như ngươi để Niệm Xà cộng sinh ở đầu của ngươi bên trong, như vậy, nó liền có thể cho ngươi có thể tiếp thu đến người khác tư duy tin tức, người kia chỉ cần ở trước mặt ngươi, cách ngươi không xa, ngươi liền có thể biết trong đầu của hắn đang suy nghĩ gì đồ vật, dùng ngươi có thể hiểu được lời nói tới nói, chính là Niệm Xà có thể giao cho ngươi dòm ngó người khác ý nghĩ cùng cảm giác người khác tư duy năng lực!"
 
 	"Lẽ nào đây chính là trong truyền thuyết Tha Tâm Thông?" Nghiêm Lễ Cường suýt chút nữa gọi dậy đến.
 
 	"Không sai, chính là ý này!"
 
 	Dù là ở Thiên Đạo Thần Cảnh trong, nghe được Niệm Xà cái năng lực này, Nghiêm Lễ Cường vẫn cảm giác mình đầu vù một tiếng, nửa ngày mới phản ứng được, "Chờ đã. . . Chờ chút, ta từ đầu vuốt một vuốt, Phục Quang ý của ngươi là, chỉ cần ta kích hoạt Niệm Xà sinh mệnh dấu ấn, sáng tạo ra một cái Niệm Xà cũng lựa chọn để nó cộng sinh, ta liền có thể thông qua nó, thu được dòm ngó người khác ý nghĩ cùng cảm giác người khác tư duy năng lực, chính là thu được truyền thuyết trong Tha Tâm Thông, mà cái này điều Niệm Xà cộng sinh ở trong cơ thể ta cũng sẽ không ảnh hưởng ta khỏe mạnh cùng đại não bình thường chức năng, ngươi có phải là ý này!"
 
 	"Đúng, chính là ý này, ngươi có thể suy tính một chút, lựa chọn rốt cuộc muốn không muốn kích hoạt cái này điều Niệm Xà sinh mệnh dấu ấn, để cho hắn cộng sinh ở trong cơ thể ngươi. . ."
 
 	"Ta hỏi một chút, nếu như có một ngày ta không muốn nó cộng sinh, ta còn có thể lại đem nó từ đầu của ta bên trong lấy thêm ra đến sao?"
 
 	"Đương nhiên có thể, chỉ cần ngươi ở trong ý thức cho nó xuống như vậy một cái mệnh lệnh, nó liền sẽ rời đi đầu của ngươi, đồng thời ngươi cũng là mất đi nó vì ngươi mang đến năng lực, nhưng ngươi phải chú ý chính là, ở nó rời đi đầu của ngươi sau khi trong vòng một ngày, ngươi nhất định phải để nó một lần nữa tìm tới một cái mới cộng sinh thể, nếu không thì, nó liền sẽ tử vong. . ."
 
 	"Vậy nó cộng sinh ở ta trong óc sau khi ta có phải là mỗi giờ mỗi khắc đều tiếp thu người chung quanh ý nghĩ cùng tin tức, nếu như nếu như vậy, cái kia nếu như ta ở trong đám người, chẳng phải là tương đương có một đống người mỗi giờ mỗi khắc ở ta bên tai kỷ kỷ oa oa , ta nghĩ không nghe cũng không được, như vậy sau một quãng thời gian, ta sợ chính mình sẽ tinh thần phân liệt. . ."
 
 	"Không phải như vậy, nếu như Niệm Xà cùng ngươi cộng sinh, ngươi có thể lựa chọn ngươi muốn dòm ngó cùng cảm giác mục tiêu, đây là rất dễ dàng khống chế, đến thời điểm ngươi liền biết rồi, hơn nữa ngoại trừ người ở ngoài, chỉ cần ngươi đồng ý, ngươi thậm chí có thể cảm giác được rất nhiều động vật có ý nghĩ cùng ý tưởng. . ."
 
 	Nghe được Phục Quang nói như vậy, Nghiêm Lễ Cường rốt cục thở phào nhẹ nhõm, trong lòng này điểm lo âu và khúc mắc trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm tích, nếu Niệm Xà như thế trâu, cùng một cái Niệm Xà cộng sinh chẳng khác nào để cho mình nắm giữ một cái cường đại Tha Tâm Thông kỹ năng như thế, có thể biết người khác trong lòng đang suy nghĩ gì, chuyện này quả thật lại như đánh bài lúc có thể trực tiếp nhìn thấy đối thủ át chủ bài như thế, cái kia tại sao lại không chứ.
 
 	"Tốt lắm, ta liền lựa chọn kích hoạt Niệm Xà sinh mệnh dấu ấn!"
 
 	"Được rồi, nhưng còn có một chút vấn đề nhỏ. . ." Phục Quang trên mặt lại lộ ra một cái mỉm cười.
 
 	"Vấn đề gì?"
 
 	"Chính là ngươi hiện tại truyền vào Thiên Đạo thần thạch trong đan điền năng lượng còn chưa đủ lấy kích hoạt Niệm Xà sinh mệnh dấu ấn!"
 
 	"Không thể nào, trước ngươi không phải nói ta truyền vào Thiên Đạo thần thạch trong đan điền năng lượng đã có thể kích hoạt 15 người sinh mệnh dấu ấn sao?"
 
 	"Niệm Xà là một loại phi thường đặc thù linh vật, muốn kích hoạt tính mạng của nó dấu ấn cần đan điền năng lượng phi thường khổng lồ, loại này linh vật sinh mệnh dấu ấn kích hoạt, ngoại trừ đan điền năng lượng ở ngoài, còn cần tiêu hao lượng lớn căn cốt năng lượng điểm số cùng trí tuệ năng lượng điểm số, sau hai hạng ngươi đều không đủ, còn kém một điểm. . ."
 
 	"Ngươi liền nói cho ta cụ thể kém bao nhiêu, sẽ không là ta muốn nỗ lực mười năm hai mươi năm mới có thể tập hợp đến đủ đi, nếu như nói như vậy, ta còn không bằng tuyển những khác!"
 
 	"Không có kém nhiều như vậy, ngươi hiện tại tích lũy này ba cái năng lượng trị số kỳ thực đã rất gần gũi, nếu như kém đến quá xa, ta cũng sẽ không nói cho ngươi có thể có Niệm Xà loại này linh vật có thể kích hoạt , dựa theo ngươi hiện tại tu luyện tiến độ, chỉ cần ngươi không thư giãn đi xuống, ở trong vòng bảy đến mười ngày, kích hoạt Niệm Xà đan điền năng lượng liền đủ rồi, mà gân cốt năng lượng điểm số cùng trí tuệ năng lượng điểm số, một cái còn khiếm khuyết 518 điểm, một cái còn khiếm khuyết 877 điểm. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường thật sự chấn kinh rồi, "Thiên Đạo thần thạch trước chứa đựng từng cái hơn hai vạn điểm căn cốt năng lượng cùng trí tuệ năng lượng còn chưa đủ? Phải biết cái kia hai cỗ năng lượng một người bình thường mới bình quân mỗi cái có khoảng một trăm điểm a, Hoàng Mao ta cũng chỉ cam lòng từng cái phân cho nó 50 điểm, cũng đã ghê gớm, Niệm Xà lại muốn hơn hai vạn điểm?"
 
 	"Nghĩ muốn thu được phi thường vật, đương nhiên muốn có phi thường đầu nhập, lại như ngươi không thể nắm một lượng bạc đi xây một toà thành như thế, ngươi hiện tại vẫn như cũ nắm giữ lựa chọn tự do, có thể lựa chọn kích hoạt tính mạng của hắn dấu ấn. . ."
 
 	"Phí lời, ngươi đều đem Niệm Xà biểu diễn ra, nếu không đem làm một cái Niệm Xà đi ra, ta làm sao có thể ngủ đến?" Nghiêm Lễ Cường cắn răng, "Chờ ta lại muốn nghĩ biện pháp, cùng lắm thì lại đi làm thịt mấy tên rác rưởi. . ."
 
 	"Hừm, tất cả chính ngươi quyết định!"
 
 	Phục Quang khuôn mặt chậm rãi ở quả cầu thủy tinh trên biến mất rồi, Nghiêm Lễ Cường bàn tay, cũng đồng thời rời đi Thiên Đạo thần thạch. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường ở Thiên Đạo Thần Cảnh trong bồi hồi một trận, nhìn cái kia hào quang phân tán Thiên Đạo thần thạch, tín niệm từ từ kiên định lên, chậm rãi không thể lay động, hắn sau đó liếc mắt nhìn Thiên Đạo Thần Cảnh lối vào, đâm thẳng đầu vào. . .
 
       		      