 Nghiêm Lễ Cường hướng về Thái Y Lệnh nhìn lại, cái kia Thái Y Lệnh cũng hướng về Nghiêm Lễ Cường nhìn sang, sắc mặt vẫn tính trấn định, chỉ là trong ánh mắt lóe qua vẻ khác lạ.

	Nếu như không phải sớm đã biết rồi Thái Y Lệnh thân phận thực sự, Nghiêm Lễ Cường tuyệt đối khó có thể nhìn ra cái này triều đình Thái Y Lệnh có vấn đề gì , bất quá cái này thời điểm lại nhìn, Nghiêm Lễ Cường coi như không dùng tới Niệm Xà năng lực, cũng có thể rất dễ dàng liền bắt lấy Thái Y Lệnh trong ánh mắt vẻ kinh dị, còn có trên mặt hắn cái kia làm bộ đi ra một tia lo lắng cùng lúng túng. . .

	Hẳn là Thái Y Lệnh được vời đến trong hoàng cung, Bạch Liên giáo phát động, cũng không kịp thông báo hắn, hắn lập tức chạy không ra được, cũng chỉ có dựa dẫm thân phận của chính mình không có bộc lộ ra đi, ở trong hoàng cung chờ, vừa vặn Thái tử điện hạ xảy ra chuyện, liền bị hoàng đế phái tới nơi này cho Thái tử điện hạ chữa trị.

	"Lễ Cường ngươi tới xem, Thái tử điện hạ tựa hồ cũng trúng tà, ngươi ở quận Bình Khê truyền ra qua cứu trị té xuống nước người biện pháp, không biết như Thái tử điện hạ tình huống như thế, ngươi có hay không kế sách ứng đối?" Tôn Băng Thần hoàn toàn là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, ở Thái Y Lệnh đều thúc thủ vô sách tình huống xuống, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường, đã nghĩ lên Nghiêm Lễ Cường những truyền thuyết kia, để có thể có kỳ tích xuất hiện.

	"Đại nhân, ai nói Thái tử điện hạ là trúng tà?" Nghiêm Lễ Cường đi tới, liếc mắt nhìn đã biến thành xác chết di động Thái tử điện hạ một chút, bình tĩnh hỏi.

	Cái này thời điểm Thái tử điện hạ kỳ thực đã chết qua, chỉ bất quá bởi vì hắn thân phận cao quý, trong cung những thứ này người còn còn có một đường hi vọng, coi như cắn người, cũng không có ai dám thật sự đem Thái tử điện hạ đầu chặt xuống đến.

	Nghĩ lên mấy ngày trước đây còn phong nhã hào hoa luyện võ tập cung lại rất có thủ đoạn Thái tử điện hạ, nhìn lại một chút hiện đang bị trói ở giường sắt trên cái này chỉ có thể giãy dụa gào thét quái vật, Nghiêm Lễ Cường ở trong lòng thở dài một tiếng, triều đình này khí số, thật hết. Trong hoàng cung nhiều người như vậy đều tránh thoát đi tới, Thái tử điện hạ nhưng không có tránh thoát đi, chính mình còn có thể nói cái gì đó, đây chính là thiên ý. Hiện nay hoàng thượng thiếu tử, công chúa có hơn mười cái, hoàng tử cũng rất ít, chỉ có sáu cái, cái này sáu cái hoàng tử trước còn chết trẻ hai cái, còn lại bốn cái, ở còn lại bốn cái bên trong, Thái tử điện hạ tố chất thông minh, nhất có thể tạo tài, vì lẽ đó bị lập thành Thái tử, cái khác ba cái, đều là bình thường hạng người, văn không được võ không phải, cũng chính là ăn no chờ chết mệnh, hoàng thượng chính mình cũng rất ít đề cập, hiện tại Thái tử vừa chết, đối với hoàng thất đả kích, là trí mạng đương nhiên, cái gọi là trí mạng, tiền đề là hoàng thất cùng triều đình qua đêm nay còn có thể sống sót, nếu như triều đình cùng hoàng thất mệnh đều không còn, lại chết một trăm Thái tử cũng sẽ không trí mạng.

	Thái Y Lệnh nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, ho nhẹ hai tiếng, "Nghiêm đại nhân, ta cảm giác đến Thái tử điện hạ chi chứng không giống như là thi ôn, cũng không giống cái khác đã biết đến chứng, Thái tử điện hạ thân thể còn có thể động, còn có thể đi, chỉ là sẽ phát điên cắn người, thần trí không rõ, vì lẽ đó cảm giác như là dân gian truyền thuyết trong trúng tà, ta cũng nghe nói Nghiêm đại nhân từng ở trong mơ đến thần nhân truyền thụ y thuật, có ngải cứu rốn lấy cứu trị té xuống nước người biện pháp, không biết Nghiêm đại nhân có thể có biện pháp cứu trị cái này trúng tà chi chứng?"

	Nghiêm Lễ Cường trong lòng cười gằn, cái này tà ma hóa thân Thái Y Lệnh quả nhiên giả dối cực kỳ, Thái tử điện hạ giờ khắc này là cái gì tình huống, trong lòng hắn biết rất rõ, nhưng cũng nói thành là trúng tà, giờ khắc này Thái tử điện hạ rõ ràng đã chết qua, sống sót chỉ là đầu hắn bên trong cái kia con côn trùng mà thôi.

	"Nếu Thái Y Lệnh đều thúc thủ vô sách, ta tự nhiên cũng vô lực cứu trị, Thái tử điện hạ trước mắt bệnh trạng, ta cũng là trước đây chưa từng thấy!" Nghiêm Lễ Cường lắc lắc đầu.

	Nghe được Nghiêm Lễ Cường nói như vậy, Tôn Băng Thần trên mặt vẻ mặt lập tức mờ đi, hắn dùng phức tạp ánh mắt nhìn đến bị trói ở trên giường Thái tử điện hạ, ống tay áo bên trong nắm đấm chăm chú nắm chặt, tự lẩm bẩm, "Lẽ nào. . . Lẽ nào. . . Thật sự liền không có biện pháp sao?"

	"Đại nhân, lẽ nào ngươi cũng cho rằng Thái tử điện hạ là trúng tà sao, cái gọi là trúng tà, nào có mấy triệu người đồng thời trúng tà đạo lý, giờ khắc này đế kinh thành trong ở ngoài, như Thái tử điện hạ người như vậy, đã đếm không xuể, ta xem Thái tử điện hạ càng như là trúng độc!"

	"Thiên hạ kỳ độc, tổng cộng 479 loại, cái này mỗi một loại kỳ độc bệnh trạng cùng đối với chữa trị phương pháp, chúng ta Thái y viện trong điển tịch đều có ghi chép, Thái tử điện hạ trước mắt bệnh trạng, không giống cái kia 479 loại kỳ độc bên trong bất luận một loại nào, ta trước cũng cảm thấy Thái tử điện hạ như là trúng độc, có thể cuối cùng vẫn cảm thấy càng như là trúng tà!" Thái Y Lệnh lại ở một bên mở miệng nói, trên mặt còn một bộ nghi hoặc dáng vẻ.

	Nghiêm Lễ Cường nhìn Tôn Băng Thần, trong lòng thở dài một tiếng, tầng tầng ôm một hồi quyền, "Đại nhân, giờ khắc này đế kinh thành trong ở ngoài tình huống đã vạn phần nguy cấp, ta ở Lộc Uyển trong nhìn thấy thành Đế kinh trong bay lên Phong Yên Xích Trụ, vì lẽ đó vội vàng chạy tới, một đường nhìn thấy, thực ở kinh tâm động phách, thành Đế kinh ở ngoài đã hoàn toàn rối loạn, vừa nãy ta ở hoàng cung ở ngoài, nhìn thấy trăm mười vạn thành Đế kinh bách tính, mỗi một cái đều như Thái tử điện hạ như thế, giống như thú hoang, phát điên xung kích hoàng cung, ngay khi chốc lát trước, hoàng cung cung tường đã bị đẩy ngã, mấy trăm ngàn người đã xông tới, ta xem những người kia không tốn thời gian dài sẽ hướng tới đây, muốn xử trí như thế nào, là đi chi lưu lại, kính xin đại nhân mau chóng định đoạt!"

	"Mấy trăm ngàn loạn dân đã vọt vào hoàng cung?" Tôn Băng Thần sắc mặt trắng nhợt, một tay phủ ở lại trán của chính mình, cái kia đứng thân thể, cũng như sắp sửa khuynh đảo cự trụ như thế tại chỗ lay động hai lần, Tôn Băng Thần rất rõ ràng, cái này trong hoàng cung lập tức xông tới mấy trăm ngàn thú hoang như thế bạo dân đến cùng sẽ có cái gì hậu quả, hắn nhìn Nghiêm Lễ Cường, khàn giọng nói, "Cái kia Ngự tiền mã bộ ty nhân mã đây, Lễ Cường ngươi đến hoàng cung trước, có từng nhìn thấy bọn họ?"

	"Cung ở ngoài loạn dân như thoát lũ nước, ở trong thành bừa bãi tàn phá, nhân số siêu trăm vạn, khi ta tới, trong thành Ngự tiền mã bộ ty đông đại doanh đã bị tầng tầng vây nhốt lại, song phương ở giao chiến chém giết, mà tây đại doanh bên kia, không có bất cứ động tĩnh gì, phỏng chừng đã thất thủ, hoặc là tây đại doanh binh mã cũng gia nhập vào bạo loạn trong, thời điểm như thế này, Ngự tiền mã bộ ty tự thân khó bảo toàn, e sợ đã sẽ không lại tới cứu viện. . ."

	"Tại sao lại như vậy, tại sao lại như vậy?" Tôn Băng Thần vẻ mặt bi thảm, nhìn đại điện ở ngoài, cả người lảo đà lảo đảo, liền như thế chỉ trong chốc lát, cái kia xa xa trong bóng tối, đã truyền đến sơn hô hải khiếu như thế xao động tiếng, mà ở gần, trong hoàng cung cung nữ bọn thái giám kêu sợ hãi gào khóc đã thanh tẩy có thể nói, những thanh âm này, biểu hiện tiến vào trong hoàng cung những dã thú kia đã không biết đẩy ngã bao nhiêu cung tường tường viện, chính đang tại càng ngày càng tới gần Đông cung nơi này.

	Một cái vẻ mặt hoang mang lão thái giám mang theo một đám thị vệ bước chân vội vã từ bên ngoài vọt tới Dưỡng Nguyên điện, cái kia lão thái giám vừa nhìn thấy Tôn Băng Thần liền lập tức vọt tới, căng thẳng nói, "Tôn đại nhân, bên ngoài hoàng cung loạn phỉ đã nhảy vào đến hoàng cung, bệ hạ có lệnh, để Tôn đại nhân liền có thể mang theo Thái tử điện hạ tiến vào Đông cung mật đạo tránh né, đây là Đông cung mật đạo bản đồ. . .", lão thái giám nói, hai tay dâng một phần bản đồ.

	Tôn Băng Thần tiếp nhận bản đồ đến, ngay trước mặt Nghiêm Lễ Cường, mở ra, liếc mắt nhìn, lại thu về, "Bệ hạ đây?" Tôn Băng Thần hỏi.

	"Bệ hạ vừa nãy. . . Vừa nãy ở Thiên An điện. . ." Nói chuyện lão thái giám nuốt nước bọt.

	Thiên An điện, đó là hoàng thất tông miếu cùng tổ tiên bài vị nơi.

	"Các ngươi trước tiên mang theo Thái tử điện hạ cùng điện hạ thị vệ tiến vào mật đạo đi thôi. . ." Tôn Băng Thần khoát tay áo một cái, cầm trên tay bản đồ giao cho cái kia lão thái giám, sắc mặt tái nhợt cực kỳ, nhưng cả người vẻ mặt, lại lập tức bình tĩnh lại.

	Cái kia lão thái giám nhìn Tôn Băng Thần một chút, cũng không nói lời nào, trực tiếp khoát tay chặn lại, thấp giọng nói rồi hai câu, liền để bên người mấy cái thị vệ giơ lên Thái tử điện hạ giường sắt, cấp tốc hướng về Dưỡng Nguyên điện mặt sau bước nhanh tới, lại đem trước thủ vệ ở Dưỡng Nguyên điện thị vệ phía ngoài gọi vào, một đám người, bảo vệ Thái tử điện hạ, cấp tốc hướng về Dưỡng Nguyên điện mặt sau thối lui.

	"Đại nhân, ta. . . Ta theo bọn họ đi chăm sóc Thái tử điện hạ. . ." Thái Y Lệnh vẻ mặt lúng túng nhìn Tôn Băng Thần. . .

	"Thái Y Lệnh đại nhân cũng theo đi thôi. . ." Tôn Băng Thần nhẹ nhàng khoát tay áo một cái.

	Thái Y Lệnh trên mặt như trút được gánh nặng, ở không dấu vết nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút sau khi, cũng bước chân vội vã vội vàng theo đi tới.

	Nghiêm Lễ Cường trong lòng hơi động, bản năng muốn đuổi theo. . .

	"Lễ Cường ngươi lưu lại , ta nghĩ cùng ngươi nói chút chuyện!" Tôn Băng Thần tiếng nói, còn có mặt mũi trên vẻ mặt, vào đúng lúc này, quả thực bình tĩnh đến đáng sợ.

	Nghiêm Lễ Cường nhìn Tôn Băng Thần một chút, trong lòng thở dài một tiếng, dưới chân không nhúc nhích, lưu lại. . .

	Tôn Băng Thần trực tiếp đi ra Dưỡng Nguyên điện, đứng ở đại điện lối vào trên bậc thang, nhìn phía xa mơ hồ truyền đến ánh lửa cùng xôn xao, khuôn mặt bình tĩnh.

	Nghiêm Lễ Cường đứng ở Tôn Băng Thần bên người, thở dài một hơi, Niệm Xà tại người, Nghiêm Lễ Cường đã sớm rõ ràng Tôn Băng Thần giờ khắc này quyết tâm cùng ý nghĩ.

	"Lễ Cường, ngươi nói, ta sai lầm rồi sao?" Tôn Băng Thần ánh mắt vẫn như cũ nhìn phía xa, tiếng nói mờ mịt, "Ta tính toán người , bất quá là cái này đế quốc vạn thế cơ nghiệp mà thôi, ta mấy chục năm trù tính đá mài, vì sao một buổi trong lúc đó liền sắp thành lại bại?"

	"Đại nhân, ngươi xem cung điện này, kim chồng ngọc thế, tráng lệ, tất cả đều là mồ hôi nước mắt nhân dân, vạn dân cung dưỡng, hưởng thụ tất cả những thứ này người, làm tất cả những thứ này, nếu như không làm vì vạn dân mưu phúc lợi, làm sao xứng đáng tất cả những thứ này, Thiên đạo tốt còn, nghịch thiên đạo mà hành giả người, tất bị Thiên đạo không cho!" Nghiêm Lễ Cường bình tĩnh nói! 