 Ô Vân Cái Tuyết ở người Sa Đột trong doanh trại hóa thành một tia chớp màu đen, vọt thẳng hướng về đào tẩu cái kia mấy cái người Sa Đột, ven đường không ngừng có người Sa Đột lao ra, muốn đem Nghiêm Lễ Cường cho cản lại, Nghiêm Lễ Cường né qua hai làn công kích, rút đao ném lăn bốn cái xông lại người Sa Đột, trực tiếp đuổi theo cái kia mấy cái chạy trốn người Sa Đột lao ra nơi đóng quân.

	Cái này thời điểm, phía đông bầu trời đã càng ngày càng sáng, trên trời tinh nguyệt đã chậm rãi biến mất, cái kia màu đen màn trời, đang từ trên bầu trời từng tia tia rút đi.

	Người Sa Đột trong doanh trại chiến đấu đã từ từ đã biến thành đồ sát, mới vừa cầm trên tay máy bắn tên một hộp mũi tên bắn xong Mao Thái Thuận vừa nhấc mắt, liền phát hiện Nghiêm Lễ Cường đã không tại bên người, lại nhìn, Nghiêm Lễ Cường cưỡi Ô Vân Cái Tuyết đã lao ra nơi đóng quân, trong lòng hắn cả kinh, vội vã hô một tiếng cách đó không xa Triệu Binh, "Triệu Binh, Vương huynh đệ lao ra nơi đóng quân đi tới, tựa hồ tại đuổi người nào. . ."

	"Bá. . ." Triệu Binh thám mã khom lưng, cầm trên tay trường kiếm từ một cái Sa Đột lão đầu trên cổ rút ra, cái kia Sa Đột lão đầu hai mắt trợn trừng, trên cổ máu tươi trực tiếp phun đến Triệu Binh trên mặt, Triệu Binh lau một cái mặt, nhìn xa xa một chút, không nói hai lời, thúc vào bụng ngựa, liền đuổi theo Nghiêm Lễ Cường bóng lưng xông ra ngoài, "Chúng ta không thể để cho Vương huynh đệ một người đuổi theo người, quá nguy hiểm. . ."

	Mới vừa chiến đấu có chút hỗn loạn, Tả Ngọc Tuyền cùng Giả Lang cái này thời điểm đã không biết theo Triệu Thiên Nghĩa hướng đi nơi nào, nhìn thấy Triệu Binh đuổi theo Nghiêm Lễ Cường vọt tới, Mao Thái Thuận cấp tốc cho mình máy bắn tên đổi một hộp đã sớm chuẩn bị kỹ càng mũi tên, sau đó cắn răng một cái, cũng theo Triệu Binh đuổi tới.

	. . .

	Phía trước cái kia mấy cái người Sa Đột cưỡi đều là không sai Tê Long mã , bất quá bọn họ Tê Long mã cùng Ô Vân Cái Tuyết so ra, lại còn có như vậy ném đi ném chênh lệch, ở đuổi theo ra nơi đóng quân hai, ba dặm sau khi, phía trước cái kia mấy cái người Sa Đột liền từ từ bị Nghiêm Lễ Cường đuổi theo.

	Lúc mới bắt đầu cái kia mấy cái người Sa Đột chỉ lo thoát thân , căn bản không có phát hiện phía sau chính mình còn có người đuổi theo , bất quá theo khoảng cách của song phương tiếp cận đến năm mươi mét bên trong, nghe được sau lưng truyền đến tiếng vó ngựa, phía trước cái kia mấy cái người Sa Đột vừa quay đầu lại, liền phát hiện một người một ngựa đuổi tới Nghiêm Lễ Cường.

	Ta là cung đạo tu vị Tam trọng thiên Võ Sư. . . Ta là cung đạo tu vị Tam trọng thiên Võ Sư. . . Ta là cung đạo tu vị Tam trọng thiên Võ Sư. . .

	Nghiêm Lễ Cường vừa đuổi theo, vừa ở trong lòng cho mình không ngừng thôi miên , bởi vì nếu như không như thế thôi miên, Nghiêm Lễ Cường sợ hắn sẽ không nhịn được khoát tay, liền đem phía trước còn đang chạy trối chết cái kia mấy cái người Sa Đột cho toàn bộ bắn xuống đến, như thế ngắn khoảng cách, chỉ cần hắn mở hai lần cung, một cung bốn mũi tên, chạy phía trước cái kia tám cái người Sa Đột, liền có thể bị hắn dễ dàng giết chết, ở hắn chân chính cung đạo tu vị trước mặt, phía trước cái kia tám cái người Sa Đột, cùng tám con nhốt ở trong lồng làm bia ngắm thỏ hoàn toàn không có bất kỳ phân biệt, đều là trở tay liền có thể tiêu diệt tiểu nhân vật.

	Chỉ bất quá từ tối hôm qua đến hiện tại, Nghiêm Lễ Cường tên bắn ra đã quá nhiều, không sai biệt lắm có tới sáu mươi chi, hai túi mũi tên đều bắn đến chỉ còn mấy chi, cái này đã xa xa vượt ra khỏi một cái bình thường Tam trọng thiên cung đạo cao thủ ở một đêm bên trong có thể bắn ra mũi tên số lượng , bình thường cung đạo cao thủ muốn trong khoảng thời gian ngắn dùng như thế cường cung bắn lên nhiều như vậy tiễn, đã sớm nhấc không nổi cánh tay, nơi nào còn có thể lại tùy ý mở cung. Nghĩ đến lần này đến thảo nguyên Cổ Lãng mục đích, Nghiêm Lễ Cường cũng chỉ có đè nén xuống chính mình bản năng kích động, tự nói với mình không thể dùng đơn giản nhất sảng khoái phương thức để giải quyết vấn đề, nhất định phải dựa theo chính mình hiện tại cái này thân phận thực lực để giải quyết vấn đề.

	Phát hiện Nghiêm Lễ Cường một người đuổi lại đây, phía trước tám cái người Sa Đột bên trong, lập tức liền có một cái cõng lấy cung tên, bộ mặt râu ria người Sa Đột xoay người, híp mắt lại, cầm lấy cung, một mũi tên hướng về Nghiêm Lễ Cường bắn lại đây.

	"Coong.. ." một tiếng, bắn tới mũi tên thẳng đến Nghiêm Lễ Cường cổ họng, nhưng ngay khi gần người sát na, liền bị Nghiêm Lễ Cường dùng trên tay trường đao đập bay, không có thương tổn được Nghiêm Lễ Cường một cọng tóc gáy.

	Cái kia bắn tên người Sa Đột sửng sốt một chút, cách mấy giây, lại nắm lên một cái tiễn, một mũi tên phóng tới.

	Lần này bắn chính là Nghiêm Lễ Cường trái tim, vẫn như cũ bị Nghiêm Lễ Cường dụng binh khí đập bay.

	Mũi tên thứ ba kế tục phóng tới, mũi tên này, bắn lại là Ô Vân Cái Tuyết đầu.

	Nghiêm Lễ Cường duỗi tay một cái, lần thứ hai đem này mũi tên đập bay. . .

	Cái kia lông râu mép người Sa Đột giận dữ, còn muốn lại bắn. . .

	"Ta thao, thật sự coi Lão tử không cần cung tên liền không làm gì được ngươi sao. . ." Nghiêm Lễ Cường mắng một tiếng, nhìn thấy khoảng cách của song phương không sai biệt lắm đã tiếp cận đến năm mươi mét bên trong, còn không chờ cái kia râu ria rậm rạp người Sa Đột thứ tư tiễn bắn tới, Nghiêm Lễ Cường rút ra chủy thủ bên hông, mạnh mẽ liền quăng tới.

	Dao găm trên không trung quang ảnh lóe lên, xẹt qua một đạo lóe lên liền qua hàn quang, trực tiếp trúng mục tiêu cái kia râu ria rậm rạp Sa Đột người bắn tên ngay ngực, ở phun ra một ngụm máu tươi sau, cái kia râu ria rậm rạp người Sa Đột cầm cung, một đầu liền từ trên ngựa té ngã đi, đi đời nhà ma.

	Còn lại bảy người bị sợ hết hồn, một cái trong đó ăn mặc hoa lệ quần áo Sa Đột lão đầu quay đầu lại nhìn theo sát không nghỉ Nghiêm Lễ Cường một chút, huyên thuyên kêu hai tiếng, cái kia còn lại bảy người bên trong ba người, liền trực tiếp thay đổi đầu ngựa, vung vẩy trên tay loan đao, hướng về Nghiêm Lễ Cường vọt tới, còn lại bốn cái người Sa Đột, thì lại tiếp tục hướng phía trước phóng đi.

	Đó là ba cái người Sa Đột hộ vệ, tu vị mặc dù không tệ, thế nhưng so với thân là "Võ Sư" Nghiêm Lễ Cường đến, lại còn kém không chỉ một điểm nửa điểm, càng then chốt chính là, ngồi trên lưng ngựa bốn người tuy rằng vọt tới, nhưng tốc độ lại có nhanh có chậm, thân vị có trước có sau.

	Người thứ nhất cùng Nghiêm Lễ Cường đan xen mà qua, chỉ là giao thủ một cái, liền bị Nghiêm Lễ Cường một đao chém ở trên cổ, đầu lập tức bay lên đến, người thứ hai loan đao theo sát mà tới, cả người trực tiếp bị Nghiêm Lễ Cường dùng cách làm hay nắm lấy cổ tay một vùng, kêu thảm một tiếng từ cấp tốc chạy Tê Long mã trên kéo đi rơi trên mặt đất lăn lộn mấy chục vòng, Nghiêm Lễ Cường sau đó cả người từ Tê Long mã lưng ngựa trên nhảy lên, né qua người thứ ba bổ tới một đao, một chiêu Thần Long Bãi Vĩ, trực tiếp đá ở cái này người Sa Đột trên đầu, đem cái kia người Sa Đột đầu đều bị đá thay đổi hình, trong miệng phun máu tươi từ Tê Long mã trên rớt xuống. . .

	Người thứ tư rơi vào cuối cùng, nhưng vũ khí của hắn, cũng không phải đao kiếm, mà là một cái tốt nhất dây cung mấy nỗ, ở vọt tới khoảng cách Nghiêm Lễ Cường không sai biệt lắm chỉ có hơn mười mét thời điểm, mới "Băng" một tiếng bấm bắn nỏ, hướng về phía Nghiêm Lễ Cường bắn ra súc thế đợi phát một mũi tên. . .

	Coi như lại gần, mũi tên này cũng không có bắn trúng Nghiêm Lễ Cường, Nghiêm Lễ Cường một phần đầu, cái kia mũi tên liền sát lỗ tai của hắn bay qua, mà hầu như trong cùng một lúc, cái kia bắn ra mũi tên Sa Đột hộ vệ trước ngực, cũng đã bị Nghiêm Lễ Cường ném mạnh ra trường đao xuyên qua, từ Tê Long mã trên rớt xuống.

	Ở hai con ngựa đan xen mà qua thời điểm, Nghiêm Lễ Cường tìm tòi thân, liền đem đối phương treo ở yên ngựa trên mũi tên cho vồ tới, sau đó Nghiêm Lễ Cường đột nhiên từ yên ngựa trên khom người xuống eo, cả người hầu như treo ở một cái bàn đạp trên, sau đó đón lấy người kia rơi trên mặt đất máy bắn tên nhặt lên.

	Cầm máy bắn tên, hai chân khống chế ngựa, sau đó cấp tốc đem một mũi tên chứa đến máy bắn tên tiễn tào trên, "Băng" một tiếng, hướng về phía phía trước trong khi đi vội một người bắn ra.

	"A. . ." Còn lại ba người kia bên trong, một cái ăn mặc hoa phục người trẻ tuổi phần lưng trúng tên, lập tức từ trên ngựa rơi xuống.

	Cuối cùng cũng chỉ còn sót lại hai cái người Sa Đột, cái kia hai cái người Sa Đột đều ăn mặc hoa phục, hai người không hẹn mà cùng, gần như cùng lúc đó ở Nghiêm Lễ Cường trước mặt biểu diễn một cái cao trào cưỡi ngựa đăng bên trong ẩn thân.

	Nghiêm Lễ Cường lần thứ hai dùng tốc độ nhanh nhất ở cấp tốc chạy Tê Long mã lưng ngựa trên lại tốt nhất một mũi tên, sau đó cười lạnh một tiếng, "Tiểu dạng, ta để ngươi đăng bên trong ẩn thân" . . .

	Một mũi tên lần thứ hai bắn ra, nhưng bắn cũng không phải người, mà là Tê Long mã.

	Một thớt trong khi đi vội Tê Long mã chân mềm nhũn, lập tức ngã sấp xuống, cái kia ẩn thân ở dưới bụng ngựa mặt người kia, còn phản ứng không kịp nữa liền bị trong khi đi vội Tê Long mã cái kia trầm trọng thân ngựa đè ầm ầm ở trên đất, kêu thảm thiết, ở gãy xương trong thanh âm, như khiên thịt như thế, cùng Tê Long mã cùng nhau ở trên cỏ quay cuồng lên.

	Cuối cùng một thớt Tê Long mã rốt cục cũng ngừng lại, chuyển qua đầu ngựa, cưỡi ở cái kia thớt Tê Long mã trên cái kia ăn mặc hoa phục, một bộ ngồi không mà hưởng dáng dấp hơn sáu mươi tuổi người Sa Đột dùng một loại vừa giận vừa sợ ánh mắt nhìn đuổi tới Nghiêm Lễ Cường, hí luật luật, hắn dừng lại ngựa, rút ra bên hông loan đao chỉ vào Nghiêm Lễ Cường, đau thương căm giận rống to, "Tại sao, tại sao muốn đối với chúng ta bộ tộc đuổi tận giết tuyệt!"

	"Ngươi là cái kia tiểu bộ tộc tộc trưởng?" Nghiêm Lễ Cường cũng ngừng lại, đem tốt nhất thứ ba mũi tên máy bắn tên hướng về phía cái kia Sa Đột lão đầu.

	"Không sai, ta chính là Tát Cốt Mặc, trong miệng ngươi cái kia tiểu bộ tộc tộc trưởng. . ." Cái kia người Sa Đột nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Nghiêm Lễ Cường, "Tại sao, các ngươi đế quốc người tại sao lại đối với chúng ta như vậy?"

	"Vong ân phụ nghĩa, lòng muông dạ thú, đế quốc năm đó che chở các ngươi, để cho các ngươi Sa Đột thất bộ còn sống tới bây giờ, các ngươi đối với đế quốc báo đáp, chính là bán đi cùng phản bội, từng chút một bắt đầu xâm chiếm lại đế quốc đất đai, không đem các ngươi diệt, thiên lý ở đâu?"

	"Thế gian này, vốn là nhược nhục cường thực, đế quốc không có năng lực bảo vệ chính mình ranh giới, liền hẳn là bị chúng ta chiếm cứ, tại sao phản bội? với lại bán đi chính là các ngươi đế quốc người, ủng hộ chuyện này cũng là các ngươi đế quốc người" Tát Cốt Mặc không hề vẻ xấu hổ lớn tiếng nói.

	"Ha ha, ngươi yên tâm, người ủng hộ các ngươi cũng rớt đài rồi, bây giờ còn có cải chính cơ hội, chỉ cần đem các ngươi Sa Đột thất bộ toàn bộ từ thảo nguyên Cổ Lãng trên xóa đi là tốt rồi!" Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, sau đó liền hướng về phía người kia kéo máy bắn tên cò súng.

	Mũi tên bắn ra, bất ngờ, nhưng không có bắn trúng Tát Cốt Mặc, mũi tên bị Tát Cốt Mặc loan đao đập bay, ngay sau đó, Tát Cốt Mặc thân hình lóe lên, cầm loan đao, sắc mặt dữ tợn liền từ lưng ngựa trên nhảy lên, như một con bay lên đến con kên kên như thế, trực tiếp hướng về Nghiêm Lễ Cường nhào tới, dùng loan đao hướng về phía Nghiêm Lễ Cường phủ đầu chém xuống, "Đi chết. . ."

	Không nghĩ cũng, cái này tiểu bộ tộc tộc trưởng lại còn là một cao thủ, nhìn dáng vẻ của hắn, cũng là Võ Sư tu vị. . . 