 
	"Kỹ thuật như thần, kỹ thuật như thần. . ." Hoàng đế bệ hạ nhìn cái kia chỉnh tề cây tiễn, cũng không khỏi kinh dị lên.

	Làm cái này đế quốc hoàng đế, đủ loại kỳ nhân dị sĩ tuyệt đối từng thấy rất nhiều, đế kinh thành trong cũng ngọa hổ tàng long, Hoàng đế bệ hạ ánh mắt tự nhiên là cao cấp nhất sắc bén độc ác, ở khoảng cách này bên trong, tiễn thuật chính xác có thể có Nghiêm Lễ Cường tốt như vậy người, Hoàng đế bệ hạ bên người có lượng lớn, chỉ cần tiến giai cung đạo bốn trọng thiên cảnh giới trở lên, hầu như đều có thể bắn đến như thế chuẩn, mà Nghiêm Lễ Cường sở dĩ để Hoàng đế bệ hạ thán phục nguyên nhân, một cái là Nghiêm Lễ Cường mở cung tốc độ, còn có một cái nhưng là Nghiêm Lễ Cường phi phàm khống chế lực.

	Ở hơn một ngàn mét khoảng cách này trên, Nghiêm Lễ Cường một người ở cái này trong vòng một phút bắn ra mũi tên, hầu như tương đương với mười cái bình thường cung đạo Tứ trọng thiên cao thủ tính gộp lại năng lực, năng lực như vậy, ở cận chiến bên trong đối mặt với một số cao thủ tới nói có lẽ không tính là gì, thế nhưng ở trên chiến trường liền phi thường đáng sợ, phía trên chiến trường chú ý chính là dài một tấc một tấc mạnh, chính vì như thế, có thể bắn xa cung tên chính là tất cả chủng tộc tất cả chiến sĩ công nhận trên chiến trường sắc bén nhất, cấp người lực uy hiếp lớn nhất vũ khí, bởi vậy trong quân vừa ý nhất võ tướng cung đạo tu vị, mà lấy Nghiêm Lễ Cường năng lực như vậy, nếu là ở trên chiến trường, tuyệt đối là tất cả kẻ địch ác mộng.

	Mà Hoàng đế bệ hạ sở dĩ đem cái kia bốn cái bia tên nhấc lại đây, xem chính là Nghiêm Lễ Cường đối với bắn ra mũi tên năng lực quản lý, cái này năng lực quản lý sau lưng, thì lại có thể khúc xạ ra Nghiêm Lễ Cường ở cung đạo trên còn có bao nhiêu tiềm lực có thể đào móc, còn có thể hay không thể tiếp tục tiến bộ? Nếu như bắn ở bia tên trên những kia mũi tên cao thấp, vậy đã nói rõ Nghiêm Lễ Cường đối với bắn ra mũi tên khống chế lực cũng chính là trình độ này, nhìn thấy trước mắt, đã là Nghiêm Lễ Cường cao nhất trình độ phát huy, mà nếu như Nghiêm Lễ Cường đối với hắn bắn ra mỗi mũi tên đều có siêu cường khống chế lực, vậy đã nói rõ hết thảy trước mắt, Nghiêm Lễ Cường thành thạo điêu luyện, tương lai ở cung đạo trên, còn có thể tiếp tục tiến bộ, tiềm lực vô hạn.

	Nghiêm Lễ Cường bình thường không phải một cái kiêu căng cùng yêu thích khoe khoang người, nhưng có lúc, kiêu căng cũng là một loại tất yếu trí tuệ cùng sách lược, càng là một loại tự vệ phương pháp, không biểu diễn ra thực lực của chính mình cùng tiềm lực, lại làm sao có khả năng ở đối phương trong lòng chiếm cứ phân lượng, làm cho đối phương ở trên thân thể ngươi trút xuống tâm huyết cùng tài nguyên, tăng cường trên tay mình quả cân cùng phân lượng, để những người đó nghĩ muốn động mình người ở động chính mình trước thật tốt cân nhắc một chút hậu quả, hiện tại đế quốc Hình bộ thượng thư đều nghĩ muốn chính mình chết, hoàng đế bắp đùi đến rồi, Nghiêm Lễ Cường đương nhiên muốn ôm chặt lấy.

	Đối mặt với Hoàng đế bệ hạ tán thưởng khích lệ cùng thán phục, Nghiêm Lễ Cường cũng biểu hiện nhẹ như mây gió, chỉ là khẽ mỉm cười.

	Hoàng đế bệ hạ ánh mắt cuối cùng từ cái kia bốn cái bia tên trên chuyển qua Nghiêm Lễ Cường trên mặt, "Trẫm xem ngươi khí định thần nhàn, tựa hồ còn rất nhiều dư lực, ở cái này dạng tốc độ bắn phía dưới, ngươi còn có thể lại mở bao nhiêu tiễn?"

	"Nếu như tốc độ bắn không đổi, hẳn là còn có thể lại mở mấy trăm tiễn. . ."

	"Nếu như lại chậm một chút đây?" Hoàng đế bệ hạ chỉ chỉ cái kia bốn cái bia tên vừa nãy vị trí, "Giả như nơi đó đứng một nhánh đế quốc Bộ quân, ở tại bọn hắn xông lại trước, ngươi còn có thể lại mở bao nhiêu tiễn?"

	Nghiêm Lễ Cường chăm chú nhìn một chút, ước lượng một chốc, "Bình thường Bộ quân ở khoảng cách này xông lại, chỉ cần mũi tên đầy đủ, trên tay chiến cung không xấu, ta hẳn là có thể mở 300 tiễn trở lên!"

	"Hơn 300 tiễn, đó chính là nói nếu như có một khúc quân địch hướng về ngươi xông lại, ở chạy đến trước mặt ngươi lúc, ngươi liền có thể bắn giết trong đó một nửa, nếu như đối phương nhân mã ở 300 bên trong, còn không chờ vọt tới trước mặt ngươi liền bị ngươi bắn giết sạch rồi. . ."

	Một khúc nhân mã là 600, Nghiêm Lễ Cường ở khoảng cách này trên bắn ra hơn 300 tiễn giết chết 300 người, mới vừa vượt quá một khúc nhân mã một nửa, Hoàng đế bệ hạ suy luận không có bất cứ vấn đề gì.

	Nghiêm Lễ Cường chỉ là khiêm tốn chỉ cươi cười, "Cái này, ta chưa từng thử, khó nói, hơn nữa trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, đối phương cũng sẽ không đứng chờ ngươi giết, bọn họ có tấm chắn, còn có thể đón đỡ, đối phương cung đạo cao thủ cũng có khả năng cũng sẽ uy hiếp đến ta, cần ta tránh né phản kích, vì lẽ đó, hơn 300 tiễn chỉ là có khả năng làm đến!"

	"Địch Long Đồ năm đó chinh chiến bốn phương, từng sáng tạo một người ở một trận đại chiến trong chém giết quân địch ngàn người ghi chép, uy phá địch đảm, hôm nay ta xem Lễ Cường ngươi tiễn kỹ, e sợ chỉ cần giả lấy thời gian, tương lai ở trên chiến trường, nhất định có thể uy chấn bốn phương, lại nối tiếp Địch Long Đồ uy danh!"

	Hoàng đế bệ hạ cái này đánh giá liền cao, Nghiêm Lễ Cường nói liên tục không dám.

	"Không cần khiêm tốn, lấy ngươi hôm nay biểu diễn tiễn kỹ, nếu là ở trên chiến trường, kiến công lập nghiệp là chuyện sớm hay muộn!" Hoàng đế bệ hạ hơi hơi trầm ngâm, liền quay đầu, nhìn Lưu công công, "Lưu An, Nghiêm giáo úy ở Lộc Uyển trong, ngoại trừ tiễn tràng quản đốc ở ngoài, còn đảm nhiệm cái khác chức vụ sao?"

	Lưu công công liền vội vàng tiến lên một bước, khom người xuống, "Hồi bẩm bệ hạ, Nghiêm giáo úy ở Lộc Uyển, ngoại trừ tiễn tràng quản đốc ở ngoài, không còn gì khác chức vụ!"

	Hoàng đế bệ hạ khẽ vuốt cằm, sau đó nhìn về phía Nghiêm Lễ Cường, sắc mặt cũng lập tức nghiêm túc lên, "Nghiêm Lễ Cường nghe chỉ!"

	Nghiêm Lễ Cường sững sờ, mới liền vội vàng tiến lên một bước, chắp tay nghe chỉ, "Nghiêm Lễ Cường ở!"

	"Kể từ hôm nay, trẫm đề bạt ngươi làm Hổ Uy giáo úy, ngự tiền ngũ phẩm đái đao hộ vệ, ban cho hổ đầu đồng đai lưng, nhậm chức Lộc Uyển phó tổng quản kiêm hoàng cung Đông Cung thái tử cung đạo giáo viên!"

	Cái này liên tiếp danh hiệu chức danh, để Nghiêm Lễ Cường đều hơi sửng sốt một chút, Hổ Uy giáo úy so với Ưng Dương giáo úy còn cao hơn một cấp, ở trong quân đã thuộc về bên trong cao cấp quan quân, cái kia ngự tiền ngũ phẩm đái đao hộ vệ tương tự kiếp trước vinh dự chức danh, đái đao hộ vệ phía trước "Ngự tiền" hai chữ thì lại đại biểu có ra vào hoàng cung một số đặc quyền, cái kia hổ đầu đồng đai lưng nhưng là bên cạnh hoàng thượng đái đao hộ vệ vinh dự ân điển, Lộc Uyển phó tổng quản nhưng là Lưu công công trợ thủ, ở Lộc Uyển địa vị quả thực so với tiễn tràng quản đốc cao hơn không biết bao nhiêu, mà cái kia hoàng cung Đông Cung thái tử cung đạo giáo viên càng là không bình thường, chức vị này không phải mang binh thực chức, nhưng cũng là một cái có thể tiếp cận Thái tử chức vị, dễ dàng nhất hoạch được thái tử tín nhiệm và hảo cảm, tương lai Thái tử một khi đăng cơ, thăng chức rất nhanh, ngay trong tầm tay. . .

	Cái gì là thụ sủng nhược kinh, Nghiêm Lễ Cường cuối cùng cũng coi như cảm giác được.

	Mãi cho đến nhìn thấy Lưu công công liên tục khiến tới ánh mắt, Nghiêm Lễ Cường mới lập tức phản ứng lại, vội vã đại lễ bái xuống, "Cám ơn bệ hạ, Nghiêm Lễ Cường tiếp chỉ!"

	Hoàng đế bệ hạ ở tiễn tràng không có ngốc thời gian bao lâu, ở cho Nghiêm Lễ Cường một món lễ lớn sau khi, không mấy phút nữa, Hoàng đế bệ hạ liền rời đi, Lưu công công cùng Nghiêm Lễ Cường vẫn đem Hoàng đế bệ hạ đưa đến Lộc Uyển cửa, mới nhìn Hoàng đế bệ hạ lên xe giá, ở một đám nghi trượng cùng hộ vệ chen chúc dưới, mênh mông cuồn cuộn, trở về thành Đế kinh, mà Hoàng đế bệ hạ trước khi đi, còn đem hắn mới vừa để Nghiêm Lễ Cường thí bắn này thanh hai mươi thạch cường cung, đưa cho Nghiêm Lễ Cường.

	Mãi cho đến Hoàng đế bệ hạ rời đi, Nghiêm Lễ Cường còn cảm giác đầu của chính mình có chút say xe.

	"Lễ Cường, sau đó ở cái này Lộc Uyển, ngươi ta nhưng lại là hợp tác!" Lưu công công quay đầu, cười híp mắt hướng về phía Nghiêm Lễ Cường nói.

	Nghiêm Lễ Cường nhìn quét liếc chung quanh, cái này thời điểm, cái kia tất cả đứng ở Lộc Uyển cửa cung tiễn một đám Lộc Uyển quản sự cùng quân sĩ, từng cái từng cái nhìn chính mình ánh mắt, trong nháy mắt rồi cùng ngày hôm qua không giống nhau, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường ánh mắt quét tới, rất nhiều người trên mặt đều lập tức lộ ra lấy lòng nụ cười, đặc biệt cái kia Văn quản sự, quả thực cười đến cùng một cái nát quả lê như thế.

	Hoàng đế bệ hạ đối với Nghiêm Lễ Cường nhậm chức, tự nhiên ở thời gian ngắn nhất ngay khi Lộc Uyển truyền ra.

	"Công công nói như vậy nhưng là gãy sát ta, chúng ta trước đây làm sao, sau đó vẫn là làm sao, cái này Lộc Uyển chuyện lớn chuyện nhỏ tự nhiên vẫn là do công công làm chủ, ta ở Lộc Uyển cũng chỉ lo ăn cơm luyện võ, muốn xen vào người quản sự ta có thể quản không đến, những thứ này đều còn phải do công công đến vất vả, nếu là công công có dặn dò gì, chỉ để ý để Tiểu Xuân tử Tiểu Lý tử tới gọi ta chính là!" Nghiêm Lễ Cường cũng hướng về phía Lưu công công lộ ra khuôn mặt tươi cười, vẫn là giống như trước đây cung kính, "Vừa nãy bệ hạ nhậm chức có nhiều chỗ ta còn không rõ, đang muốn hướng về công công thỉnh giáo đây!"

	Lưu công công bắt đầu cười ha hả, cảm giác sâu sắc chính mình không nhìn lầm người. . .

	. . .

	"Đông Cung thái tử cung đạo giáo viên?" Chỉ là chạng vạng lúc, phủ tể tướng bên trong trong thư phòng, Lâm Kình Thiên nhìn đứng ở trên tay mình cái kia phân tin tức, lông mày lập tức liền cau lên đến, ánh mắt lập tức sâu thẳm đen nhánh lên. . .

	"Đại nhân, bệ hạ cái này nhậm chức rất nhiều thành tựu, cái kia Nghiêm Lễ Cường một cái nho nhỏ Ưng Dương giáo úy, mới vừa ở thành Đế kinh ra một điểm tên, đánh Hình bộ trên xuống một bạt tai, bệ hạ liền cho hắn thăng quan tiến tước, còn đem hắn nhậm chức làm vì Đông Cung thái tử cung đạo giáo viên, trên mặt ta không ánh sáng không quan trọng lắm, nhưng ta cảm thấy bệ hạ cái này nhậm chức, ý không tại giáo viên, mà là nhằm vào đại nhân ngươi đến. . ." Hình bộ thượng thư Cố Xuân Di ở một bên thâm trầm nói.

	Lâm Kình Thiên trầm mặc có tới nửa phút, nhẹ gõ nhẹ trên tay tờ giấy kia, một lát mới nhàn nhạt đã mở miệng, "Thái tử điện hạ tương lai là đế quốc vua của một nước, Thái tử điện hạ giáo viên, vừa là bệ hạ việc nhà, càng là quốc sự, không giống trò đùa, đem một cái tuổi vẫn không có Thái tử điện hạ lớn nho nhỏ giáo úy đặt ở Thái tử điện hạ bên người làm giáo viên, không khỏi quá tùy ý, cái này thành Đế kinh cung đạo cường giả lượng lớn, vì sao nhất định phải tuyển một tiểu tử chưa ráo máu đầu đây, này sự kiện, lên triều lúc nghị một nghị khá là tốt. . ."

	Hình bộ thượng thư Cố Xuân Di dư vị một thoáng Tể tướng đại nhân, trên mặt chậm rãi thì có một cái nụ cười, "Vẫn là đại nhân suy tính được chu đáo. . ."
 