 "Cứu cứu ta, cứu cứu ta. . ."

	"Cứu cứu ta, cứu cứu ta. . ."

	Vô số tay, lít nha lít nhít, như vô số bụi gai như thế từ trong bóng tối, từ bốn phương tám hướng duỗi ra đến, đều chụp vào Nghiêm Lễ Cường, Nghiêm Lễ Cường giương mắt nhìn lại, cái kia tay sau lưng, hắc vụ nhiễu, khói đen mặt sau, đều là từng cái từng cái bi thương, lệ rơi đầy mặt khuôn mặt, nam nữ già trẻ đều có, những người kia, vừa đưa tay nghĩ muốn chụp vào hắn, vừa đau thương tuyệt vọng gào thét, giẫy giụa.

	"Làm sao cứu, làm sao cứu. . ." Nghiêm Lễ Cường hướng về phía những người kia rống to, hí lên lực kiệt, "Các ngươi đến là nói cho ta a, xảy ra chuyện gì. . ."

	Trong hắc vụ những kia mặt lại như làm như không nghe thấy, vẫn còn ở không ngừng lặp lại "Cứu cứu ta, cứu cứu ta. . ." . . .

	Vô số tay hướng về Nghiêm Lễ Cường bắt tới, cái kia lượn lờ khói đen dần dần đem Nghiêm Lễ Cường càng ép càng chặt, càng ngày càng nhiều tay bắt được Nghiêm Lễ Cường trên người, để Nghiêm Lễ Cường có một loại cảm giác nghẹn thở, Nghiêm Lễ Cường gào thét, "Các ngươi đến cùng là ai, đến cùng phát sinh cái gì?"

	Trảo ở trên người tay đã biến thành bạch cốt, cái kia từng cái từng cái bi thương khuôn mặt chảy ra huyết lệ , hóa thành một luồng ào ào sông máu, hướng về Nghiêm Lễ Cường bao phủ tới. . .

	. . .

	"A. . ." Nghiêm Lễ Cường kêu to một tiếng, lập tức từ trên giường giật mình tỉnh lại, vươn mình ngồi dậy.

	Bóng tối trong phòng, chỉ có Nghiêm Lễ Cường kịch liệt tiếng thở dốc, Nghiêm Lễ Cường sờ sờ cái trán, trên trán của chính mình đều là mồ hôi, Nghiêm Lễ Cường đã không phải lần đầu tiên làm, ở cái này ngăn ngắn ba ngày bên trong, cái này đã là lần thứ ba , tương tự, giống nhau như đúc ác mộng ngay khi trong giấc mộng của hắn nhiều lần xuất hiện.

	Người luyện võ , bình thường rất ít sẽ làm ác mộng , bởi vì người luyện võ dương khí rất đủ, đồng thời một ngủ chính là chiều sâu giấc ngủ, rất ít nằm mơ, vì lẽ đó ở Nghiêm Lễ Cường trong ký ức, hắn ngủ đều rất ít sẽ làm cái gì mơ tới, đặc biệt từ khi tu luyện Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh tới nay, hắn vừa nằm xuống, lại như là nạp điện như thế, thân thể tự động sẽ tiến vào trạng thái ngủ say trong, trong đại não một mảnh an bình, làm sao có khả năng sẽ mơ giấc mơ như thế, hơn nữa liên tiếp ba ngày đều là như vậy.

	Ở trên giường ngồi một lúc, bình phục một thoáng tâm tình của chính mình, Nghiêm Lễ Cường tỉnh cả ngủ, xuống giường, đẩy ra gian phòng cửa sổ, một luồng thanh tân man mát gió đêm lập tức liền thổi vào, để Nghiêm Lễ Cường mồ hôi trên trán lập tức khô rồi.

	Bên ngoài phía đông chưa trắng, tinh nguyệt đầy trời, xem thời gian, giờ dần phỏng chừng đều vẫn chưa tới, thời gian đã đến tháng hai, tháng hai gió xuân tựa như kéo, phía bên ngoài viện cây liễu đã bắt đầu phun ra mới chồi non, toàn bộ Lộc Uyển một mảnh sinh cơ bừng bừng, chỉ là Nghiêm Lễ Cường tâm nhưng có tâm đóng băng, cảm thấy một loại thấu xương lạnh lẽo.

	Nghiêm Lễ Cường không phải mê tín người, nhưng liên tiếp ba ngày đồng nhất cái ác mộng, Nghiêm Lễ Cường biết, cái kia nhất định là tại báo trước cái gì, theo Hoàng đế bệ hạ nam tuần thời gian càng ngày càng gần, một loại không tên cảm giác nguy hiểm, lại làm cho Nghiêm Lễ Cường mấy ngày nay càng ngày càng nôn nóng cùng bất an.

	Mấy ngày nay Bạch Liên giáo quá yên tĩnh, yên tĩnh để Nghiêm Lễ Cường có chút sợ sệt lên, nếu như Bạch Liên giáo tiếp tục làm ầm ĩ, tiếp tục khắp nơi ném huyết thi, Nghiêm Lễ Cường ngược lại sẽ cảm giác chân thật, trái lại mấy ngày nay, toàn bộ kinh đô nơi Bạch Liên giáo tựa hồ cũng lập tức ngừng lại nghỉ ngơi, điều này làm cho Nghiêm Lễ Cường cảm giác có gì đó không đúng, Bạch Liên giáo nhiều cao thủ như vậy tập hợp ở kinh đô nơi, lẽ nào mấy ngày nay, những kia Bạch Liên giáo người cái gì đều không làm, ngay khi giao du đạp thanh sao?

	Nghiêm Lễ Cường tổng cảm giác mình tựa hồ để sót cùng lơ là thứ gì trọng yếu, nhưng hai ngày này hắn nghĩ đến vô số lần đều không bắt được bất kỳ manh mối, lúc này mới để cho hắn có chút phát điên.

	Miễn cưỡng ở trong phòng tu luyện hai lần Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh, tâm tình vẫn là không cách nào yên tĩnh lại, càng luyện càng buồn bực, hai lần qua đi, Nghiêm Lễ Cường dứt khoát không luyện, ở thay đổi một bộ quần áo, đơn giản rửa mặt sau khi, nhìn thấy phía đông đã hơi trắng bệch, suy nghĩ một chút ngày hôm nay tháng ngày, ngày 12 tháng 2, hắn cùng Phương Bắc Đấu ngày hôm trước liên hệ, hôm nay sẽ có chút đặc biệt sắp xếp, hắn muốn ra ngoài một chuyến, vì lẽ đó liền trực tiếp một người rời đi Lộc Uyển.

	"Nghiêm đại nhân muốn đi ra ngoài sao?" Nghiêm Lễ Cường mới vừa tới đến Lộc Uyển cửa, canh giữ ở cửa một người quan quân nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường lại đây , liền lập tức chạy tới, cho Nghiêm Lễ Cường làm một cái lễ.

	"Hừm, đi ra ngoài đi một chút, xem hai cái bằng hữu. . ."

	Cái kia quan quân trên mặt vẻ mặt cùng ngày xưa không giống, cái kia nụ cười trên mặt, càng thêm xán lạn, vừa nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường, liền lộ ra tám cái răng, biểu hiện trong lúc đó lộ ra một luồng cẩn thận, "Cái này. . . Không biết đại nhân buổi tối lúc nào trở về, đại nhân cái này lần nữa trở lại Lộc Uyển thời gian lâu như vậy, mấy người chúng ta huynh đệ đều không có đi bái phỏng đại nhân, thực sự có chút thất lễ, nếu như đại nhân buổi tối thuận tiện, mấy người chúng ta tinh đệ chuẩn bị một điểm đồ chơi nhỏ, muốn đi bái phỏng đại nhân, hi vọng đại nhân đừng ghét bỏ. . ."

	Người sĩ quan này chỉ là tiểu kỳ, cùng Nghiêm Lễ Cường địa vị cách xa quá lớn, nói là bái phỏng Nghiêm Lễ Cường, đó là khách khí cùng cho mình thiếp vàng lời giải thích, trên thực tế, bọn họ coi như nhón mũi chân, cũng đủ không tới Nghiêm Lễ Cường một bên, chớ nói chi là cái gì bái phỏng, theo quy củ tới nói , căn bản không có tư cách này.

	Nghiêm Lễ Cường liếc mắt nhìn hắn, trực tiếp dừng bước, đưa cái này Tiểu Kỳ quan quân kéo đến Lộc Uyển cửa dưới tàng cây, vỗ vỗ cái kia Tiểu Kỳ quan quân vai, cười nói đến, "Khách khí với ta cái gì, đều là trong nhà huynh đệ, cái gì bái phỏng không bái phỏng, thật sự coi ta là công công, có cái gì cứ việc nói thẳng, đừng nhiễu lão nhiễu đi, khách khí!"

	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường thái độ thân thiết như vậy, nhượng người như gió xuân ấm áp, cái kia Tiểu Kỳ quan quân có chút thụ sủng nhược kinh, trực tiếp cắn răng mở miệng, "Chúng ta. . . Chúng ta nghe nói Đại nhân trên tay mỗi tháng đều có triều đình mấy ngàn tấm lộ dẫn, vì lẽ đó. . . Vì lẽ đó. . ."

	"Nhà các ngươi có người muốn rời đi kinh đô nơi?" Nghiêm Lễ Cường trực tiếp khi hỏi.

	Cái kia Tiểu Kỳ quan quân gật gật đầu, nhìn chung quanh một chút, đè thấp một điểm âm thanh, "Ở đại nhân trước mặt, ta liền chưa bao giờ nói dối, tuy rằng triều đình nói thiên kiếp sẽ không tới, nhưng ta cái này trong lòng cũng là hư, hơn nữa hai ngày trước ta nghe nói Cống Châu bên kia thật sự động đất, chỉ là triều đình công báo trên không có nói, thiên kiếp này muốn không đến trả tốt, nhưng nếu như thật sự đến rồi, ta trong nhà này còn có cha mẹ huynh trưởng, một cái chất nhi một cái cháu gái, một nhà già trẻ đều ở tại thành Đế kinh ở ngoài, trong lòng thực sự có chút bất an, muốn cho người trong nhà tạm thời đi ra bên ngoài tránh một chút. . ."

	"Lẽ nào nhà ngươi bên trong cũng mở không được lộ dẫn?"

	Cái kia Tiểu Kỳ quan quân cười khổ một cái, "Hiện tại triều đình lộ dẫn quản được nghiêm, đừng nói là ta, cái này Lộc Uyển trong coi như là Ưng Dương giáo úy, nghĩ phải lấy được triều đình lộ dẫn cũng không dễ dàng!"

	"Trừ ngươi ra, còn có cái khác người cần lộ dẫn sao?"

	"Cần, đương nhiên cần, cái này Lộc Uyển bên trong người, trừ phi là người trong nhà không tại kinh đô nơi, như Lý công công bọn họ, cái khác, nếu như người trong nhà ở, hiện tại đều âm thầm vội vã đây, cái này nếu như thật không có thiên kiếp, cái gì đều không cần lo lắng, bệ hạ làm gì phải đi a, mọi người ngoài miệng không nói, nhưng ai cũng không ngốc. . ."

	Nghiêm Lễ Cường trầm ngâm một chút, "Các ngươi đại khái cần bao nhiêu trương lộ dẫn?"

	"Cái này. . . Phía ta bên này cùng mấy cái huynh đệ người trong nhà toàn bộ gộp lại đại khái cần hơn bốn mươi tấm, Lộc Uyển bên trong cái khác có yêu cầu người gộp lại, khả năng tổng cộng cần hàng trăm tấm. . . Không biết. . . Đại nhân bên này. . . Có thể hay không. . ." Cái này thời điểm, một tấm lộ dẫn đều là ơn huệ lớn bằng trời, huống hồ là nhiều như vậy trương, vì lẽ đó cái kia Tiểu Kỳ quan quân nói, chính mình cũng cảm giác chột dạ, có chút không biết làm sao mở miệng, Lộc Uyển bên trong người hầu, hầu như đều biết Nghiêm Lễ Cường trên tay có lộ dẫn, đồng thời cũng biết Nghiêm Lễ Cường trên tay lộ dẫn, là bởi vì Nghiêm Lễ Cường cùng Tôn các lão quan hệ tốt, được Tôn các lão coi trọng, sau đó dùng quận Kỳ Vân lông cừu Chuyên bán cục bạc đặt cọc tới, nghe nói đây cũng là hàng năm mấy triệu lượng bạc a, đầy trời con số, làm bằng sắt quan hệ, lúc này mới để Nghiêm Lễ Cường trên tay có nhiều như vậy có thể dùng lộ dẫn, đổi một người, căn bản không thể nắm lấy đến.

	"Ngày hôm nay ngươi là có thể thông báo nhà các ngươi người, để người trong nhà thu thập xong đồ vật đồ tế nhuyễn, buổi tối ngươi đến ta trong sân đến, ta đem lộ dẫn cho các ngươi, chúng ta cũng không nói khách khí, nghe ta, cái này kinh đô nơi, để người trong nhà càng sớm rời đi càng tốt, nếu như không thiên kiếp, tình nguyện sang năm lại trở về đều được, coi như là một chuyến xa nhà. . ." Nghiêm Lễ Cường trực tiếp nói, nửa điểm không có chối từ, thẳng thắn dứt khoát.

	Cái kia Tiểu Kỳ quan quân nước mắt đều muốn chảy xuống, con mắt lập tức đỏ, "Đa. . . Đa tạ đại nhân. . . Ta. . . Ta. . ."

	"Huynh đệ trong nhà, đừng nói cái này!" Nghiêm Lễ Cường lại vỗ vỗ cái kia Tiểu Kỳ quan quân vai, để cái kia Tiểu Kỳ quan quân cảm động đến ào ào. . . 