 Nghiêm Lễ Cường tốc độ quá nhanh, ra tay quá mạnh, cho tới ở hắn đem quận Lộc Tuyền quận trưởng Chu Thủ Nhân đầu chặt xuống đến sau khi, Chu Thủ Nhân thân thể còn bình tĩnh đứng, không có ngã xuống, chỉ là trên cổ máu tươi, lập tức như suối phun như thế phun ra ngoài, thẳng tắp có cao hơn một mét, mới lập tức tán lạc xuống.

	Người chung quanh ai cũng không nghĩ tới Nghiêm Lễ Cường lại sẽ ở vào thời điểm này, lại sẽ ở nhìn thấy Chu Thủ Nhân trước tiên, lại đột nhiên nổi lên chém Chu Thủ Nhân đầu, từng cái từng cái hoàn toàn đột nhiên không kịp chuẩn bị.

	Tư Mã Thanh Sam nụ cười còn đọng lại ở trên mặt, một câu đáp lời lời nói còn ở cuống họng, cả người tâm tư, liền bị Nghiêm Lễ Cường cái kia một kiếm cố định hình ảnh ở trong đầu, tiếp theo hỗn loạn tưng bừng.

	Tất cả mọi người bên trong, phản ứng đầu tiên không phải quận Lộc Tuyền bên này người, mà là áp giải quận trưởng công tử Nghiêm Thanh, ở quận trưởng đầu bay lên thời điểm, áp giải quận trưởng công tử Nghiêm Thanh cũng rút ra bên người đao, một đao đem quận trưởng công tử đầu bổ xuống, cái này cha con đầu của hai người, ngay khi sát na, đồng thời bay lên. . .

	Chém xuống một kiếm quận trưởng đầu Nghiêm Lễ Cường thân hình không có dừng lại, ở chém dưới Chu Thủ Nhân đầu sau khi, thân hình của hắn lóe lên, cũng đã đến Chu Thủ Nhân sau lưng, cũng là đến lúc này, Chu Thủ Nhân sau lưng bốn cái thị vệ dáng dấp người mới đem bên hông vũ khí rút ra một nửa đến, kiếm quang lấp lóe trong lúc đó, bốn cái thị vệ ngực phun máu, gào lên thê thảm liền ngã bay ra, bên cạnh mấy cái quan quân cũng như vậy, hầu như mới vừa phản ứng lại, Nghiêm Lễ Cường cũng đã giết tới trước mắt, một khuỷu tay, một nện, một cước nổ ra, uy lực như núi, ba cái quan quân mảnh giáp che ngực toàn bộ nát bấy, ở tiếng hét thảm bên trong, toàn bộ bay ngược mà ra, tầng tầng va chạm ở trên tường thành, đứt gân gãy xương, lại không một tiếng động.

	Lại như Nghiêm Lễ Cường trước nói như thế, một cái nho nhỏ quận trưởng bên người, nơi nào sẽ có cái gì cao thủ hàng đầu, quận Lộc Tuyền quận trưởng Chu Thủ Nhân chiêu nạp những thứ này người, chỉ có thể nói là hảo thủ cùng bình thường cao thủ, thế nhưng cùng đã tiến giai Võ Tông Nghiêm Lễ Cường so ra, những thứ này cái gọi là hảo thủ, ở Nghiêm Lễ Cường dưới tay, hoàn toàn như gà đất chó sành như thế, trong nháy mắt liền bị chém giết sạch sẻ.

	Tư Mã Thanh Sam sắc mặt tái nhợt quát to một tiếng, quay đầu liền muốn chạy, chỉ là Nghiêm Thanh cũng đã vọt tới trước mặt hắn, cái này Tư Mã Thanh Sam không có cái gì tu vi võ học, Nghiêm Thanh vọt tới, chỉ là lấy đao lưng ở đầu hắn trên vỗ một cái, Tư Mã Thanh Sam liền rên lên một tiếng, trực tiếp bị Nghiêm Hồng cho đánh ngất.

	Cho tới Chu Thủ Nhân sau lưng cái kia một đội bình thường hộ vệ, còn không cần chờ đến Nghiêm Lễ Cường động thủ, theo Nghiêm Lễ Cường tới mấy cái cung đình thị vệ đã vọt tới đi lên, ở trong tiếng kêu thảm liên miên, giết đến những hộ vệ kia không còn sức đánh trả chút nào. . .

	Chỉ là trong nháy mắt, Lộc Minh quan trước hỗn loạn tưng bừng, tiếng kêu thảm thiết, binh khí tiếng giao tiếp lập tức liền vang lên, lui tới qua lại một ít thương lữ xem tới đây chém giết, đều bị dọa đến kêu sợ hãi liên tục, vội vã hướng bốn phía tách ra, cảnh tượng như vậy, đều là ăn mặc quân trang người cùng ăn mặc quân trang người chém giết, ai dám tùy tiện tới nhúng tay!

	Không người nào có thể dự liệu được Nghiêm Lễ Cường lại ở chỗ này động thủ, Chu Thủ Nhân cũng không nghĩ đến chuyện, quan nội những kia quân coi giữ đám người làm sao có thể nghĩ đến. Hơn nữa hôm nay là ma túy Nghiêm Lễ Cường, Chu Thủ Nhân còn cố ý đem Lộc Minh quan khiến cho thư giãn cực kỳ, thoạt nhìn một mảnh an lành, không có nửa điểm binh đao khí tức, bất luận Lộc Minh quan cửa vẫn là trên thành tường, đều không có an bài bao nhiêu quân coi giữ.

	Chỉ có canh giữ ở Lộc Minh quan cửa cái kia kiểm tra cửa ải một tiểu đội quân coi giữ tiểu đội trưởng, nhìn thấy phía trước hỗn loạn, lập tức sợ đến sắc mặt trắng bệch, kêu to, "Nhanh, nhanh, nhanh, đem cửa quan đóng lại. . ."

	Cái này một tiểu đội hơn mười cái quân sĩ vội vã quay người xông về quan nội, đẩy hai phiến đóng cửa, muốn đem Lộc Minh quan đóng cửa cho nhốt lại, đem Nghiêm Lễ Cường bọn họ chặn ở bên ngoài, thế nhưng còn không chờ đóng cửa hoàn toàn thu về, Nghiêm Lễ Cường đã vọt tới.

	"Mở cho ta. . ." Nghiêm Lễ Cường nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay biến thành song chưởng, đồng thời đánh vào hai phiến đóng một nửa dầy cộm nặng nề đóng cửa trên, chính đang tại đóng cửa sau đẩy cửa cái kia một tiểu đội hơn mười cái quân sĩ, mỗi người cũng cảm giác mình lại như ở đẩy một con chạy vội lại đây trâu hoang như thế, hai đạo cửa quan lập tức ầm ầm mở ra, cửa sau những kia quân sĩ trong nháy mắt sẽ cùng lúc bay ngược ra ngoài, tầng tầng ngã tại hơn mười mét ở ngoài trên đất, lập tức rơi ngất ngây con gà tây, trong đó tốt mấy người tay đều gãy xương. . .

	"Vọt vào. . ." Nghiêm Lễ Cường bên này vừa động thủ, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường vọt tới Lộc Minh quan đóng cửa miệng, Lưu Tê Đồng rút ra bảo kiếm tùy thân, hét lớn một tiếng, liền mang theo Lộc Uyển bên trong bọn quân sĩ cưỡi ngựa hướng về Lộc Minh quan phóng đi, trong đội ngũ cái khác nhân mã thấy thế, coi như từng cái từng cái trong óc không hiểu tại sao, nhưng thời điểm như thế này cũng đã không cho phép bọn họ suy nghĩ nhiều, cũng chỉ có thể hét lớn một tiếng, rút vũ khí ra, theo phía trước người hướng về Lộc Minh quan vọt tới.

	Nghiêm Lễ Cường một người một ngựa, một người nổ ra Lộc Minh quan cửa quan, sau đó chỉ có một người vọt thẳng đến quan nội.

	Cái này thời điểm, coi như trước chưa kịp phản ứng quan nội trú quân, cũng đồng thời đã bị kinh động, ở một mảnh hỗn loạn cùng khôi giáp binh khí tiếng va chạm bên trong, hướng về cửa bên này vọt tới.

	"Đầu. . ." Vọt tới quan nội Nghiêm Lễ Cường quay đầu lại hô to một tiếng.

	"Đại nhân, tiếp theo. . ." Đã vọt tới đóng cửa miệng Nghiêm Thanh liền trực tiếp đem Chu Thủ Nhân cha con đầu hướng về Nghiêm Lễ Cường quăng lại đây, sau đó bị Nghiêm Lễ Cường dùng một cái tay, cầm lấy hai cái đầu tóc tiếp được.

	Nhìn những kia xông lại Lộc Minh quan quân sĩ, Nghiêm Lễ Cường không có lại động thủ đánh chết, mà là lập tức cầm trên tay cái kia hai cái đầu giơ lên thật cao, hai mắt tinh quang bắn ra bốn phía, tiếng như lôi đình, chấn động toàn bộ Lộc Minh quan, "Ta chính là đế quốc Kỳ Vân đốc hộ Thiên Công đại tượng Nghiêm Lễ Cường, phụng chỉ ra kinh, quận Lộc Tuyền quận trưởng Chu Thủ Nhân cha con tàn bạo bất nhân, mưu nghịch phạm thượng, đã đền tội, đầu ác đã chém, hiếp chưa từng tội, bọn ngươi còn không để xuống đao kiếm, lẽ nào cũng muốn cùng hai cái này người chết mưu nghịch phạm thượng sao?"

	Nghiêm Lễ Cường tiếng nói quá to lớn, chỉ cần không phải người điếc, toàn bộ Lộc Minh quan trong ngoài người đều nghe được rõ rõ ràng ràng, mà quan nội những kia quân sĩ cũng đều là gặp qua Chu Thủ Nhân cha con, những kia nguyên bản xông lại quân sĩ nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường trên tay giơ lên cao Chu Thủ Nhân hai cha con đẫm máu đầu, lại nghe được Nghiêm Lễ Cường thân phận, tất cả mọi người đều chấn động trong lòng, không hẹn mà cùng liền chậm lại bước chân, lập tức không biết làm sao.

	Ở đế quốc, mưu nghịch phạm thượng tội danh ít nhất đều là tội chết, làm không tốt còn muốn liên lụy người nhà, mà Nghiêm Lễ Cường danh tự này, những kia quân sĩ trong không ít người đều nghe nói qua, giờ khắc này nhìn thấy cái kia trong truyền thuyết đế quốc nhân vật huyền thoại xuất hiện ở trước mặt mình, trên tay còn giơ quận trưởng cùng quận trưởng công tử đầu, những kia còn dám xông lại, liền muốn ngẫm lại sẽ có cái gì hậu quả. . .

	"Đừng nghe hắn, hắn giết quận trưởng, giết hắn, giết hắn, quan tăng ba cấp. . ." Khoảng cách Nghiêm Lễ Cường bốn mươi, năm mươi mét ở ngoài, một người quan quân dáng dấp người chính đang tại quan nội trên lâu thành kêu to, vung múa vũ khí trong tay, cổ động những kia quân sĩ cho quận trưởng báo thù.

	Sẽ ở cái kia cái quan quân tiếng kêu gào trong, mới vừa dừng bước lại những kia quân sĩ lại bị làm cho xao động lên, hướng về Nghiêm Lễ Cường áp sát, Nghiêm Lễ Cường trở tay một phát bắt được bên người một cái cột cờ, nghĩ đều không nghĩ, liền đem cái kia cột cờ từ cái chỗ dựng tóm lấy, hướng về cái kia ở phía xa rêu rao lên quan quân đầu đi qua.

	Nghiêm Lễ Cường cầm lấy cái kia cột cờ nhưng là Lộc Minh quan bên trong bám đem cờ dùng, cái kia cột cờ dài hơn mười mét, dùng tốt nhất thẳng tắp vật liệu gỗ chế thành, đầu gậy phía trên còn mang theo một mặt cờ xí, cả cây cột cờ nói riêng về trọng lượng, sợ không dưới hơn một nghìn cân.

	Ngay khi Lộc Minh quan những kia quân sĩ trong mắt, cây này dài hơn mười mét tráng kiện cột cờ, ở Nghiêm Lễ Cường trên tay bay ra, thời gian trong chớp mắt liền ngang qua mấy chục mét không gian, cột cờ đầu gậy, lập tức liền cắm ở cái kia kêu gào quan quân ngực, ở trong tiếng nổ kinh thiên, lập tức đi vào đến cái kia quan quân sau lưng tường trong lầu, cái kia kiên cố tường lầu, bụi bặm tung bay, lập tức liền đổ một góc, toàn bộ Lộc Minh quan mặt đất tựa hồ cũng ở Nghiêm Lễ Cường đòn đánh này dưới run rẩy một cái. . .

	Loại này quả thực không giống phàm nhân có thể nắm giữ sức mạnh kinh khủng, lập tức thể hiện ra cực lớn uy năng, để Lộc Minh quan bên trong tất cả quân sĩ đều trong lòng run, sắc mặt tái nhợt.

	"Ta chính là đế quốc Kỳ Vân đốc hộ Thiên Công đại tượng Nghiêm Lễ Cường, phụng chỉ ra kinh, Chu Thủ Nhân cha con tàn bạo bất nhân, mưu nghịch phạm thượng, đã đền tội, đầu ác đã chém, hiếp chưa từng tội, để xuống đao kiếm, miễn cho khỏi chết!" Nghiêm Lễ Cường lần thứ hai giơ Chu Thủ Nhân cha con đầu gào thét lên, cả thân người trên khí thế, lần thứ hai cất cao, một luồng khí tức kinh khủng liền xuất hiện Nghiêm Lễ Cường trên người.

	"Cheng lang một tiếng. . ." Vọt tới phía trước nhất những kia quân sĩ ở Nghiêm Lễ Cường tiếng rống giận dữ bên trong, chân mềm nhũn, tay run lên, lập tức liền đem vũ khí trên tay ném ở trên mặt đất, âm thanh này lại như sẽ truyền nhiễm như thế, từ thứ nhất món binh khí tiếng rơi xuống đất, chỉ là thời gian trong chớp mắt, ào ào ào một mảnh, Lộc Minh quan bên trong những kia quân sĩ cùng quan quân, lập tức toàn bộ đem vũ khí trên tay ném tới trên đất. . .

	Ở ầm ầm tiếng vó ngựa bên trong, Lưu Tê Đồng đã mang theo một đám kỵ binh vọt tới quan nội, những kia còn ở có chút do dự, nhìn thấy Ngự tiền mã bộ ty nhân mã kỵ binh đều vọt vào, nhìn lại một chút Nghiêm Lễ Cường trên tay cái kia hai cái đầu, cũng theo đem vũ khí trên tay bỏ xuống. . . 