 Thời gian trong nháy mắt liền đến tháng chín, Nghiêm Lễ Cường đi tới thảo nguyên Cổ Lãng thời gian tiếp cận hai tháng. . .

	Hôm nay lại ở trên thảo nguyên du đãng một ngày, vẫn là không thu được gì, đến buổi tối, sắc trời đen kịt lại, mọi người tìm một chỗ, liền rơi xuống chân đến.

	Tựa hồ là đối với mấy ngày nay vận may không tốt bù đắp, ở mọi người chỗ đặt chân, còn phát hiện một chiếc bị vứt bỏ hư hao xe bò, trên xe bò còn có một chút cỏ khô, phụ cận còn có hai đỉnh tổn hại lều vải, nhìn dáng dấp những thứ đồ này bị vứt bỏ ở đây thời gian thật dài.

	Nhìn thấy tổn hại xe bò, Từ Mãnh trực tiếp nắm tự mình cõng đại đao đem lái xe bổ ra, Tả Ngọc Tuyền đi bắn một con hoang dã dê trở về, ở phụ cận dòng suối nhỏ bên trong rửa rửa rút sạch sẽ, đến đêm khuya, đống lửa đốt lên, đem toàn bộ dê giá lâm lửa trên, đoàn người liền vây quanh ở bên đống lửa trên, nướng nổi lên thịt dê.

	Ở tiến vào thảo nguyên Cổ Lãng sau khi, mọi người căn bản không có nhóm lửa cùng ăn nóng ăn cơ hội, mỗi ngày mọi người chính là ăn chút bên người mang theo thịt khô cùng cơm rang, nhìn thấy tối nay có thể ăn dê nướng thịt, tất cả mọi người đều có chút cao hứng.

	Mới mẻ thịt dê, đặt ở lửa trên một nướng, chỉ trong chốc lát, là có thể ngửi được mùi thịt vị, sau đó mọi người lại dùng dao găm đem thịt dê cắt ra, lại vẩy lên một điểm muối, tuy rằng cách làm đơn giản, thế nhưng, chuyện này đối với Nghiêm Lễ Cường bọn họ tới nói, cũng đã là hiếm thấy mỹ vị.

	Ánh lửa chiếu vào trên mặt của mọi người, Triệu Binh ở lau kiếm của mình, Giả Lang nuốt nước miếng ở nhìn nướng thịt dê, Mao Thái Thuận thì lại chuyển động thịt dê, chuyên tâm nướng, Tả Ngọc Tuyền nhìn chăm chú đống lửa, suy tư, Từ Mãnh thì lại đang chuyên tâm cho đống lửa thêm củi lửa. . .

	Có nóng bỏng dầu mỡ, bắt đầu từ nướng thịt dê thượng lưu chảy đi, nhỏ xuống đến củi trên đống lửa, phát ra xì xì âm thanh, trên đống lửa ngọn lửa cũng ở dầu mỡ rơi xuống thời điểm như tinh linh như thế nhảy lên, đặc biệt sinh động.

	Giả Lang có chút không nhịn được, rút ra dao găm, từ dê mông vị trí, cắt một khối nhỏ thịt dê thổi hai lần liền vội vội vã vã phóng tới trong miệng, kết quả bị nóng phải gọi lên.

	"Ha ha ha, lại chờ một chút, hiện tại chỉ là bên ngoài nướng đến chín, bên trong còn có máu, vẫn là sống. . ." Mao Thái Thuận cười ha ha, lại lật qua một chút nướng thịt dê, cháp cháp miệng, "Lại qua nửa canh giờ, cái này thịt dê mới ăn ngon, kinh ngạc, nha, Vương huynh đệ tìm Thảo Cức quả trở về. . ."

	Mao Thái Thuận nói, Nghiêm Lễ Cường đã từ đàng xa đi tới, trên tay nâng không ít cây dương mai to nhỏ nhỏ viên nhỏ viên trái cây, cái kia trái cây toàn thân màu xanh, thoạt nhìn phi thường đáng yêu, cái này cũng là thảo nguyên Cổ Lãng trên đặc sản một trong, hàng năm tháng tám trung hạ tuần sau khi mới có thể ăn được đến, Nghiêm Lễ Cường trước đây đều không có chú ý tới loại này sinh trưởng ở trong bụi cỏ đồ vật nhỏ, là tháng trước thời điểm mới phát hiện, nếm thử một miếng, liền thích, cái này Thảo Cức quả chua xót ngọt ngào, cảm giác khá giống Nghiêm Lễ Cường đời trước ăn qua Blueberry, lại có chút quả mọng mùi vị, phi thường ngon miệng, mấy ngày nay, chỉ cần một giải lao xuống đến, Nghiêm Lễ Cường sẽ đi tìm một điểm Thảo Cức quả trở về.

	Ngoại trừ Giả Lang ở ngoài, những người khác đều không thế nào ăn loại này sinh trưởng ở đống cỏ bên trong đồ vật nhỏ, Nghiêm Lễ Cường trở về, cũng là phân Giả Lang một điểm, sau đó cũng ngồi ở bên cạnh đống lửa, vừa sưởi ấm, vừa ăn chính mình tìm đến trái cây! .

	Đêm nay đầy sao đầy trời, dưới chân là mênh mông vô bờ đại thảo nguyên, chính là cuối thu khí sảng thời điểm, ở cuộc sống như thế bên trong, ở trên thảo nguyên nướng thịt dê, ăn thiên nhiên tràn ngập hoa thanh tố quả dại, nếu như không đánh trận, không có chiến tranh, tiểu tử này, cũng thực không tồi!

	Nghiêm Lễ Cường vừa ăn, trong óc vừa chạy qua ý niệm như vậy, đời trước hắn một cái nhỏ mộng tưởng một trong, liền là hi vọng sẽ có một ngày có thể mở lượng nhà xe, mang theo người một nhà, đến Úc Châu trên thảo nguyên đến một cái cắm trại, nghe nói Úc Châu bên kia tinh không rất đẹp. . .

	Tả Ngọc Tuyền liếc mắt nhìn ở ăn đồ vật Nghiêm Lễ Cường, sau đó mới mở miệng, "Mọi người có phát hiện hay không, gần nhất cái này hơn nửa tháng, tiểu cổ người Sa Đột cùng người Hắc Yết, chúng ta hầu như đã hoàn toàn không gặp được. . ."

	"Khà khà, những kia người Sa Đột cùng người Hắc Yết sớm đã bị sợ vỡ mật, cái này thời điểm nơi nào còn dám tới tặng đầu người. . ." Từ Mãnh cười hì hì, "Ngày hôm trước chúng ta gặp phải cái kia một luồng người Sa Đột, xem như là thiếu, nhưng cũng có hơn 300, chúng ta thật vất vả, mới đoạt bốn cái đầu, cũng không đủ phân. . ."

	"Hừm, từ hồ nước mặn một trận chiến sau khi, ta cũng cảm giác người Hắc Yết cùng người Sa Đột càng ngày càng ít, những kia còn ở di chuyển người Sa Đột tiểu bộ tộc cũng không còn, bị cướp sạch sành sanh, tháng trước còn có thể gặp phải mấy đội dám đi hồ nước mặn cướp muối Sa Đột kỵ binh, cái này hơn nửa tháng, lại là một cái đều không gặp phải. . ." Mao Thái Thuận cũng cau mày, "Ta xem chúng ta như vậy trò đùa trẻ con sợ là không được, mấy lần trước về quan nội, những kia hiệp khách cũng bắt đầu tổ đoàn kết đội hành động, ít nhất đều có chừng trăm người, giống chúng ta như vậy đội ngũ đã càng ngày càng ít, gặp phải có thịt khớp xương đều gặm bất động, ta xem chúng ta lần này cần là trở lại cũng suy tính một chút cùng những người khác tổ đội hành động đi. . ."

	Hơn một tháng trước hồ nước mặn một trận chiến, có thể nói là Sát đột lệnh phát ra tới nay một tràng huy hoàng đại thắng, chấn động cái này thảo nguyên Cổ Lãng cùng quận Kỳ Vân, trận chiến đó, một đám hiệp khách cùng dân đoàn tổ chức hơn một vạn người đội ngũ, ở hồ nước mặn diệt sạch hơn sáu ngàn người Hắc Yết quân coi giữ, một cái đều không có buông tha, tất cả người Hắc Yết quân coi giữ đầu đều bổ xuống, mà từ người Hắc Yết đại doanh trong lao ra người trợ giúp hồ nước mặn bộ đội, lại ở nửa đường gặp phải phục kích, hơn hai vạn nhân mã cũng chỉ trốn về đi một nửa người.

	Trận chiến đó, Nghiêm Lễ Cường bọn họ đi theo đại bộ đội bên trong, lại ở đội ngũ sau cùng mặt, sáu người mới chém bốn cái đầu, thu hoạch tuy rằng không lớn, nhưng mọi người đều rất hưng phấn. Cũng là từ trận chiến đó sau khi, thảo nguyên Cổ Lãng trên thế cuộc lập tức càng thêm trong sáng lên, người Hắc Yết cùng người Sa Đột bị hoàn toàn cắt rời ra, hơn nữa Sa Đột thất bộ người lập tức mất đi thực muối tiếp tế.

	Tháng gần nhất, theo càng ngày càng nhiều hiệp khách cùng dân đoàn tràn vào thảo nguyên Cổ Lãng, quy mô nhỏ người Sa Đột cùng người Hắc Yết đội ngũ, càng là hầu như mai danh ẩn tích, muốn ở trên thảo nguyên tìm mấy cái lạc đàn người Sa Đột cái gì người Hắc Yết, quả thực so với ở trên thảo nguyên tìm một con đại hùng miêu còn khó khăn.

	"Ngươi xem một chút hiện tại thảo nguyên Cổ Lãng trên hiệp khách, quả thực so với chúng ta gặp phải sói hoang còn nhiều, ngày hôm nay chúng ta một ngày liền gặp phải hơn mười sóng người, ta cũng cảm thấy chúng ta vẫn là như vậy đơn đả độc đấu e sợ không xong rồi. . ." Trầm mặc ít lời Triệu Binh cũng dừng lại động tác trên tay, nói ra một câu.

	"Người Hắc Yết cùng người Sa Đột hiện tại đều ôm đoàn, người Hắc Yết thu sạch núp ở đại doanh trong, Sa Đột thất bộ thì lại thu sạch núp ở hồ Tinh Tinh một vùng, chúng ta ít người, nếu muốn tiếp tục ăn thịt, ta xem vẫn là chỉ có thể cùng với những cái khác người ôm đoàn!" Tả Ngọc Tuyền nói, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía đang chuyên tâm ăn quả dại Nghiêm Lễ Cường trên mặt, "Vương huynh đệ thấy thế nào. . ."

	Tả Ngọc Tuyền tiếng nói vừa dứt, ánh mắt của mọi người, liền lập tức tập trung ở Nghiêm Lễ Cường trên mặt.

	Nghiêm Lễ Cường nhìn mọi người một chút, thả xuống tay trên trái cây, bình tĩnh nói đến, "Hừm, mọi người nghĩ muốn cùng những người khác tổ đoàn ta đồng ý, mọi người cũng không cần hỏi ta ý kiến, lần này trở lại, ta liền muốn cùng mọi người tách ra, việc này nguyên bản ta muốn trở về sẽ cùng mọi người nói, nhưng nếu cái này thời điểm hỏi, vậy ta trước hết nói cho mọi người mà thôi như thế. . ."

	Tất cả mọi người giật mình nhìn Nghiêm Lễ Cường.

	"Vương huynh đệ đầu đủ rồi sao, lần trước Vương huynh đệ không phải nói lại muốn thảo nguyên Cổ Lãng ngốc ba tháng, hiện tại mới hai tháng a. . ." Mao Thái Thuận hỏi.

	Nghiêm Lễ Cường áy náy chỉ cươi cười, "Đầu bao nhiêu mấy cái không đáng kể, mặt sau một tháng, ta muốn làm điểm việc tư, vì lẽ đó liền không thể cùng mọi người cùng nhau!"

	Nghe Nghiêm Lễ Cường nói như vậy, vây quanh ở bên đống lửa trên một đống người đều nhìn nhau.

	Từ Mãnh nhìn Nghiêm Lễ Cường, một bàn tay lớn tầng tầng vỗ vào Nghiêm Lễ Cường trên bả vai, hai mắt thẳng tắp nhìn Nghiêm Lễ Cường, tiếng trầm hờn dỗi nói, "Ta Lão Từ là thô người, không biết nói chuyện, ta chỉ có một câu nói, nếu như Vương huynh đệ còn bắt ta Từ Mãnh làm huynh đệ, muốn chém người, núi đao biển lửa, ta Từ Mãnh bồi Vương huynh đệ đi tới một lần. . ."

	"Cũng tính ta một người!" Triệu Binh tiếp theo mở miệng nói.

	"Còn có ta!" Mao Thái Thuận cũng một mặt nghiêm túc nhìn Nghiêm Lễ Cường.

	"Cũng tính ta một người, ạch. . ." Giả Lang cũng vỗ bộ ngực nói , bởi vì nói chuyện quá mau, suýt chút nữa bị trong miệng trái cây nghẹn đến.

	Tả Ngọc Tuyền cũng nghiêm nghị nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Vương huynh đệ nếu có phiền toái gì việc, cứ mở miệng, huynh đệ chúng ta cùng nhau bồi tiếp Vương huynh đệ ngươi xông một lần!"

	Đám người gặp nhau cái này đem gần thời gian hai tháng bên trong, mỗi lần chỉ cần có chiến đấu, Nghiêm Lễ Cường đều là xông vào trước nhất, dũng cảm nhất, giết địch nhiều nhất, nhưng chưa bao giờ tranh công, hơn nữa còn bất cứ lúc nào ở yểm trợ mọi người, mọi người ngoài miệng tuy rằng không nói cái gì, nhưng từng cái từng cái đáy lòng sáng như tuyết, không chỉ có đã sớm lặng yên coi Nghiêm Lễ Cường là thành trong đội ngũ nhân vật trọng yếu, hơn nữa đều coi Nghiêm Lễ Cường là thành có thể thác mệnh bằng hữu cùng huynh đệ.

	"Các vị huynh đệ tình nghĩa ta nhớ kỹ, chỉ là lần này chuyện của ta thật không có nguy hiểm gì, chính là một điểm việc tư, cũng không cần làm phiền mọi người!" Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười nói.

	Nghe được Nghiêm Lễ Cường nói là việc tư, mọi người cũng mới không có lại hỏi thăm truy hỏi cái gì.

	Nghiêm Lễ Cường lần này sở dĩ rời đi mọi người, cũng là bởi vì đi ngang qua gần hai tháng chiến đấu sau khi, Nghiêm Lễ Cường cảm giác mình đã sắp bị ức đến không xong rồi, mỗi lần chiến đấu hắn đều đè ép chính mình thực lực ở đánh, một lần hai lần vẫn được, sau một quãng thời gian, cái này trọng cố ý áp chế thực lực chiến đấu quả thực khiến người phát điên, nhưng chính là ở cái này loại "Kìm nén" trạng thái, Nghiêm Lễ Cường lại rõ ràng cảm giác được chính mình tu hành hàng rào lại như bị ngăn chặn khí khổng dưới đáy thiêu đốt lửa nồi áp suất nắp xoong như thế ở buông lỏng, có triệu chứng đột phá, gần nhất nửa tháng, gặp phải chiến đấu càng ngày càng ít, Nghiêm Lễ Cường liền tính toán chênh lệch thời gian không nhiều, hắn muốn đi một người đi làm một ít nguy hiểm hơn khiêu chiến cùng chém giết cùng đột phá tu hành hàng rào.

	Như vậy chém giết cùng chiến đấu, trước mắt Giả Lang Từ Mãnh bọn họ muốn theo đi, quá mức hung hiểm, tuyệt đối cửu tử nhất sinh, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường mới có chủ động rời đi mọi người dự định, không muốn để cho mọi người theo hắn cùng nhau mạo hiểm.

	"Hừm, lần này trở lại, ta vậy. . . Ta cũng gần như nghĩ thu tay lại. . ." Giả Lang một câu nói, lập tức lại để cho ánh mắt của mọi người chuyển đến trên người hắn.

	"Làm sao, Giả Lang, ngươi cũng không làm sao?" Mao Thái Thuận hỏi.

	"Ừm!" Giả Lang gật gật đầu, có chút ngượng ngùng chỉ cươi cười, "Ta hiện tại tích góp đồng cỏ có hơn 200 mẫu đem gần ba trăm mẫu, tiền kiếm lời năm, sáu ngàn lượng, đã gần đủ rồi, người bình thường cả đời đều kiếm lời không được nhiều tiền như vậy, mặt sau nếu như theo những người khác cùng nhau hành động, tuy rằng còn có thể tiếp tục kiếm lời điểm đầu, nhưng ta phỏng chừng cơ hội không nhiều lắm, một trận chiến đấu đi xuống không nhất định có thể rơi xuống lên một cái, liền giống chúng ta đánh hồ nước mặn lần kia như thế, mặt sau chiến đấu nhân số sẽ càng ngày càng nhiều, quy mô sẽ càng lúc càng lớn, ta cái này một thân khéo léo bản lĩnh không quá thích hợp mặt sau chiến đấu, cũng không muốn nghe người khác mù chỉ huy, vì lẽ đó ta chuẩn bị trước tiên về nhà, đem ta cha tro xương dời đến quận Kỳ Vân, sau đó ở quận Kỳ Vân dàn xếp lại, tìm cô gái kết hôn, sinh mấy cái oa, sau đó chờ đồng cỏ định ra đến rồi, liền nuôi điểm cừu, dựa vào lông cừu kiếm tiền, cũng qua mấy năm địa chủ ông chủ an ổn tháng ngày, có cơ hội tới nói lại bế quan khổ tu, tranh thủ tu vị lại lên một nấc thang, chờ có oa liền để oa từ tiểu học công phu, tranh thủ tương lai so với ta có tiền đồ, ta cả đời này cũng là không tiếc. . ."

	Đối với Giả Lang lựa chọn, tất cả mọi người không lời nào để nói.

	Từ Mãnh gãi đầu một cái, "Nghe Giả Lang vừa nói như thế, ta cũng cảm thấy ta có phải là có chút lòng tham! Ta trước đều không nghĩ tới chính mình lần này đến có thể chém nhiều như vậy đầu, hẳn là cũng đủ rồi, thật nói đến, chúng ta cũng là lần thứ nhất số may, đụng tới cái kia tiểu bộ tộc, mặt sau lại có người giải vây, giết cái hồi mã thương, chém được đầu mới nhiều một điểm, mặt sau đầu, cũng thật là càng ngày càng không dễ dàng. . ."

	"Ta cảm giác Giả Lang lựa chọn cũng không sai a, chúng ta lần này xác thực là kiếm lời rất nhiều. . ." Triệu Binh cũng đã mở miệng.

	Tả Ngọc Tuyền híp mắt nhìn thiêu đốt đống lửa, "Các ngươi nói tới đều đúng, những kia người Sa Đột cùng người Hắc Yết đầu xác thực không dễ dàng chém, nhưng chúng ta trước mắt còn có một cơ hội cuối cùng, nếu như liền như thế từ bỏ, ta cảm thấy khá là đáng tiếc. . ."

	"Cơ hội gì?" Từ Mãnh tò mò hỏi.

	"Các ngươi cảm thấy Sa Đột thất bộ cùng người Hắc Yết còn có thể tại thảo nguyên Cổ Lãng trên chống đỡ bao lâu?"

	"Cái này. . . Ta xem khủng bố chống đỡ không được bao lâu. . . Không nói những khác. . . Nếu như lại mài trước một năm nửa năm, thậm chí cũng không cần Kỳ Vân đốc hộ phủ tái xuất binh, những kia người Hắc Yết cùng người Sa Đột đầu liền muốn bị người cho chém xong, lần trước chúng ta về quan thời điểm không phải nghe nói cái kia người Hắc Yết thân vương đầu bị bốn đại tông môn cao thủ cho hái được sao, tuy rằng mặt sau lại nghe nói bị hái chỉ là cái kia thân vương thế thân, nhưng người Hắc Yết chủ soái đầu ở bọn họ đại doanh trong đều không yên ổn, vì lẽ đó phá doanh là chuyện sớm hay muộn. . ." Mao Thái Thuận lão lạt nói.

	"Mao huynh nói đúng, ta nói tới cơ hội này, cũng chính là đang chờ người Hắc Yết cùng người Sa Đột phá doanh, y ta suy đoán, theo hiện tại thảo nguyên Cổ Lãng trên cục diện, Kỳ Vân đốc hộ phủ e sợ không tốn thời gian dài sẽ chính thức xuất binh thảo nguyên Cổ Lãng, đến vào lúc ấy, chúng ta chỉ cần theo đại bộ đội, chuẩn bị an ổn trượng, không có bao nhiêu nguy hiểm, ở phá doanh thời điểm thì lại có thể nhân cơ hội mò một cái, dễ dàng chém mấy cái đầu thu tay lại được nữa, đầu này đổi đồng cỏ buôn bán, mấy ngàn năm nhưng là như thế một hồi, thật muốn qua thôn này, có thể sẽ không có cái tiệm này. . ."

	Tả Ngọc Tuyền, còn nói đến mới vừa có chút dao động, chuẩn bị thu tay lại người trầm ngâm lên.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, Nghiêm Lễ Cường lỗ tai giật giật, đột nhiên quay đầu nhìn phía xa, "Có người đến rồi. . ."

	Tả Ngọc Tuyền mấy người quay đầu, không qua mấy giây, quả nhiên thấy xa xa trên thảo nguyên, lờ mờ xuất hiện một số nhân mã, nhìn dáng dấp đại khái hai mươi, ba mươi cưỡi, những người kia nhìn thấy bên này ánh lửa, liền hướng thẳng đến bên này vọt tới.

	Chờ khoảng cách gần một chút, nhìn thấy những người kia không phải người Sa Đột cùng người Hắc Yết, có vẻ như là một đám hiệp khách dáng dấp người, tất cả mọi người thoáng thở phào nhẹ nhõm , bất quá cũng không dám khinh thường, từng cái từng cái vẫn là đem binh khí nắm ở trên tay. . . 