 Sau năm ngày, chạng vạng, núi Ngọc Long phía tây hơn hai trăm dặm thảo nguyên Cổ Lãng nơi sâu xa. . .

	Nghiêm Lễ Cường nằm nhoài một mảnh đống đất trên cao hơn nửa người trong bụi cỏ, híp mắt, đánh giá xa xa hơn mười dặm ở ngoài Sa Đột thất bộ một cái nơi đóng quân.

	Ngay khi hoàng hôn chiếu rọi xuống, cái kia nơi đóng quân lều vải đều bị độ lên một tầng xán lạn kim quang, từ xa nhìn lại, như là bỏ vào trên thảo nguyên màu vàng bánh bao, không ít lều vải ống khói bên trong còn trào ra nhàn nhạt khói, đó là người Sa Đột dùng phân trâu ở trong lều đốt lửa làm cơm trường sinh hơi khói, phân trâu khói rất nhạt, không giống sói phân khói như vậy nùng, khoảng cách hơi hơi xa một chút, không chú ý tới nói , căn bản không nhìn thấy.

	Đây là một cái có năm, sáu trăm đỉnh lều vải lều trại, nhân số đại khái qua hai, ba ngàn người, từ cái kia mảnh nơi đóng quân bên trong mang theo cờ xí đến xem, cái này nơi đóng quân, hẳn là Ô Lợi bộ thuộc hạ một cái chi nhánh tiểu bộ tộc.

	Ở Nghiêm Lễ Cường nhìn kỹ phía dưới, cái kia nơi đóng quân bầu không khí có vẻ hơi dị dạng, cái kia trong doanh địa, có thể nhìn thấy đang đi lại nữ nhân cùng tiểu hài tử, thế nhưng ở nơi đóng quân bên ngoài, lại có không ít tại ba cỗ người Sa Đột kỵ binh ở nơi đóng quân chu vi qua lại dò xét, nhìn dáng dấp vô cùng sốt sắng, có chút thảo mộc giai binh cảm giác, tinh tế xem ra, cái kia trong doanh trại coi như có thể nhìn thấy nữ nhân cùng tiểu hài tử, nhưng những nữ nhân kia trên tay ôm làm cơm tối đồ vật ở trong lều vải đi tới đi lui thời điểm, bước chân đều có vẻ hơi vội vàng, không có loại kia thanh thản cảm giác, mà những kia người Sa Đột tiểu hài tử, cái này thời điểm, cũng rất ít nhìn thấy còn có ở đùa giỡn, có mấy cái tiểu hài tử chỉ là hơi hơi chạy được cách nơi đóng quân xa một chút, lập tức liền sẽ có người lớn ở trong doanh địa hướng về phía bọn họ lệ tiếng hô to, nhượng bọn họ trở lại nơi đóng quân bên trong. . .

	Nghiêm Lễ Cường Sát đột lệnh, hoàn toàn thay đổi thảo nguyên Cổ Lãng trên pháp tắc sinh tồn, ngăn ngắn hơn một tháng, mỗi ngày đều có người Sa Đột đầu bị cắt đi, như vậy tiểu bộ tộc, phỏng chừng đã cảm giác được ý lạnh thấu xương cùng sinh tồn mang đến áp lực thật lớn, hết thảy đều biến đến cẩn thận từng li từng tí một cùng cẩn thận lên. Đa phần các bộ lạc nhỏ võ lực thấp cũng dần dần nghĩ cách rời đi thảo nguyên Cổ Lãng tránh họa.

	Từ khi hai ngày trước, Nghiêm Lễ Cường bọn họ phát hiện cái này chi tiểu bộ tộc tới nay, cái này chi tiểu bộ tộc, mỗi ngày đều ở di chuyển, hướng về càng phía tây địa phương ở đi, chỉ là bởi vì bộ tộc nhiều người, đồ vật nhiều, bọn họ di chuyển tốc độ tương đối chậm, mấy chiếc xe bò rơi vào đến bùn đất bên trong, hoặc là ở dã ngoại gặp phải thảo nguyên trên lắc lư bầy sói, liền có thể để toàn bộ bộ tộc dừng lại mấy tiếng, vì lẽ đó bọn họ kết thúc mỗi ngày nhiều nhất có thể đi năm mươi, sáu mươi dặm mà thôi, chỉ là cái này tiểu bộ tộc còn không biết, bọn họ, đã bị Nghiêm Lễ Cường bọn họ nhìn chằm chằm.

	Nghiêm Lễ Cường bọn họ xuất quan thời gian đã là năm ngày trước, năm ngày trước xuất quan thời điểm, đặt ở Nghiêm Lễ Cường trước mặt bọn họ có hai con đường, hai con đường này cũng là tuyệt đại đa số tiến vào thảo nguyên Cổ Lãng hiệp khách sẽ chọn con đường, trong đó một cái, là tiến vào Bạch Thạch quan sau dọc theo núi Kỳ Vân biên giới thâm nhập thảo nguyên Cổ Lãng, còn có một lựa chọn, là dọc theo núi Ngọc Long biên giới thâm nhập, hai con đường này, một đông một tây, đi hoàn toàn là phương hướng khác nhau, đi núi Kỳ Vân bên kia, gặp phải to lớn nhất độ khả thi là người Hắc Yết, mà đi núi Ngọc Long bên này, gặp phải to lớn nhất độ khả thi chính là Sa Đột thất bộ người.

	Núi Kỳ Vân cùng núi Ngọc Long lại như hai cái cự nhân cánh tay, đem thảo nguyên Cổ Lãng ôm vào trong lòng, từ hai núi khu vực biên giới thâm nhập, có thể để tránh cho một đầu đụng vào người Hắc Yết hoặc là Sa Đột thất bộ đại bộ đội vây nhốt trong, cái này cũng là vô số tiến vào thảo nguyên Cổ Lãng hiệp khách kinh nghiệm, nếu như thật gặp phải người Hắc Yết hoặc là Sa Đột thất bộ đại bộ đội, như vậy, chỉ cần hướng về trong núi một xuyên, người Sa Đột cùng người Hắc Yết đại bộ đội liền không hề có đất dụng võ, vì lẽ đó cái này hai cái dãy núi cũng thành hiệp khách đám người tiến vào thảo nguyên Cổ Lãng dựa vào.

	Nghiêm Lễ Cường bọn họ lựa chọn chính là đi núi Ngọc Long con đường này.

	Tiến vào thảo nguyên Cổ Lãng trước, bọn họ cho rằng sau khi tiến vào chẳng mấy chốc sẽ gặp phải Sa Đột thất bộ người, thế nhưng ở tiến vào sau đó mới phát hiện, Sa Đột thất bộ người, sớm đã bị giết vỡ mật, theo đế quốc thế lực khắp nơi cùng hiệp khách thâm nhập, đặc biệt núi Ngọc Long bên trong các bộ tộc cùng những người miền núi liên tiếp không ngừng công kích, quấy rầy, trước thường trú ở núi Ngọc Long phụ cận trên thảo nguyên những kia người Sa Đột bộ tộc, không ít tiểu bộ tộc đã bị diệt, lớn bộ tộc cũng có không giống tổn thất, tất cả Sa Đột thất bộ người, cái này thời điểm đã sớm thành như chim sợ cành cong, bắt đầu không ngừng di chuyển tránh xa đế quốc, tránh né tiến vào thảo nguyên Cổ Lãng Đại Càn đế quốc thế lực khắp nơi.

	Ở núi Ngọc Long dựa vào thảo nguyên Cổ Lãng cái này một bên, ngăn ngắn hơn một tháng thời gian, Kỳ Vân đốc hộ phủ không có phái một binh một tốt, liền hình thành rồi một cái độ dài đạt mấy trăm km, khắp nơi đầy rẫy hiệp khách cùng vô số chỉ săn bắn đầu võ trang Đại Càn hành lang, ở cái này điều trong hành lang, chỉ cần có Sa Đột thất bộ nhân mã xuất hiện, trên căn bản đều là có đi mà không có về, hoàn toàn chính là đến đưa đầu.

	Đồng dạng hành lang, cũng xuất hiện ở núi Kỳ Vân tới gần thảo nguyên Cổ Lãng một bên, cái này hai cái hành lang, theo tràn vào đến thảo nguyên Cổ Lãng đế quốc một bên lực lượng không ngừng tăng cường, hầu như mỗi ngày đều đang khuếch đại bên trong.

	Nghiêm Lễ Cường đám người bọn họ ở núi Ngọc Long bên này Đại Càn hành lang trong đi rồi ba ngày, hiệp khách cùng những kia dân đoàn võ trang đúng là gặp phải không ít, thế nhưng là liền một cái người Sa Đột lông đều không có mò đến, cuối cùng mọi người vừa thương lượng, thả ra lá gan đi tây thâm nhập, sau đó quả nhiên lập tức liền đụng tới cái này Ô Lợi bộ phía dưới tiểu bộ tộc.

	Trước mắt cái này bộ tộc tuy rằng nhỏ, nhưng đối với Nghiêm Lễ Cường bọn họ sáu cái hiệp khách tạo thành tiểu đội tới nói, vẫn như cũ là quái vật khổng lồ.

	Không biết có phải là cái này tiểu bộ tộc trước bị thiệt thòi, tổn hại nhân thủ, từ khi bọn họ bị Nghiêm Lễ Cường bọn họ nhìn chằm chằm sau khi, Nghiêm Lễ Cường bọn họ phát hiện, cái này trong bộ tộc người hành động dị thường thật cẩn thận, coi như là đi ra tuần tra đội ngũ, ít nhất đều là năm mươi người trở lên, đồng thời trong đội ngũ còn có người mang theo tên lệnh, vừa có động tĩnh, tên lệnh một thả, toàn bộ bộ lạc đều đã bị kinh động.

	Nghiêm Lễ Cường bọn họ vừa không cách nào một hớp đem nhiều người như vậy nuốt vào, nhưng lại không cam lòng liền như thế nhìn như thế một khối mấy vạn mẫu đồng cỏ công ruộng lớn thịt mỡ từ miệng mình một bên bay đi, cũng chỉ có thể cẩn thận đi theo cái này chi tiểu bộ tộc mặt sau, đã liên tục theo hai ngày, đang tìm kiếm cơ hội xuất thủ.

	Tình cảnh này, để cái này thời điểm Nghiêm Lễ Cường, nghĩ đến là Châu Phi trên thảo nguyên những kia nhìn chằm chằm di chuyển trâu rừng bầy trâu săn bắt sói hoang, bọn họ sáu cái hiệp khách, chính là sáu con mắt mạo ánh sáng xanh lục sói hoang.

	Nếu như Nghiêm Lễ Cường không áp chế chính mình thực lực, như thế hai, ba ngàn người tiểu bộ tộc, hắn mình coi như một người đều có thể vọt vào giết cái sảng khoái lại nói , bất quá trước mắt, Nghiêm Lễ Cường chỉ có thể không ngừng áp chế lại chính mình chiến đấu cùng chém giết kích động, để cho mình không ngừng tỉnh táo lại, đồng thời không ngừng nhắc nhở chính mình, chính mình hiện tại chính là một cái Võ Sư, chính mình nhất định phải dùng Võ Sư năng lực đi giải quyết cái vấn đề này.

	Sau lưng trong bụi cỏ truyền đến một trận tất tác tiếng, Nghiêm Lễ Cường không cần quay đầu lại, liền biết là ai đến rồi.

	Quả nhiên, hơn mười giây sau, giữ lại một bộ Dalits thức cong lên râu dài Mao Thái Thuận đầu từ Nghiêm Lễ Cường sau lưng trong bụi cỏ chui ra.

	Giờ khắc này Mao Thái Thuận, trên đầu mang một cái dùng cỏ bện mũ, trên mặt còn tô vẽ một tầng phòng con muỗi thuốc mỡ, làm cho màu sắc rực rỡ, dáng dấp bao nhiêu có vẻ hơi buồn cười, đương nhiên, Nghiêm Lễ Cường chính mình, cũng là bộ dạng này, trang phục như vậy, cũng không phải Nghiêm Lễ Cường chủ ý, muốn cho mọi người cùng mình cùng nhau giả trang cái gì bộ đội đặc chủng, mà là ở tiến vào Cổ Lãng sau khi, tất cả hiệp khách hầu như đều là dáng dấp như vậy, đây là hiệp khách đám người chính mình tổng kết ra sinh tồn cùng chiến đấu kỹ xảo.

	Tuy rằng nơi này khoảng cách cái kia người Sa Đột nơi đóng quân còn rất xa, nhưng Mao Thái Thuận tiếng nói âm thanh vẫn là lộ ra một luồng cẩn thận, "Vương huynh đệ, Giả Lang mới vừa hỏi thăm được một cái tin, Tả huynh để chúng ta đi qua thương lượng, có việc trọng yếu. . ."

	"Được. . ." Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, cũng không có đứng dậy, mà là ngay khi trong bụi cỏ xoay người, nằm rạp, theo Mao Thái Thuận một đường bò đến đống đất mặt sau, đi tới hội hợp địa phương.

	Nghiêm Lễ Cường đến thời điểm, mấy người kia cũng từ phương hướng khác nhau nằm rạp bò tới, nửa ngồi chồm hỗm trên mặt đất, liền ở ngay đây chạm trán.

	"Giả Lang, ngươi mới vừa nghe được tin tức gì, ngươi cùng Đại Hỏa nói một chút. . ." Tả Ngọc Tuyền thấp giọng mở miệng nói.

	"Ta mới vừa nghe được tuần tra những kia người Sa Đột nói, cái này chi tiểu bộ tộc ngày mai có thể cùng mặt khác một cái bộ tộc nhỏ hối hợp lại với nhau, lần này hội hợp sau đó, nhân số của bọn họ có thể muốn vượt quá năm ngàn người. . ." Giả Lang liếm môi một cái, thấp giọng nói.

	Nghiêm Lễ Cường không nghi ngờ Giả Lang lời nói , bởi vì Giả Lang nghe hiểu được tiếng Sa Đột, hơn nữa ngay khi vừa nãy, ngay khi hắn mí mắt dưới đáy, cái này Giả Lang cứng chính là thông qua cách đó không xa một dòng sông nhỏ, từ trong sông vu hồi đến khoảng cách cái kia nơi đóng quân ngoại vi hơn hai ngàn mét ở ngoài một đội tuần tra người trải qua trên đường trong bụi cỏ ẩn núp đi, ở những kia tuần tra người Sa Đột kỵ binh trải qua thời điểm, khoảng cách của song phương, chỉ có hơn mười mét, Nghiêm Lễ Cường chính mình, đều vì cái này Giả Lang lau một vệt mồ hôi. . . 