 Quá nhiều người, hơn nữa những đại thần này đều là cùng đi ra khỏi đến, tà ma bề ngoài lại không có bất kỳ điểm đặc biệt, tuy rằng biết rõ ràng tà ma ngay khi những đại thần này trong, nhưng Nghiêm Lễ Cường chỉ có thể trừng mắt mắt, nhìn trước mắt cái này một mảnh thân mang Chu tử quan bào các đại thần từ trước mặt mình đi tới. . .

	Niệm Xà cũng bị Nghiêm Lễ Cường điều động lên, từng cái từng cái quét hình từ trước mặt mình đi qua những thứ này đại thần trong triều ý nghĩ, thế nhưng. . .

	Bệ hạ quá tin tưởng Tôn Băng Thần, cái này Tôn Băng Thần, tuy rằng không phải tể tướng, nhưng ở nội các trong, cũng cùng tể tướng gần đủ rồi, người như vậy, còn phải nghĩ một biện pháp rút ngắn một thoáng quan hệ mới là, chỉ là nghe nói cái này Tôn Băng Thần dầu muối đều không vào, không dễ xử lí cái này . . .

	Tiếu Đỉnh Minh lão thất phu này, hôm nay ở trong triều cố làm ra vẻ, người nào không biết các nơi quan khố kho lúa báo cáo con số đều ở Hộ bộ, cái này thời điểm muốn cho Hộ bộ đi thanh tra, lại tra được mấy cái đến, hắn mình muốn ở trước mặt bệ hạ giả bộ làm người tốt, lại nghĩ muốn để Hộ bộ đi lưng nồi, đúng là cáo già, chính hắn nhà ở Tầm Châu diện tích trăm ngàn mẫu, làm cho kêu ca sôi trào, không biết có bao nhiêu bách tính ở cáo nhà hắn, hắn lại còn tại triều hoá trang thanh liêm, thực sự là đáng thẹn. . .

	Tối hôm qua Lưu Hương các Ngọc Linh Lung quả nhiên danh bất hư truyền, khà khà, cái kia xôn xao đàn bà, thường ngày nguỵ trang đến mức cùng một cái xin mời quan nhân tựa như, không nghĩ tới công phu trên giường tốt như vậy, khà khà, cái kia Ngọc Linh Lung nhưng là tại tịch quan kỹ, nghĩ muốn lộ dẫn, còn phải xem nhìn nàng mấy ngày nay biểu hiện, cái kia trong nhà Thập Toàn Đại Bổ Hoàn xem ra muốn cho người đi lại mua điểm, bằng không có thể hàng phục không được tiểu yêu tinh kia, khà khà. . .

	Nguyên khí kia canh nguyên liệu xem ra phải nghĩ biện pháp từ nơi khác điều đến, gia tăng ngao chế

	Bệ hạ nam tuần sắp tới, cái này kinh đô nơi, e sợ biến sinh ở tức, lưu lại trông coi quan chức là tâm tư gì, thật khó nói, dân tâm cũng không thể lừa gạt quá mức a, ai, thói đời gian nan a, chờ bệ hạ rời đi thành Đế kinh sau khi, lại nhượng người đem trong nhà đồ vật mang đi đi, hai ngày nay quá dễ thấy. . .

	Hà công công bên người thiếu niên kia chẳng lẽ chính là Kỳ Vân đốc hộ Nghiêm Lễ Cường, bệ hạ đúng là to gan, đem như thế một cái chưa đủ lông đủ cánh tiểu tử bổ nhiệm làm vì Kỳ Vân đốc hộ, không biết tên tiểu tử này đến cùng nơi nào bị bệ hạ vừa ý, hừ. . .

	. . .

	Cái kia lui tới từng cái từng cái đại thần, đều ở cùng người ở bên cạnh nói chuyện, nhưng những đại thần này trong não ý nghĩ, cái này thời điểm nghĩ phần lớn đều là một ít trong triều đình câu tâm đấu giác việc, còn có đại thần mặt ngoài ra vẻ đạo mạo, trong bụng thì lại nam trộm cắp, gái bán điếm, đương nhiên, lo nước thương dân người cũng có, thế nhưng thời điểm như thế này, những người kia trong óc nghĩ tới ý nghĩ, cũng đều chỉ là ứng đối như thế nào sắp đến thiên kiếp, đem mình cùng bên cạnh mình người tổn thất giảm đến nhỏ nhất, còn có đại thần, đã nhận ra chính mình, thế nhưng suy nghĩ trong lòng, đố kị, xem thường, hiếu kỳ, đều có. . .

	Thăm dò Ma thạch hoàn thành báo động trước nhiệm vụ sau khi đã bình tĩnh lại, Nghiêm Lễ Cường liền nhìn những thứ này người từ bên cạnh mình đi qua, xem ai cũng giống như tà ma, xem ai cũng không giống tà ma, những kia đi qua bên cạnh hắn đại thần có cũng sẽ đánh giá hắn cùng bên cạnh cái kia lão thái giám một chút, nhưng đều không nói lời nào, khách khí nhất, cũng chỉ là cùng Nghiêm Lễ Cường bên người cái kia lão thái giám khẽ vuốt cằm mà thôi. . .

	Chỉ là trong chốc lát, các đại thần đi qua cầu Kim Thủy, trực tiếp lên chờ đợi từng chiếc từng chiếc xe ngựa bốn bánh, sau đó liền rời đi, chỉ để lại Nghiêm Lễ Cường một người chính ở chỗ này ngổn ngang.

	"Khục khục, Nghiêm đại nhân, đi thôi. . ." Mãi cho đến bên người lão thái giám đã mở miệng, Nghiêm Lễ Cường mới lập tức phản ứng lại, theo lão thái giám hướng về cửa cung đi tới, trong lòng thì lại hoàn toàn khó có thể bình tĩnh lại. . .

	Cái kia lão thái giám nghe lời đoán ý, nhìn thấy vừa nãy Nghiêm Lễ Cường ở nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm những đại thần kia đám người ở xem, cho rằng Nghiêm Lễ Cường trong lòng ước ao, còn an ủi Nghiêm Lễ Cường nói, "Nghiêm đại nhân không cần ước ao những người kia, những người kia ở Nghiêm đại nhân ngươi cái tuổi này, cũng không có ngươi địa vị bây giờ, đợi đến Nghiêm đại nhân tương lai kiến công lập nghiệp, tự nhiên cũng có tư cách tham gia cái này lên triều, thân ở triều đình trong, bày mưu nghĩ kế bên ngoài ngàn dặm, cạc cạc cạc. . .", cái kia lão thái giám ở Nghiêm Lễ Cường trước mặt rơi mất hai câu sách túi, tự cho là nói không sai, còn hơi đắc ý lên.

	Nghiêm Lễ Cường một lần nữa lên tinh thần, trên mặt nở nụ cười, "Vậy thì tạ công công chúc lành, tương lai muốn thật sự có một ngày như thế, ta lại cẩn thận tạ tạ công công, đúng rồi, công công cái này Đại triều hội lần sau là lúc nào cử hành?"

	"Lần sau, đương nhiên muốn lại nửa tháng, phải chờ tới ngày mùng 1 tháng 3 mới được, bệ hạ nam tuần ngày tốt tuyển ở tháng sau ngày hai mươi sáu, vì lẽ đó cái này đại thần trong triều, còn có thể lại lên hai lần Đại triều hội, sau đó liền muốn cùng nhau cùng bệ hạ rời đi thành Đế kinh. . ."

	"Đến lúc đó cái kia tình cảnh phỏng chừng không nhỏ, thanh thế thật lớn a. . ." Nghiêm Lễ Cường thuận miệng ứng phó.

	"Đó cũng không là, bệ hạ Thiên hạ chi chủ, nam tuần chuyện lớn như vậy, tình cảnh nhỏ, này liền là không có thể thống, đi theo không có cái hơn mười vạn người sao được, chẳng lẽ liền cái mang binh đại tướng cũng không bằng. . ."

	"Công công nói đúng lắm. . ."

	Hai người nói chuyện, liền tiến vào cửa cung, lần này, cái này lão thái giám nhưng không có lại mang theo Nghiêm Lễ Cường tới thấy Hoàng đế bệ hạ, mà là tiến vào cửa cung sau khi, đông nhiễu tây nhiễu, xuyên qua tầng tầng cung lang đình viện cùng thủ vệ, đi thẳng tới Thái tử ở đông cung.

	Nghiêm Lễ Cường không nhận ra đường, cũng chỉ có thể theo cái này lão thái giám một đường đi tới, ở trên đường, Nghiêm Lễ Cường đầy đầu đều đang suy nghĩ cái kia tà ma việc, coi như không phải Ngọc La cung đệ tử, gặp phải chuyện như vậy Nghiêm Lễ Cường cũng sẽ không làm như không thấy, càng không cần phải nói hắn là Ngọc La cung đệ tử, cùng tà ma càng là không đội trời chung, diệt trừ tà ma, bảo vệ nhân gian chính đạo, đó là tất cả Ngọc La cung đệ tử thiên chức, cũng là hắn gia nhập Ngọc La cung lời thề, một cái ẩn giấu ở trong triều đình khu tà ma, có thể so với ẩn giấu ở trong giang hồ tà ma nguy hại lớn hơn vạn lần, như vậy tà ma không đem hắn tìm ra, không thăm dò rõ ràng cái này tà ma dụng ý, Nghiêm Lễ Cường ăn ngủ không yên.

	"Thái tử điện hạ hôm nay buổi chiều lại ở chỗ này luyện võ, ngươi mà lại ở đây hơi chờ một chút, ta đi vào bẩm báo Thái tử điện hạ một tiếng. . ."

	Cái kia Lão thái đem Nghiêm Lễ Cường mang tới trong Đông cung một gian nhà bên ngoài, cùng Nghiêm Lễ Cường nói một tiếng sau khi, chỉ có một người trước tiên tiến vào đến trong sân bẩm báo đi tới, đem Nghiêm Lễ Cường ở lại phía bên ngoài viện.

	Nghiêm Lễ Cường nhìn một chút, cái nhà này rất lớn, cái kia cửa viện phía trên, viết "Chiêu Vũ viện" ba chữ, hai hàng thể trạng hùng tráng cung đình thị vệ liền đứng ở đó cửa viện, từng cái từng cái tay đè đao kiếm, mím miệng thật chặt, bễ mắt thấy chờ ngoài cửa Nghiêm Lễ Cường.

	Nghiêm Lễ Cường nhân vật cỡ nào, chỉ là nhìn cái nào thị vệ một chút, hắn liền lập tức liền cảm giác được một luồng địch ý.

	Này cỗ địch ý để Nghiêm Lễ Cường mạc danh kỳ diệu, thầm nghĩ trong lòng, không nên a, mình và cái này mấy cái cung đình hộ vệ lần thứ nhất gặp mặt, trước đây không thù không oán, làm sao bọn hắn mấy cái vừa nhìn thấy chính mình liền này tấm vẻ mặt?

	Hắn Niệm Xà hơi động, trong nháy mắt liền minh bạch, nguyên lai những thị vệ này chính là Thái tử điện hạ hộ vệ bên cạnh, những thứ này người nghe nói hôm nay buổi chiều Hoàng đế bệ hạ cho Thái tử điện hạ tìm cung đạo Thiếu sư muốn tới nơi này dạy Thái tử điện hạ tập luyện cung đạo, trong lòng đều kìm nén một luồng giận, nghĩ muốn để Nghiêm Lễ Cường đẹp đẽ!

	Lão tử các kiểu kỹ năng mọi thứ tinh thông, ở Thái tử điện hạ bên người ở lại hơn mười năm vẫn là một cái Đái đao thị vệ, Thái tử điện hạ thường ngày luyện võ cũng là cùng chúng ta đối luyện, một cái không biết từ từ đâu chạy tới tiểu tử vắt mũi chưa sạch liền Thái tử điện hạ chưa từng gặp mặt bao giờ liền thành Thái tử điện hạ cung đạo Thiếu sư, dựa vào cái gì. . . 