 "Ha ha ha, rốt cục lại nhìn thấy Bạch Thạch quan. . ." Nhìn phía xa Bạch Thạch quan, cưỡi ở Tê Long mã trên Giả Lang đại đại thở phào nhẹ nhõm, đồng thời đi theo những người khác trên mặt cũng nở nụ cười.

	Lúc này, đã là Nghiêm Lễ Cường bọn họ tiêu diệt cái kia người Sa Đột tiểu bộ tộc ba ngày sau đó.

	Chuyến này Nghiêm Lễ Cường bọn họ thu hoạch khá dồi dào, tuy rằng bọn họ chỉ là có sáu người, thế nhưng thu hoạch người Sa Đột đầu lại không ít, trước sau gộp lại có tới hơn 100 viên, thu được Tê Long mã lại có hơn hai mươi thớt, còn có rất nhiều kim ngân, có những thứ đồ này, bọn họ dĩ nhiên là nghĩ muốn trở về đem những kia đầu biến hiện hối đoái thành đồng cỏ khế ước mới là, lại thêm vào Từ Mãnh lại bị thương, không tiện hành động, vì lẽ đó bọn hắn mấy cái, tự nhiên cũng sẽ trở lại.

	Nghiêm Lễ Cường bọn họ cưỡi Tê Long mã, đuổi xe bò, trên xe bò hay dùng bao tải chứa một túi túi người Sa Đột đầu, lại như một xe dưa hấu một dạng, cái kia đầu trải qua chống phân huỷ xử lý, bằng không ở cái này dạng khí trời dưới, e sợ thật là sặc.

	Cùng Nghiêm Lễ Cường bọn họ cùng nhau mang theo đầu cùng đống lớn chiến lợi phẩm trở về, còn có Triệu Thiên Nghĩa cùng Lỗ công tử bọn họ những kia thủ hạ, ngoại trừ đầu ở ngoài, cái này đoàn người từ thảo nguyên Cổ Lãng trên mang về Tê Long mã cũng có hơn ba ngàn thớt, trâu hơn hai ngàn đầu, đoàn người mênh mông cuồn cuộn cưỡi ngựa, đuổi xe bò, mang theo những kia trâu ngựa, một đường thét to, trở về Bạch Thạch quan.

	Nguyên bản cái kia trong bộ tộc nhỏ còn nuôi mấy vạn con cừu, nhưng cái này thời điểm, những kia cừu thực sự không có biện pháp chạy về đến, cũng chỉ có thể ném mất.

	Mỗi khi Nghiêm Lễ Cường nghĩ lên cái kia mấy vạn con cừu bỏ vào trên thảo nguyên không người nhận lãnh tình cảnh, cũng đều cảm thấy chấn động, đời trước cùng bằng hữu ăn một bữa dê nướng nguyên con đều cảm giác xa xỉ, mà đời này, lại rất tùy ý liền đem hơi một tí đem mấy vạn con cừu bỏ. . .

	Cũng không ngừng Nghiêm Lễ Cường bọn họ sẽ như vậy, cái này thời điểm, hầu như tất cả tiến vào thảo nguyên Cổ Lãng đội ngũ, hầu như đều là như thế làm từng cái từng cái đem đầu kim ngân còn có dễ dàng xua đuổi trâu ngựa mang về , còn cừu, thật thành không có biện pháp mang về đồ vật, cũng chỉ có thể từ bỏ, vì lẽ đó hiện tại thảo nguyên Cổ Lãng trên cừu, hoàn toàn có thể để người tùy tiện trảo.

	Không ngừng có võ trang đầy đủ đội ngũ từ Bạch Thạch quan bên trong lao ra, ba ba, năm năm hiệp khách, còn có mấy chục người thậm chí hơn trăm người dân đoàn đều có, khi những người kia cùng Nghiêm Lễ Cường bọn họ đội ngũ đan xen mà qua thời điểm, nhìn Nghiêm Lễ Cường đám người bọn họ những kia trên xe bò chồng đồ vật, còn có cái kia lượng lớn Tê Long mã cùng trâu, đều là hai mắt tỏa ánh sáng, không ngừng hâm mộ.

	"Đội ngũ này phát tài, một lần chém nhiều như vậy đầu, sợ không dưới hai, ba ngàn cái. . ."

	"Những kia Tê Long mã có thể bán giá cao. . ."

	"Mịa nó, mấy vạn mẫu đồng cỏ, phát tài. . ."

	Đối với những kia hứng thú bừng bừng đến vọt tới thảo nguyên Cổ Lãng người tới nói, không cần cái gì khẩu hiệu, cũng không cần cái gì tuyên truyền động viên, chỉ cần nhượng bọn họ thấy có người có thể từ thảo nguyên Cổ Lãng trên đem những thứ đồ này mang về phát đại tài, được đến tiền tài cùng thổ địa, đây chính là mạnh nhất máu gà.

	"Huynh đệ, hỏi một tiếng, các ngươi những thứ này đầu là từ nơi nào kiếm tới?" Một đội hơn hai trăm người dân đoàn ở đan xen mà qua thời điểm, ngừng lại, cái kia dân đoàn đi đầu người tựa hồ xem Nghiêm Lễ Cường một bộ người đàng hoàng tướng mạo, liền trực tiếp đối với Nghiêm Lễ Cường hỏi.

	"Liền từ Sa Đột thất bộ địa bàn trên kiếm tới. . ." Nghiêm Lễ Cường ăn ngay nói thật nói.

	Người kia liếc mắt nhìn những kia trên xe bò chứa vải bố túi lớn bên trong đầu, trong mắt quang mang lấp lóe, "Các ngươi cái này là diệt một cái người Sa Đột tiểu bộ tộc chứ? Ta nghe nói hiện tại thảo nguyên Cổ Lãng trên người Sa Đột những kia tiểu bộ tộc chính đang tại hội tụ lên đi tây di chuyển?"

	"Không sai, các ngươi nếu như muốn đi, cần phải động tác nhanh một chút, nếu như chậm, những kia hơi nhỏ hơn một chút bộ tộc, chỉ sợ cũng không dễ dàng gặp phải. . ."

	"Đa tạ!" Người hỏi hướng về Triệu Thiên Nghĩa chắp tay, sau đó trực tiếp mang theo dưới trướng nhân mã nhanh chóng rời đi.

	"Ha ha, Vương huynh đệ, ngươi cũng kiên trì được!" Nhìn thấy cái kia đội người rời đi, Tả Ngọc Tuyền mới cười nói với Nghiêm Lễ Cường.

	Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, "Liền thời gian nói mấy câu, nếu như có thể nhượng bọn họ thiếu đi điểm đường vòng liền thiếu đi điểm đường vòng đi, những thứ này người, cũng có thể tính là chiến hữu của chúng ta!"

	"Chiến hữu, nói thật hay!" Mao Thái Thuận cũng nở nụ cười, hắn nhìn một chút xa xa Bạch Thạch quan, tâm tình thật tốt, "chờ đem chúng ta chiến lợi phẩm xử lý, đêm nay chúng ta thật tốt đến huyện Doanh Vệ tìm một cái tửu lâu, cùng nhau ra sức uống một phen!"

	"Tốt, tốt, liền quyết định như thế!" Liền ngay cả Triệu Binh cái kia một hạng lạnh lẽo trên mặt, cái này thời điểm cũng nở một nụ cười.

	Kỳ thực không cần đến Bạch Thạch quan, cũng đã có từng làn từng làn buôn ngựa, buôn trâu đến hỏi dò đoàn người mang theo những kia Tê Long mã cùng trâu có bán hay không, giờ khắc này Bạch Thạch quan ở ngoài ba mươi dặm bên trong trên thảo nguyên, đâu đâu cũng có mã tràng, trâu tràng, lui tới đế quốc người, không so huyện Doanh Vệ muốn ít, nơi này đã hoàn toàn bị đế quốc người chiếm lĩnh, quan ngoại trong đó lớn nhất mã tràng, chính là Kỳ Vân đốc hộ phủ xuống Kỳ Vân quân mã tràng, giờ khắc này quân mã giữa tràng trữ hàng Tê Long mã đã có mấy vạn thớt.

	Đối với chuyện này, Nghiêm Lễ Cường bọn họ đã sớm chuẩn bị, ở buôn ngựa đến hỏi dò thời điểm, nhìn thấy giá cả thích hợp, liền trực tiếp đem bọn họ thu được những kia Tê Long mã cho bán đi ra ngoài, Triệu Thiên Nghĩa cùng Lỗ công tử cũng như thế, chỉ là Lỗ công tử thu được những kia Tê Long mã, lại chỉ bán một nửa, còn có một nửa, hắn muốn sai người đưa đến Lan Châu quận Bác An đi huyền diệu một phen, dùng Lỗ công tử lời nói tới nói, đây chính là quận Bác An từng ấy năm tới nay lần thứ nhất có người có thể từ người Sa Đột trong tay đem đồ vật cướp đến, xem như là khai thiên tích địa, hắn bên này một đem những kia ngựa kim ngân đưa trở về, nhất định có thể gây nên náo động, tương lai hắn trở lại quận Bác An, vậy cũng có đại đại danh tiếng. . .

	So sánh với buôn bán lên những kia trâu ngựa, mặt sau trọng yếu nhất dùng người Sa Đột đầu đổi lấy đồng cỏ công ruộng quá trình lại thuận lợi cực kỳ.

	Đoàn người đem những kia đầu vận đến khoảng cách Bạch Thạch quan năm dặm ở ngoài núi Kỳ Vân một cái hẻo lánh trong thung lũng, nơi đó thì có Bạch Thạch quan quân sĩ cùng Đốc hộ phủ chuyên gia ở kiểm kê người Hắc Yết cùng người Sa Đột đầu , bởi vì người Hắc Yết cùng người Sa Đột từ tướng mạo trên liền rất tốt nhận ra đến, vì lẽ đó cũng không sợ sẽ có người gian lận.

	Từ thảo nguyên Cổ Lãng trở về đội ngũ cùng hiệp khách, đều tập trung ở nơi đó đem đầu của mình đổi thành đồng cỏ công ruộng khế ước.

	Kiểm kê đầu quá trình kỳ thực cũng sẽ không nhượng người cảm thấy sung sướng , bất quá cảnh tượng lại đầy đủ nhượng người chấn động, thậm chí là máu tanh cùng âm u, cái kia một đống chồng đầu, lại như là một đống chồng tảng đá như thế bị vứt trên mặt đất, từng cái từng cái đếm số lượng.

	Người khác nhau cùng không giống đội ngũ đem từng cái bổ tới đầu đem ra, từ trong túi đổ ra, chất đống trên mặt đất, sau đó kiểm kê người lại đây kiểm kê, xác thực, sau đó còn có người đem tất cả đầu cắt xuống một cái lỗ tai, liền ném đến trong thung lũng đào móc ra trong hố lớn, tung trên vôi vùi lấp, những kia đầu sở dĩ muốn cắt xuống một cái lỗ tai, cũng là sợ đầu ở vùi lấp sau khi sẽ có người đào đi ra lại tới lĩnh công, mà ít đi lỗ tai đầu, dĩ nhiên là không tính.

	Ở đây kiểm kê xong đầu sau khi, tại chỗ là có thể căn cứ đầu số lượng ký phát đồng cỏ công điền khế ước, hoàn toàn là một con rồng phục vụ!

	Chờ làm xong những thứ này, Nghiêm Lễ Cường bọn họ rồi cùng Triệu Thiên Nghĩa cùng Lỗ công tử bọn họ cáo biệt, sáu người từng cái áng chừng khế ước, mang theo kim ngân, sau đó trở lại Bạch Thạch quan bên trong, buổi tối hôm đó, ngay khi huyện Doanh Vệ bên trong một cái tửu lâu bên trong ra sức uống, chúc mừng lần thứ nhất thảo nguyên Cổ Lãng hành trình được mùa lớn. . . 