 
	Nhân sinh lại như chiếc cà kheo, nên có vừa chìm xuống lúc, một mặt khác, luôn có thể bị giơ cao lên đến!

	Trong hiện thật Nghiêm Lễ Cường đã đang chuẩn bị mấy ngày sau chính mình ở thành Đế kinh cái kia tràng hung hiểm manh bỉ, như quả nếu không có gì bất ngờ xảy ra, cuộc tỷ thí này sẽ trở thành Nghiêm Lễ Cường ở thành Đế kinh một cái chuyển ngoặt, mà ở Thiên Đạo thần cảnh trong, Nghiêm Lễ Cường lại nghênh đón chính mình ở Kiếm Thần tông cái thứ nhất cao quang thời khắc.

	Nguyên Bình năm mười bảy ngày mùng 8 tháng 12, Kiếm Thần tông Thiên Khôi phong tổ sư điện, Lư Khâu Minh Nguyệt thu đồ đệ nghi thức ngay khi sáng sớm giờ thìn cử hành.

	Giờ thìn làm vì long lúc, hầu như tất cả tông môn thu đồ đệ nghi thức đều sẽ ở cái này canh giờ cử hành, trong đó đều có tốt đẹp mong ước cùng ngụ ý.

	Lư Khâu Minh Nguyệt đã rất lâu chưa từng thu đồ đệ, hắn lần trước thu đồ đệ, vẫn là mười hai năm trước, cái kia đồ đệ, chính là Kiếm Thần tông thế hệ tuổi trẻ Tam Anh một trong, Thiên Anh kiếm Kỳ Tử Chính, mà Lư Khâu Minh Nguyệt lại lần trước thu đồ đệ, nhưng là ở mười lăm năm trước, lần đó, Lư Khâu Minh Nguyệt thu đồ đệ chính là Kiếm Thần tông hiện tại đệ tử trẻ tuổi bên trong người số một, Luyện Vô Song.

	Thời gian qua đi mười hai năm, Kiếm Thần tông tông chủ lần thứ hai thu đồ đệ, hơn nữa thu vẫn là một cái tên là Nghiêm Lễ Cường đệ tử ngoại môn, tin tức này truyền đến lúc, toàn bộ Kiếm Thần tông đều oanh động, dồn dập hỏi thăm cái kia tên điều chưa biết Nghiêm Lễ Cường là nhân vật cỡ nào, lại có thể được tông chủ ưu ái, bị thu thành môn đồ, lập tức liền thẳng bước mây xanh. . .

	Vì lẽ đó trong hai ngày này, ở Kiếm Thần tông bên trong, Nghiêm Lễ Cường qua lại sự tích đều bị đào lên, lập tức trở nên có rất nhiều người biết. . .

	Ở đại đa số Kiếm Thần tông đệ tử trong mắt, Nghiêm Lễ Cường quả thực chính là một cái thần thoại như thế dốc lòng cố sự.

	Một cái nhập môn sau khi bị phân phối đi dọn quét nhà cầu đệ tử ngoại môn, lại có thể dựa vào một luồng đem nhà vệ sinh quét tước đến nhượng người không thể xoi mói tinh thần cùng sức mạnh, ở dơ bẩn nhất, mệt nhất, thấp hèn nhất trong công việc, phóng ra chính mình hào quang, từng bước một thay đổi vận mệnh của mình, như vậy dốc lòng cố sự cùng canh gà, quả thực có thể để cho Kiếm Thần tông một đám còn chưa ra mặt đệ tử trẻ tuổi vì đó điên cuồng, đem Nghiêm Lễ Cường coi làm thần tượng.

	Nếu một cái dọn quét nhà cầu đệ tử ngoại môn đều có thể ở Kiếm Thần tông nổi bật hơn mọi người, như vậy không có lý do gì chính mình không được a, chính mình không được nguyên nhân duy nhất, chỉ có một cái, cái kia chính là mình còn chưa đủ tốt, vẫn không có đem mình có thể làm được chuyện làm đến mức tận cùng, cho nên mới không có bị các vị Trưởng lão đường chủ phát hiện. . .

	Như vậy nhận thức, để Kiếm Thần tông bên trong rất nhiều đệ tử bình thường cũng vì đó bỗng cảm thấy phấn chấn.

	Giờ thìn vừa tới, Thiên Khôi phong trên tổ sư điện bên trong đã đầy ắp người.

	Giờ khắc này ở Kiếm Thần tông bên trong tất cả đệ tử tinh anh trở lên, bao gồm các cấp độ đệ tử thân truyền, đệ tử nòng cốt, trưởng lão, còn có các viện các đường chủ sự người, các cấp quản sự, tổng quản, đều lục tục đến đông đủ, ròng rã mấy ngàn người, đem to lớn một cái tổ sư đại điện chen đến tràn đầy.

	Rất nhiều trước đây chưa từng nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường người, cái này thời điểm đều từng cái từng cái tràn ngập tò mò, muốn nhìn một chút Nghiêm Lễ Cường là nhân vật cỡ nào.

	. . .

	Dựa theo thu đồ đệ nghi thức yêu cầu, Nghiêm Lễ Cường tối hôm qua ròng rã một đêm, hầu như đều không có ngủ, mà là đốt hương tắm rửa trai giới sau khi, ở tổ sư điện bên trong một cái thanh nhã lầu nhỏ trên, tĩnh tâm trừng ý, ròng rã tĩnh tọa một đêm.

	Cái này một đêm, Lai Châu tuyết lớn, Nghiêm Lễ Cường an vị ở trong lầu các, nhìn ngoài cửa sổ bông tuyết bay tán loạn, thần phi thiên ngoại, nghĩ đến rất nhiều rất nhiều sự tình.

	Như vậy kinh nghiệm, trước đây Nghiêm Lễ Cường trước đây còn thật không có qua, sẽ ở cái kia lầu nhỏ trên, Nghiêm Lễ Cường cẩn thận về suy nghĩ một chút chính mình ý thức khôi phục tới nay qua tháng ngày, thật giống không có một ngày là trải qua thoải mái như vậy, nguy cơ cùng tu luyện hầu như tự không gián đoạn qua, vì lẽ đó hắn mỗi ngày đều là ở thúc giục chính mình, cắn răng, không ngừng cho mình tăng cường áp lực, mỗi ngày không ngừng chạy về phía trước, chạy về phía trước, một khắc đều không buông tha. . .

	Mà đang ngồi cái gì đều không làm, liền làm hao mòn thời gian, nhìn ngoài cửa sổ tuyết lớn phát ra một đêm ngốc sau khi, Nghiêm Lễ Cường lại phát hiện mình cả người lập tức nhẹ nới lỏng, tuy rằng không thể nói là cái gì đốn ngộ, nhưng cũng đem trước đây rất nhiều không nghĩ rõ ràng sự tình nghĩ rõ ràng, có một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

	Nhân sinh một đời, cây cỏ sống một mùa thu, mặc kệ đế quốc tương lai làm sao, chính mình đã tới, sống quá, đánh qua, chỉ cần không thẹn với lòng, không dựa vào người, liền đủ rồi, chính mình cả đời này, đến hiện tại, kỳ thực sống được đã so với đời trước đặc sắc rất nhiều rất nhiều thứ, không có cái gì có thể tiếc nuối. . .

	Ngoài cửa sổ sắc trời dần sáng, Nghiêm Lễ Cường lầu các ngoài cửa, cũng truyền đến đoạt đoạt đoạt ba tiếng nhẹ nhàng tiếng gõ cửa.

	"Đi vào. . ." Nghiêm Lễ Cường nhẹ nhàng nói một tiếng.

	Lầu các cửa bị đẩy ra, hai cái mặc áo bào đen hơn 20 tuổi Thiên Khôi phong tổ sư điện bên trong chấp dịch đệ tử đi vào, cái kia hai cái chấp dịch đệ tử trên tay, còn bưng hai cái khay, khay bên trong, bày đặt một bộ hoàn toàn mới trang phục.

	"Sư huynh, ngươi đem bộ y phục này đổi, lại qua hai khắc đồng hồ, nghe được khánh vang lên, liền muốn đến tổ sư điện đại điện. . ." Một cái trong đó chấp dịch đệ tử cung kính đã mở miệng.

	Nếu như là hai ngày trước, thân là đệ tử ngoại môn Nghiêm Lễ Cường nhìn thấy hai cái này đệ tử nội môn chấp dịch, thì lại muốn chủ động mở miệng gọi đối phương sư huynh, mà trong nháy mắt, cái này đệ tử nội môn nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường, thì lại muốn ngược lại xưng Nghiêm Lễ Cường làm sư huynh, thân phận của song phương cao thấp, lập tức liền điên đảo.

	"Tốt, đa tạ sư đệ!" Nghiêm Lễ Cường hướng về phía cái kia hai cái chấp dịch đệ tử gật gật đầu.

	Tổ sư điện hai cái chấp dịch đệ tử con mắt ở Nghiêm Lễ Cường cái kia hoàn mỹ không một tì vết trên mặt hơi xoay một cái, các tự lộ ra một tia thán phục vẻ, nhưng nhưng không có lên tiếng, liền cầm trên tay khay đặt ở Nghiêm Lễ Cường trước mặt trên khay trà, chính mình liền rời đi, còn tiện tay đem cửa đóng lại.

	Khay trên bày đặt, là nguyên bộ màu tím tơ lụa trang phục, còn có một cái màu lam nhạt đai lưng, cái khác, giày đầu quan đều đầy đủ mọi thứ, đây là Kiếm Thần tông đệ tử tinh anh tiêu chuẩn trang phục.

	Nghiêm Lễ Cường nhìn một chút khay bên trong đồ vật, đứng lên, liền ở trong phòng, không tới một khắc đồng hồ thời gian, liền đem tất cả mọi thứ đều mặc tốt.

	Lại hướng về phía trong phòng gương đồng nhìn cái kia chính mình, Nghiêm Lễ Cường trong nháy mắt đều có một loại không nhận ra chính mình cảm giác. . .

	Cái gọi là người dựa vào ăn mặc phật dựa vào kim trang, mặc vào cái này một thân có chút hoa lệ trường bào màu tím Nghiêm Lễ Cường, môi hồng răng trắng, mày kiếm mắt sao, đầu đội ngân quan, ngọc thụ lâm phong, cái kia vô địch mặt mũi giá trị lại thêm vào Nghiêm Lễ Cường đặc biệt anh khí cùng thâm thúy khí chất, trong nháy mắt thuấn sát Nghiêm Lễ Cường kiếp trước một đám nhỏ thịt tươi minh tinh.

	Đổi bộ này trang phục, chưa kịp thời gian bao lâu, một tiếng lanh lảnh khánh vang lên liền xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường bên tai, nghe được cái này tiếng khánh vang lên, Nghiêm Lễ Cường liền mở cửa, đi ra lầu các.

	Vừa nãy cái kia hai cái chấp dịch đệ tử chính đứng ở ngoài cửa, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường đi ra, trực tiếp liền mang theo Nghiêm Lễ Cường, trực tiếp liền hướng về tổ sư điện đi tới.

	Hôm nay tất cả lễ nghi cùng nghi thức hôm qua đã có người cùng Nghiêm Lễ Cường đã nói, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường không một chút nào xa lạ.

	Tổ sư ngoài điện mặt trên quảng trường, đã bị quét tước đến sạch sành sanh, Nghiêm Lễ Cường vừa đến tổ sư điện lối vào, tổ sư điện bên trong liền truyền đến chủ trì điển lễ Quách trưởng lão âm thanh vang dội, "Kiếm Thần tông đệ tử Nghiêm Lễ Cường tiến vào điện. . ."

	Nghe được âm thanh này, Nghiêm Lễ Cường chỉ có một người, vượt qua cửa điện nơi cao cao ngưỡng cửa, sau đó thản nhiên đi vào bên trong đại điện.

	Trong nháy mắt, trong đại điện vô số ánh mắt liền rơi vào Nghiêm Lễ Cường trên mặt.

	Sau đó, Nghiêm Lễ Cường liền nghe đến mới vừa yên lặng như tờ trong đại điện truyền đến một mảnh từ kẽ hàm răng bên trong hít vào một ngụm khí lạnh âm thanh.

	Hết cách rồi, cái này thời điểm Nghiêm Lễ Cường, đem tất cả mọi người đều kinh ngạc một cái, thực sự quá tuấn tú, dùng sặc sỡ loá mắt tới nói, thật sự không có chút nào hư, giờ khắc này Nghiêm Lễ Cường trên người trên mặt, lại như thật sự có quang như thế, bất luận người nào nhìn thấy hắn, đều sẽ cảm giác mình trước mắt trong nháy mắt sáng ngời. . .

	Không chỉ là những kia lần thứ nhất thấy hắn đệ tử cùng Đường chủ quản sự loại hình người, coi như là trước đã gặp Nghiêm Lễ Cường một đám trưởng lão, còn có Tô đường chủ mấy người, nhìn cái này thời điểm Nghiêm Lễ Cường, cũng không nhịn được hai mắt dị thải lấp lóe, ở trong lòng reo hò khen hay một tiếng không hổ là bị tông chủ tuyển chọn đệ tử, cái này đệ tử khí chất này hình tượng, quả thực chính là người dáng vẻ, không đến chọn.

	Cho tới bên trong đại điện không ít Kiếm Thần tông tuổi trẻ nữ đệ tử, đang nhìn đến Nghiêm Lễ Cường trong nháy mắt đó, không thiếu nữ đệ tử gò má trong nháy mắt liền đỏ, từng cái từng cái ánh mắt, lại như là bị keo dán dính vào Nghiêm Lễ Cường trên người như thế, chuyển đều chuyển không ra, cái này thời điểm Nghiêm Lễ Cường, quả thực chính là một cái sẽ cất bước hình người xuân dược.

	Nghiêm Lễ Cường mới vừa mới hướng về điện bên trong đi rồi hơn mười bước, bên cạnh trong đám người, đột nhiên liền truyền đến một trận nhẹ nhàng kinh ngạc thốt lên, một cái dùng tay nâng trong lòng, sắc mặt ửng đỏ, ngơ ngác nhìn Nghiêm Lễ Cường mười tám mười chín tuổi đẹp đẽ nữ đệ tử , bởi vì quá mức kích động, bất tri bất giác ngừng thở, lại lập tức liền ngã xuống đất ngất đi, gây nên một trận nho nhỏ xôn xao. . .
 