 Cái kia Bạch Liên giáo loạn quân đầu mục đêm qua thương thế không tính trí mạng, chỉ là mất đi năng lực hoạt động mà thôi, hiện tại bị áp đi vào, một thân trang phục vẫn là cùng đêm qua như thế, trên đầu đội Bạch Liên giáo khăn đội đầu, chỉ là vai thương thế bị đơn giản xử lý một thoáng, trên người bị dây thừng trói lên, trong miệng nhét một đoàn vải bố, nói không ra lời. . .

	"Nghiêm đại nhân, người này là ai?" Giang công công một đôi mắt nhìn chòng chọc vào cái kia bị áp người tiến vào, trong lòng đã có một loại linh cảm không lành.

	"Người này là đêm qua những kia Bạch Liên giáo loạn quân đầu mục một trong, sau khi bị thương bị ta bắt giữ, tối hôm qua đội ngũ vội vàng chạy đi vì lẽ đó ta vẫn không có thời gian thẩm vấn, hiện đang nghỉ ngơi, vừa vặn có thể ở trước mặt mọi người, hỏi một chút hắn là từ làm sao biết tin tức liên quan tới chúng ta!" Nghiêm Lễ Cường bình tĩnh nói.

	Lưu Tê Đồng mang theo người kia tiến vào trong lều, một cước đá ở cái này Bạch Liên giáo loạn quân đầu mục chân cong nơi, ấn vai lập tức để người kia quỳ xuống.

	"Những thứ này Bạch Liên giáo loạn phỉ coi trời bằng vung, bọn họ lời nói làm sao có thể tin đến?" Giang công công vẻ mặt kích động nói, "Nếu như người này sáng suốt hẳn phải chết, lung tung leo cắn, lẽ nào Nghiêm đại nhân cũng muốn nghe hắn bài bố sao?"

	"Công công không cần kích động, trước nghe một chút hắn nói cái gì cũng không sao!"

	Người kia trong mắt tất cả đều là tơ máu, một mặt râu mép tùm la tùm lum, nghểnh lên đầu đánh giá trong lều người, trên mặt là vẻ mặt không có bao nhiêu sợ hãi, trái lại có chút cương nghị cùng dáng vẻ không phục.

	Nghiêm Lễ Cường một cái ánh mắt, Lưu Tê Đồng liền đem cái kia Bạch Liên giáo đầu mục ngoài miệng đoàn kia vải bố lấy xuống.

	Cái kia Bạch Liên giáo đầu mục trên miệng vải bố đoàn một lấy ra, còn không chờ Nghiêm Lễ Cường mấy người mở miệng, người kia con mắt ở trong doanh trướng nhìn quét một vòng, liền thô tiếng mở miệng hỏi, "Đêm qua cái kia sử dụng yêu pháp người ở đâu , có thể hay không để cho hắn đi ra cùng ta nhìn tới vừa thấy, dùng yêu pháp thắng người, tính là gì anh hùng hảo hán?"

	"Hỗn trướng, cái gì yêu pháp!" Lưu Tê Đồng nổi giận nói, "Nghiêm đại nhân cung đạo tu vị đã đến Thiên Nhân chi cảnh, một mũi tên bắn ra, tiễn ra tượng theo, đại nhân cảnh giới võ đạo tu vị, đến ngươi cái này bên trong, lại thành yêu pháp, các ngươi những thứ này Bạch Liên giáo loạn phỉ, quả nhiên là bình thường chưa từng va chạm xã hội đám người ô hợp, lại còn dám tập kích đại nhân đoàn xe, quả thực muốn chết!"

	"Cung đạo cảnh giới, tiễn ra tượng theo? Thì ra là như vậy. . ." Cái kia Bạch Liên giáo đầu mục ngẩn người, sau đó cả người có chút an ủi lại có chút tiết khí phun ra một hớp khí, "Vậy không biết là đang ngồi người phương nào đem ta bắn xuống đến?"

	"Là ta!" Nghiêm Lễ Cường bình tĩnh nhìn cái kia Bạch Liên giáo loạn phỉ đầu mục.

	"Ngươi là ai?"

	"Nghiêm Lễ Cường!"

	Nghe được tên Nghiêm Lễ Cường, cái kia Bạch Liên giáo đầu mục sửng sốt một chút, dùng khó có thể tin ánh mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Ngươi chính là đế quốc Kỳ Vân đốc hộ, Thiếu phủ Thiên Công đại tượng, cái kia phát minh ra vải lông cừu cùng xe ngựa bốn bánh Nghiêm Lễ Cường?"

	"Ha ha, không nghĩ tới ngươi còn nghe qua thanh danh của ta. . ." Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, "Không sai, ta chính là Nghiêm Lễ Cường, ta hỏi ngươi mấy vấn đề, hi vọng ngươi thành thật trả lời!"

	Cái kia Bạch Liên giáo loạn phỉ đầu mục liếm môi một cái, "Ta như như nói thật, các ngươi có thể thả ta đi?"

	"Ngươi phạm chi tội, tội không cho xá, ngươi như thành thật trả lời, ta ngày hôm nay cho ngươi một cái toàn thây, lại cho ngươi một cái hố đất, để ngươi ở cái này bờ sông mồ yên mả đẹp, ngươi như nghĩ muốn mang trong lòng may mắn, nói hưu nói vượn, ta ngày hôm nay để ngươi muốn sống không được, muốn chết cũng không thể, hối hận đến phía trên thế giới này đi một lần!" Nghiêm Lễ Cường lạnh lẽo nói, hai mắt gắt gao nhìn cái kia Bạch Liên giáo loạn phỉ đầu mục, để cái kia Bạch Liên giáo loạn phỉ đầu mục cả người một cái giật mình, run lên một cái, sắc mặt cũng tuyệt vọng đi, biết hôm nay chính mình tuyệt không còn sống khả năng.

	Bạch Liên giáo loạn phỉ đầu mục cúi thấp đầu xuống, trầm mặc hơn mười giây, sau đó mới ngẩng đầu lên, nhìn Nghiêm Lễ Cường, chát tiếng nói, "Ta hôm nay bại trong tay ngươi trên, cũng không tính oan uổng, hi vọng ngươi có thể nói được là làm được!"

	Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, "Ngươi tên là gì?"

	"Ta tên Trình Đại Khâu!"

	"Ngươi nhưng là huyện Ngũ Đình Nhân thị?"

	"Không sai!"

	"Ngươi ở huyện Ngũ Đình làm gì nghề nghiệp, ở Bạch Liên giáo bên trong có người ở cái gì vị?"

	"Ta chính là huyện Ngũ Đình dịch quán dịch thừa, cũng là Thánh giáo ở huyện Ngũ Đình hương đầu!"

	Chỉ là một câu nói này nói ra, Giang công công sắc mặt liền hoàn toàn thay đổi, trong doanh trướng sắc mặt của những người khác cũng nhúc nhích một chút, lập tức nghĩ đến nguyên nhân trong đó. . .

	"Nói hưu nói vượn, nói hưu nói vượn, . . ." Giang công công lập tức liền nhảy ra ngoài, chỉ vào quỳ trên mặt đất cái kia Bạch Liên giáo loạn phỉ đầu mục thét to gọi lớn lên, nước bọt tung toé, "Cái kia huyện Ngũ Đình dịch quán dịch thừa tuy rằng chức quan không lớn, nhưng cũng là triều đình quan chức, ăn triều đình bổng lộc, làm sao có khả năng tham gia Bạch Liên giáo loạn phỉ, ngươi hãy thành thật nói, là ai chỉ thị ngươi ở đây nói bậy?"

	"Ta phi. . ." Quỳ trên mặt đất cái kia Bạch Liên giáo loạn phỉ đầu mục một ngụm máu hướng về Giang công công thổ đi qua , suýt chút nữa thổ ở Giang công công trên mặt, để Giang công công lập tức chật vật không ngớt, vội vã đẩy ra, sau đó cái kia Bạch Liên giáo loạn phỉ đỏ mắt lên bắt đầu mắng to.

	"Ngươi cái này thái giám chết bầm cho Lão tử cút xa một chút, Lão tử Trình Đại Khâu đi không thay tên ngồi không đổi họ, cái này dịch quán dịch thừa chức quan vẫn là cha ta truyền cho ta, vậy cũng là quan sao, là cái rắm gì, chỉ có thể coi là triều đình chó, thậm chí chẳng bằng con chó, năm đó trong triều một cái quan to mang theo gia quyến đi ngang qua huyện Ngũ Đình huyện thành, ở tại dịch quán trong, liền là bởi vì nhà bọn họ công tử mang chó ở dịch quán cắn người, bị cha ta phủ định toàn bộ, cái kia quan to công tử hộ vệ liền đem cha ta đánh thành trọng thương, lưu lại mầm bệnh, không qua mấy năm liền ho ra máu chết rồi, Lão tử kế thừa cha ta chức vị này, chính là muốn có một ngày đem các ngươi những cẩu quan này chó thái giám giết sạch sành sanh, cho được các ngươi bắt nạt cùng khổ bách tính đòi cái công đạo, dựa vào cái gì các ngươi những cẩu quan này chó thái giám có thể làm mưa làm gió, từng cái từng cái gia tài bạc triệu ruộng tốt vô số, động bất động còn ức hiếp bách tính, dựa vào cái gì chúng ta nên bị khổ được cùng được thờ cúng các ngươi mồ hôi nước mắt nhân dân còn được các ngươi ức hiếp, cái này Bạch Liên giáo, chính là cho dân chúng giữ gìn lẽ phải, Lão tử cái này hương đầu khi có thể so với cái này dịch thừa thú vị nhiều, hiện tại các ngươi triều đình xong, xem ngươi cái này chó thái giám còn có thể cao hứng bao lâu. . ."

	"Vậy ngươi là làm sao mà biết hôm qua Dung quý phi, Mẫn vương ở chúng ta đoàn xe bên trong?" Nghiêm Lễ Cường mở miệng hỏi.

	"Hôm qua ta ở dịch quán trong, có người đến truyền tin, nói có khẩn cấp thư tín, muốn dùng phi thư đưa cho quận Hoa Lan quận trưởng Từ Thái Trung, cái kia tin sau đó bị ta tiệt đi xuống, ta xem thư tín trên viết chính là Dung quý phi, Mẫn vương cùng An Bình công chúa đã chạy ra kinh đô nơi, đến huyện Ngũ Đình, ở huyện thành phía đông thổ cương trên đặt chân, muốn cho Từ Thái Trung thu đến tin sau phái binh tới tiếp ứng, ta biết tin tức này, rồi cùng mấy cái huynh đệ thương lượng một chút, nguyên bản huyện Ngũ Đình hiện tại dân chạy nạn đông đảo, chúng ta đã nghĩ ở huyện Ngũ Đình khởi sự, hiện đang thẳng thắn liền hoặc là không làm, dựa vào khởi sự danh tiếng, đem Dung quý phi cùng Mẫn vương lưu lại, cũng coi như là một cái công lớn, ha ha ha, này hoàng đế ngủ qua nữ nhân, Lão tử cũng nghĩ ngủ một giấc. . ."

	Giang công công sắc mặt ở bên cạnh lúc trắng lúc xanh, nghe được cuối cùng, hắn rốt cục quát lên một tiếng lớn, trong mắt loé ra một tia tàn nhẫn sắc, "Lớn mật. . .", tiếng nói vừa dứt, hắn khoát tay, theo một tiếng nhẹ nhàng tiếng máy móc vang lên, hai đạo nhỏ như lông trâu phi châm liền từ hắn trong tay áo bay ra, trực tiếp đi vào đến quỳ trên mặt đất cái kia Bạch Liên giáo loạn phỉ đầu mục ngực, cái kia Bạch Liên giáo loạn phỉ đầu mục kêu thảm một tiếng, lập tức liền ngã nhào xuống đất. . .

	Sặc một tiếng, tiến vào trong lều Lưu Tê Đồng cùng hai cái quân sĩ lập tức liền rút ra đao kiếm tùy thân, Mẫn vương cùng mấy cái hoàng phi đều bị dọa đến kêu lên một tiếng sợ hãi. . .

	"Nương nương, ngươi có thể chiếm được cho Lão nô làm chủ a, Lão nô trung thành tuyệt đối hầu hạ nương nương hơn mười năm, không nghĩ tới hôm nay ở đây lại bị người ta vu cáo. . ." Giết người Giang công công phù phù một tiếng quỳ gối Dung quý phi trước, một cái nước mũi một cái lệ kêu thảm thiết lên, vừa nãy hắn đột nhiên bắn ra phi châm, Liễu trưởng lão thân hình lóe lên, đã che ở Dung quý phi trước người, hai mắt điện quang bắn ra bốn phía, nhìn quỳ trên mặt đất Giang công công.

	"Đại nhân, người này đã. . . Đã chết qua. . ." Lưu Tê Đồng đem nhào trên đất cái kia Bạch Liên giáo loạn phỉ đầu mục thân thể lăn tới, chỉ thấy thời gian trong chớp mắt, người kia liền sắc mặt ngăm đen, thất khiếu chảy máu, cũng không có bất kỳ khí tức gì, nhượng người nhìn, liền trong lòng không khỏi phát lạnh, Giang công công trong tay áo độc châm, rõ ràng là tôi cự độc.

	Nghiêm Lễ Cường sắc mặt bình tĩnh, cái này thái giám chết bầm giấu ở trong tay áo này điểm cuối cùng thủ đoạn bảo mệnh, hắn rõ rõ ràng ràng, vừa nãy hắn có thể ngăn cản, thế nhưng cũng không có cần thiết, như vậy kết thúc cũng tốt, hắn khoát tay áo một cái, "Đưa cái này người mang ra đi, đào hố chôn!"

	"Vâng!" Lưu Tê Đồng mang người kéo cái kia Bạch Liên giáo loạn phỉ đầu mục thi thể rời đi lều trại.

	Nghiêm Lễ Cường nhìn quỳ trên mặt đất Giang công công, hướng về phía Dung quý phi chắp tay, nghiêm túc nói, "Nương nương, ngày đó rời đi Lộc Uyển lúc ta liền cùng nương nương ước pháp tam chương, cái này trong đội ngũ làm chính là quân pháp, vi kỷ việc cần do ta xử lý, hiện tại chân tướng đã rõ ràng, chính là bởi vì Giang Vân trái với lệnh cấm, mắt không có kỷ luật quân đội tự cho là, mới tiết lộ chư vị nương nương cùng hai vị điện hạ hành tung, hôm qua thiếu một chút liền gây thành đại họa, đem chư vị nương nương cùng hai vị điện hạ rơi vào tuyệt địa, mà mới vừa, ngay ở trước mặt ta cùng chư vị nương nương cùng hai vị điện hạ trước mặt, hắn còn công nhiên giết người diệt khẩu, mưu toan nguỵ biện, như vậy gian tặc, nhất định phải xử theo pháp luật, lấy nghiêm túc kỷ luật quân đội. . ."

	Nghiêm Lễ Cường nói câu nói này công phu, Mạnh Huy đã một lần nữa mang theo một đội Lộc Uyển quân sĩ tiến vào trong lều vải, liền đứng ở Nghiêm Lễ Cường bên cạnh, mắt nhìn chằm chằm nhìn quỳ trên mặt đất Giang công công.

	"Nương nương, Lão nô những năm này nhưng là đối với nương nương trung thành tuyệt đối a, cái kia Bạch Liên giáo loạn phỉ ngậm máu phun người, cái này đều là Nghiêm Lễ Cường làm cục, Lão nô oan uổng a. . ." Giang công công còn ở dập đầu lạy như đảo, hô oan uổng.

	Dung quý phi nhìn một chút Nghiêm Lễ Cường, lại nhìn một chút quỳ trên mặt đất Giang công công, ánh mắt bắt đầu có chút phức tạp, nhưng cuối cùng vẫn là đã biến thành kiên quyết, nàng thở dài một tiếng, đứng lên, "Bản cung hơi mệt chút, nghĩ nghỉ ngơi một chút, chuyện nơi đây, liền giao cho Nghiêm đại nhân, mấy vị muội muội, chúng ta cùng đi đi!"

	"Nương nương, nương nương. . ." Giang công công quỳ trên mặt đất, nghĩ muốn đi ôm Dung quý phi chân, thế nhưng hắn vừa mới động, Mạnh Huy cùng hai cái quân sĩ lập tức liền vọt lên, đón lấy hắn đè lại, sau đó trực tiếp kéo ra lều trại. . .

	Cái kia thái giám chết bầm không có tu vị gì, duy nhất thủ đoạn bảo mệnh chính là giấu ở trong tay áo cái kia bắn tôi độc phi châm ám khí, hiện tại phi châm bắn qua, cả người hắn lại như rơi mất răng rắn, lại không còn chút nào năng lực phản kháng, chỉ có thể kêu thảm thiết, bị Mạnh Huy mấy người kéo đi ra ngoài.

	"Nương nương, nương nương, Lão nô oan uổng a, Lão nô oan uổng a. . ." Mãi cho đến bị bắt ra trướng bồng ở ngoài, Giang công công còn đang giãy dụa kêu to.

	Hai phút sau, phía ngoài lều mơ hồ có thể nghe kêu oan tiếng đột nhiên dừng lại, lại qua mấy chục giây, cầm trên tay đại đao, trên người mang theo sát khí Mạnh Huy nhanh chân đi tiến vào lều trại, trên tay còn nhấc theo một cái đẫm máu đầu, "Đại nhân, gian tặc Giang Vân đã chính pháp!"

	Chỉ là liếc mắt nhìn cái kia đầu, Nghiêm Lễ Cường liền khoát tay áo một cái, "Xem ở hắn ở trong cung hầu hạ nương nương nhiều năm phần trên, cho hắn đào hố, cũng không để cho hắn phơi thây hoang dã!"

	"Vâng!"

	. . .

	Ở bờ sông giải lao sau ba tiếng, Nghiêm Lễ Cường lần thứ hai mang theo đội ngũ lên đường, Giang công công chuyện đã ở trong đội ngũ truyền ra, tất cả mọi người đều biết ngọn nguồn, tuy rằng chỉ là qua ba tiếng, nhưng lần thứ hai lên đường toàn bộ đội ngũ tinh thần khí chất lại đột nhiên biến đổi, Lộc Uyển quân sĩ từng cái từng cái tinh thần cổ vũ phấn chấn, mà trước tự tin thân phận một đám hoàng cung thị vệ, càng là người người lên tinh thần, không dám có nửa điểm tản mạn, kỷ luật nghiêm minh. . . 