 	Nghiêm Lễ Cường cầm giỏ trúc, đứng ở thác nước dưới mặt, ngước đầu, không ngừng dùng giỏ trúc đem từ thác nước phía trên lao xuống Thiết Bì Sơn Thu cho bao lại. Cái kia trơn không lưu tay Thiết Bì Sơn Thu, gặp phải cái kia cao hơn ba thước giỏ trúc, rốt cục bị khắc chế, giỏ trúc phía dưới, chỉ là trong chốc lát, liền bao lại hơn mười điều Thiết Bì Sơn Thu.

	Thiết Bì Sơn Thu ở giỏ trúc bên trong không ngừng nhảy nhót, từng cái từng cái có thể ở giỏ trúc bên trong nhảy lên cao khoảng 1 thước, bất quá Nghiêm Lễ Cường trên tay giỏ trúc có tới cao hơn ba thước, mặc kệ những kia Thiết Bì Sơn Thu làm sao nhảy nhót, đều nhảy không ra.

	Cũng chính là vào lúc này, Nghiêm Lễ Cường mới có thể hảo hảo đánh giá một phen cái kia để cho hắn dùng tay đều không bắt được Thiết Bì Sơn Thu dáng dấp.

	Từ bề ngoài trên xem, Thiết Bì Sơn Thu cùng bình thường cá chạch có chút tương tự, bất quá thân thể càng nhỏ, từng cái từng cái Thiết Bì Sơn Thu thân thể hiện màu vàng sẫm, mặt trên còn có tinh tế màu đen hoa văn, đặc biệt là nhượng người cảm thấy kinh dị, là Thiết Bì Sơn Thu mặt ngoài thân thể da thịt cảm xúc, lại như một tầng sắt lá như thế, còn có một tầng tinh tế trong suốt chấy nhầy, làm cho người ta cảm giác lại như là một tầng lau dầu kim chúc như thế.

	Nghiêm Lễ Cường vẫn ở thác nước dưới đâu hơn hai giờ, mới rốt cục nghe được cách đó không xa nhà lá bên trong truyền đến Lý Hồng Đồ tiếng nói, "Gần đủ rồi, đem Thiết Bì Sơn Thu lấy tới, vào nồi rồi. . ."

	Nghe được âm thanh này, Nghiêm Lễ Cường mới giơ giỏ trúc, từ thác nước dưới mặt trên tảng đá lớn trượt tới trong nước, sau đó bơi tới bên bờ, cũng không mặc quần áo, liền cầm giỏ trúc chạy đến Lý Hồng Đồ nhà lá bên trong.

	Lý Hồng Đồ ở chính mình nhà lá bên trong đốt một đống lửa, vừa tiến vào trong phòng, trên đống lửa liền truyền đến một luồng ấm áp khí tức.

	Sẽ ở cái kia cái bên cạnh đống lửa, có một cái lớn nồi hầm, cái kia nồi hầm đường kính, vừa vặn cùng Nghiêm Lễ Cường trên tay giỏ trúc miệng một dạng lớn nhỏ.

	"Để ta xem một chút, lấy bao nhiêu!" Lý Hồng Đồ xoa xoa tay đi tới, nhìn Nghiêm Lễ Cường trong tay giỏ trúc một chút, lập tức gương mặt tươi cười, "Không sai, không sai, có hai, ba cân, đủ ăn thật ngon một bữa, ngươi đem giỏ trúc cũng chụp ở cái này nồi hầm trên, cẩn trọng một chút, những thứ này Thiết Bì Sơn Thu quá trượt, đừng làm cho chúng nó từ giỏ trúc bên trong nhảy ra!"

	"Được rồi!" Nghiêm Lễ Cường nói chuyện, trên tay linh hoạt lật lại, liền đem giỏ trúc cũng đổ vào cái kia nồi hầm trên, cái kia giỏ trúc bên trong Thiết Bì Sơn Thu, ngay lập tức sẽ toàn bộ trượt tới cái kia nồi hầm bên trong.

	"Tay trước tiên đừng dời đi, trước tiên che kín một lúc. . ." Lý Hồng Đồ ở bên cạnh liền lập tức nhắc nhở.

	"Sư phụ, ngươi cái này nồi hầm bên trong đồ vật là cái gì, ta làm sao ngửi có cỗ mùi rượu!"

	"Cái này nồi hầm bên trong chính là rượu, trước tiên đem những thứ này Thiết Bì Sơn Thu quá chén lại nói, hơn nữa bỏ thêm rượu, cái này Thiết Bì Sơn Thu hầm đi ra mới ăn ngon, ha ha ha. . ."

	Qua mấy phút, cảm giác nồi hầm bên trong không có động tĩnh, Nghiêm Lễ Cường mới đem giỏ trúc từ nồi hầm trên nắm lên, mới vừa đổ vào đến nồi hầm bên trong những kia Thiết Bì Sơn Thu, đã từng cái từng cái ở nồi hầm bên trong không chuyển động, Lý Hồng Đồ đem nồi hầm đặt ở thiêu đốt trên đống lửa, sau đó từ bên cạnh một cái trong ngăn kéo gỗ lấy ra đã sớm chuẩn bị kỹ càng một bao bao đồ gia vị, để vào đến nồi hầm bên trong, lại thêm vào nước, cho nồi hầm che lên cái nắp, lúc này mới thỏa mãn thở dài một hơi.

	"Tốt, đi đem y phục mặc lên!"

	"Cái kia buổi trưa hôm nay ta ngay khi sư phụ ngươi nơi này nếm thử cái này Thiết Bì Sơn Thu mùi vị tốt!" Nghiêm Lễ Cường trơ mặt ra nói.

	"Hừm, coi như ngươi một phần công lao. . ."

	Nghiêm Lễ Cường cười ha ha, chạy ra nhà gỗ, qua hai phút, sau khi mặc quần áo tử tế, mới một lần nữa trở lại cái này trong nhà gỗ, an vị ở bên đống lửa trên, cùng Lý Hồng Đồ cùng nhau nhìn chằm chằm cái kia trên đống lửa trên giá cái kia nồi hầm, "Sư phụ, ngươi trước đây thường ăn cái này Thiết Bì Sơn Thu sao?"

	"Phí lời, vật này ở đâu là thể theo liền có thể ăn được!" Lý Hồng Đồ quái nhãn một liếc, trừng Nghiêm Lễ Cường một chút, "Bình thường những thứ này Thiết Bì Sơn Thu đều ở trong sơn động, bình thường khó gặp, chỉ có hàng năm tháng bảy, số may, nghe được tiếng sấm sét, lại thêm vào nước mưa tăng vọt, chúng nó sẽ bơi xuống núi động, bị lao xuống, thành Đế kinh nhiều như vậy tiệm ăn cùng tửu lâu, ngươi đi hỏi một chút, có mấy cái tửu lâu tiệm ăn có thể ăn được đến vật này, đúng rồi, mấy ngày nay cái kia họ Kỷ đang dạy ngươi công phu gì thế. . ."

	"Kỷ sư phụ đang dạy ta Bích Hổ Du Tường Công cùng Cấp Điện Kinh Lôi Bộ, nói nghĩ muốn học cung đạo trước hết muốn nắm giữ hai cái này bản lĩnh!" Nghiêm Lễ Cường nhìn một chút Lý Hồng Đồ sắc mặt, cẩn thận hồi đáp.

	"Hừm, cái kia họ Kỷ Bích Hổ Du Tường Công ngược lại không tệ, học tương lai cũng hữu dụng, xem ra hắn thật không có giấu làm của riêng!" Lý Hồng Đồ gật gật đầu, dùng mũi hừ lạnh một tiếng, "Chỉ là hắn cái kia Cấp Điện Kinh Lôi Bộ, chính là cởi quần đánh rắm, ngươi hiện tại thân pháp bộ pháp còn có khinh công đã không sai, chờ tương lai ngươi nắm giữ ta giao dạy đưa cho ngươi cái môn này bản lĩnh, ngươi thân pháp bộ pháp khinh công, một cách tự nhiên liền có thể lại lên một cái lớn bậc thang, không cần học liền tự thành một thể, không cần học hắn cái kia cái gì Cấp Điện Kinh Lôi Bộ. . ."

	"Sư phụ nói chính là!"Nghiêm Lễ Cường theo Lý Hồng Đồ ý tứ cười, lại như hống tiểu hài tử như thế, " hiện tại ta còn không phải là không có đem sư phụ bản lãnh của ngươi học được sao, trước hết học một ít cái kia Cấp Điện Kinh Lôi Bộ, ngược lại nghệ nhiều không ép thân!"

	"Hừm, ta hỏi một chút ngươi, cái kia họ Kỷ mấy ngày nay có hay không ở trước mặt ngươi nói ta nói xấu?"

	"Không có, tuyệt đối không có, mấy ngày nay cùng Kỷ sư phụ cùng nhau, hắn nửa câu đều chưa từng nói qua sư phụ ngươi nói xấu!" Nghiêm Lễ Cường vội vã lắc đầu, "Chỉ là có một lần Kỷ sư phụ nói hắn cùng sư phụ ngươi trước đây là bằng hữu!"

	"Ta có thể không có hắn loại này bằng hữu!" Lý Hồng Đồ lập tức lại đầy mặt sắc mặt giận dữ, chỉ là nhìn thấy ở bên cạnh hắn chính là Nghiêm Lễ Cường, lúc này mới đem tức giận đè ép xuống, hít một hơi thật sâu, sau đó thiếu kiên nhẫn khoát tay áo một cái, "Tốt, không đề cập tới loại này phát ngán sự tình!"

	Nhìn Lý Hồng Đồ cái kia dáng dấp phẫn nộ, Nghiêm Lễ Cường trong lòng hơi động, Lý Hồng Đồ ý nghĩ, liền như bọt khí như thế, từng cái từng cái xuất hiện ở trong đầu của hắn.

	Khốn nạn, uổng năm đó ta coi ngươi là huynh đệ, lại cướp ta Tiểu Anh.

	Khốn nạn

	Khốn nạn

	Khốn nạn

	Tiểu nhân

	Tiểu nhân

	Cảm thụ Lý Hồng Đồ giờ khắc này trong óc cái kia liên tiếp oán niệm, Nghiêm Lễ Cường trong lòng một đầu mồ hôi ra như thác, chỉ được cười gượng hai tiếng, vội vã ngưng hẳn "Liên tuyến" .

	"Đúng rồi, ngươi có biết ta hôm nay vì sao phải ngươi trảo những thứ này Thiết Bì Sơn Thu?" Lý Hồng Đồ lập tức dời đi đề tài.

	"Cái này, không phải sư phụ nói đây là vật đại bổ sao?"

	"Đây chỉ là một nguyên nhân!" Lý Hồng Đồ lắc lắc đầu, ánh mắt lại lập tức thâm thúy lên, "Nhưng ngươi cảm thấy sư phụ để ngươi tiêu tốn trời vừa sáng lên công phu đi bắt Thiết Bì Sơn Thu, thật sự chỉ là bởi vì là sư phụ nghĩ muốn ăn như thế một bữa tốt?"

	Nghiêm Lễ Cường hơi sững sờ, "Ý của sư phụ là. . ."

	"Ngươi cảm thấy ngươi hiện tại dùng cái kia cây trường thương ở thác nước dưới mặt, có thể đem từ thác nước phía trên lao xuống Thiết Bì Sơn Thu đâm thủng sao?"

	Nghiêm Lễ Cường không hề nghĩ ngợi liền lắc lắc đầu, "Nghĩ muốn đâm trúng từ thác nước trên rơi xuống những thứ này Thiết Bì Sơn Thu cũng không khó, khó chính là đâm thủng, ta vừa nãy phát hiện, những thứ này Thiết Bì Sơn Thu da thịt lại vừa cứng lại trơn, không cần nói dùng đầu thương đi đâm, coi như ta dùng tay đi bắt, ở ngón tay đụng tới những thứ này Thiết Bì Sơn Thu trong nháy mắt, những thứ này Thiết Bì Sơn Thu một cách tự nhiên liền từ đầu ngón tay của ta tránh thoát, còn có những thứ này Thiết Bì Sơn Thu trước rơi vào ta run run trường thương trên lúc, lại có thể không bị thương chút nào liền đánh mở ra, hầu như hoàn toàn không bị lực, nếu như muốn dùng trường thương đâm thủng Thiết Bì Sơn Thu, khó khăn kia, ta cảm giác lại như dùng trường thương đi đâm thủng từ trong thác nước rơi xuống lau dầu nhỏ bi thép như thế, hầu như không thể!"

	"Đó là bởi vì ngươi còn không đem ta dạy ngươi cái kia công phu luyện đến nhà, bản lãnh kia ngươi nếu thật sự học được, coi như dùng vải che lại con mắt của ngươi, không cho ngươi dùng con mắt đến xem, ngươi cũng có thể ở thác nước dưới mặt đem giấu ở thác nước dòng nước bên trong cái này từng cái từng cái Thiết Bì Sơn Thu đâm thủng, hơn nữa không tốn sức chút nào, lúc nào ngươi có thể sử dụng cái kia cây trường thương ở thác nước dưới mặt cho ta đâm một nồi Thiết Bì Sơn Thu đến, ngươi coi như xuất sư, bản lãnh của ta, ngươi cũng là học được!" Lý Hồng Đồ trịnh trọng nói với Nghiêm Lễ Cường.

	Nghiêm Lễ Cường cho rằng Lý Hồng Đồ là đang cùng mình đùa giỡn, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, Lý Hồng Đồ nói chính là thật sự. . .

	Chỉ trong chốc lát, ngủ trên đống lửa cái kia hầm trong nồi nước bị đốt lên, một hương thơm kỳ lạ ngay khi nhà lá bên trong bồng bềnh ra. . .

	Cùng Lý Hồng Đồ cùng nhau ăn xong Thiết Bì Sơn Thu, cho Lý Hồng Đồ giặt sạch bát, quét hết nồi, chờ làm xong những thứ này, đã đến trưa, Nghiêm Lễ Cường mới vừa trở lại chính mình tiểu viện, liền nhìn thấy Tiểu Lý Tử vội vội vàng vàng đầu đầy mồ hôi chạy đến trụ sở của hắn, "Nghiêm giáo úy, Lưu công công có chuyện tìm ngươi. . ."

	"Chuyện gì a, như thế gấp!"

	"Thành Đế kinh trong đến rồi mấy cái quan, nói ngươi tối hôm qua ở trong thành giết người, muốn bắt ngươi, hiện tại chính đang tại Lưu công công trong sân. . ."


 