 "Báo một lần nữa sắp chữ, đã ấn tốt những kia toàn bộ hết hiệu lực. . ."

	"Xuất bản đầu tiên trước văn chương toàn bộ kéo xuống, sông Linh An rùa đá xuất thế tin tức liền đặt ở xuất bản đầu tiên, đúng, kiểu chữ nhất định phải lớn, đặc biệt rùa đá trên lưng những kia kiểu chữ, muốn cho người mù đều có thể nhìn thấy, trước tiên đem tin tức thả ra ngoài, bình luận văn chương có thể lấy hơi hoãn. . ."

	"Gia ấn số báo đặc biệt. . ."

	"Cái này kỳ báo, ấn ba mươi vạn phân. . ."

	"Đêm nay tất cả mọi người đều không nghỉ ngơi, toàn bộ tăng ca, tiền công tính năm lần, đội vận tải xe ngựa liền nhượng bọn họ ở tòa soạn bên ngoài chờ, báo vừa ra tới trước hết đưa đến Kim Lăng các thành. . ."

	Phương Bắc Đấu cuống họng bốc lửa, đầu đầy mồ hôi ở tòa soạn in ấn nhà xưởng bên trong rơi xuống một cái lại một cái mệnh lệnh, toàn bộ tòa soạn người, từ bản khắc sư phụ đến nhân viên bốc vác, còn có văn tượng, đều bận rộn đến chân không đứng, một người hận không thể bài thành hai người đến dùng.

	Ở Phương Bắc Đấu giục giám sát xuống, tòa soạn dùng tốc độ nhanh nhất một lần nữa sắp chữ điêu khắc vẽ tranh ra giấy, rất nhanh, một phần một lần nữa ấn tốt mới nhất ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) liền xuất hiện ở Phương Bắc Đấu trên tay.

	Phương Bắc Đấu nơi khác đều không thấy, cũng chỉ nhìn báo xuất bản đầu tiên tin tức ( sông Linh An rùa đá xuất thế kinh thiên hạ )

	Đơn giản văn tự trải qua giới thiệu, rõ ràng chân thực rùa đá tranh minh hoạ, trọng yếu nhất chính là, rùa đá trên lưng chữ, một cái không ít, đều là cỡ lớn kiểu chữ, có thể thấy rõ ràng, chiếm đầy toàn bộ xuất bản đầu tiên toàn bộ trang in.

	Đế quốc Nguyên Bình năm mười sáu tháng năm, Liễu Châu Thiên Cẩu thực nhật. . .

	Đế quốc Nguyên Bình năm mười sáu tháng tám, Chử Châu đại hạn. . .

	Đế quốc năm mười bảy tháng một, Cống Châu đại chấn. . .

	Đế quốc năm mười bảy tháng tư, Lục Xuyên núi lở. . .

	Đế quốc Nguyên Bình năm mười bảy tháng chín, thiên kiếp giáng thế, vạn sao băng rơi xuống, kinh đô nơi, Hoàng thành biến tử địa, ngàn dặm thành hoang mạc, vạn dân tỏa cốt lại thành tro. . .

	Đừng nói rùa đá không mở miệng, thấy này một vật đến sinh cơ, đến sinh cơ, cứu vạn dân, chạy ra ngàn dặm mạng có thể sống!

	Phía trên nội dung nhìn thấy mà giật mình, dù là Phương Bắc Đấu nhìn, cũng cảm thấy trái tim đang run rẩy, so sánh với người khác mà nói, hắn run rẩy, ngoại trừ bởi vì cái kia nhìn thấy mà giật mình nội dung ở ngoài, càng là bởi vì hắn biết những nội dung này đến cùng xuất từ ai thủ bút.

	Đây chính là đế quốc kiếp nạn, vạn sao băng rơi xuống, kinh đô ngàn dặm nơi thành hoang mạc, nếu như không có người kia, hắn không biết ở cái này dạng kiếp nạn dưới rốt cuộc muốn chết bao nhiêu người, đế quốc lại sẽ nghênh đón thế nào kinh thiên hỗn loạn.

	( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) sở dĩ tồn tại, chính là vì ngày hôm nay!

	"Chưởng quỹ, ngươi xem, cái này có thể không?" Bên cạnh một cái in ấn nhà xưởng lão thợ thủ công cẩn thận từng li từng tí một nhìn Phương Bắc Đấu sắc mặt hỏi.

	"Liền theo cái này đến, lập tức hết tốc lực in ấn. . ."

	"Vâng, vâng. . ."

	In ấn nhà xưởng bên trong tất cả mọi người đều nhanh chóng bận việc lên, ở trời tối lúc, cái kia một bó bó mới vừa ra lò kỳ mới nhất ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) liền từ in ấn nhà xưởng bên trong bị người chuyển đi ra, bắt đầu một bó bó chứa lên ở tòa soạn bên ngoài chờ đợi xe ngựa bốn bánh đoàn xe.

	Những kia xe ngựa đang vận chuyển tốt báo chí sau khi, tại tùy làm hộ vệ hộ tống xuống, phu xe vung múa lấy roi ngựa, đùng đùng đem ngựa roi trên không trung đánh vang lên, sau đó cấp tốc lôi kéo báo suốt đêm lao tới kinh đô các nơi.

	Toàn bộ tòa soạn đèn đuốc sáng choang, tất cả mọi người, đều ở tăng giờ làm việc, khêu đèn đánh đêm. . .

	Không chỉ là tòa soạn, hôm nay thành Đế kinh, đã sớm sôi trào, đến buổi tối lúc ăn cơm, đế kinh thành trong mỗi cái trong tửu lâu, hào môn quyền quý gia đình giàu có phòng lớn bên trên, thậm chí là ngoài thành hương dã dân phu trong nhà, hầu như tất cả mọi người đều đang bàn luận rùa đá việc.

	. . .

	Ngay khi ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) tòa soạn bên trong tăng giờ làm việc bận việc thời điểm, trong hoàng cung, kim loan đại điện bên trên, cả triều văn võ cùng hiện nay đế quốc Hoàng đế bệ hạ, cũng từng cái từng cái sắc mặt nghiêm túc nhìn con kia từ sông Linh An một bên chuyển tới kim loan đại điện bên trong rùa đá, từng cái từng cái trầm mặc không nói gì, ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, toàn bộ bên trong đại điện bầu không khí dường như bị đông kết như thế.

	Cái này rùa đá trọng lượng lớn, lại thêm vào trong hoàng cung nhận được tin tức chậm một chút một điểm, lại thêm vào rùa đá vận chuyển đến lúc một đường đều có vô số người vây xem, đi đường chầm chậm, vì lẽ đó này con rùa đá ở vận đến trong hoàng cung lúc đã trời tối.

	"Chư vị ái khanh, rùa đá đã ở đây, có ý kiến gì không, chư vị liền nói một chút đi!" Ngồi ở trên bảo tọa Hoàng đế bệ hạ ánh mắt ở bên trong đại điện một đám văn võ đại thần trên mặt đảo qua mấy lần sau khi, rốt cục đã mở miệng.

	"Bệ hạ, việc này thực sự kỳ lạ, cái này rùa đá trên lưng nói, làm người nghe kinh hãi, đảo loạn nhân tâm, hiện tại toàn bộ thành Đế kinh đã lòng người bàng hoàng, y thần nhìn thấy, việc này vô cùng có khả năng là người làm, Bạch Liên giáo am hiểu nhất chính là loại này giả thần giả quỷ xiếc, hiện tại việc cấp bách, chính là hẳn là lập tức xuống cấm nói lệnh, không cho dân gian nghị luận việc này, có gan dám nghị luận người, chặt chẽ trừng phạt, miễn cho sinh xảy ra chuyện!" Hình bộ thượng thư Cố Xuân Di cái thứ nhất từ ban liệt trong đi ra, lớn tiếng mở miệng nói.

	"Cố đại nhân lời ấy sai rồi, trước tiên không nói cái này rùa đá việc có phải là Bạch Liên giáo gây nên, coi như là Bạch Liên giáo gây nên, giờ khắc này xuống cấm nói lệnh, e sợ cũng là chuyện vô bổ, trái lại sinh loạn, hôm nay cái này rùa đá ở sông Linh An một bên, đã có mấy vạn người tận mắt chứng kiến, từ sông Linh An vận đến hoàng cung, ven đường bách tính càng là sung con đường tắc đường, tranh đem mắt thấy, nhìn thấy người sợ không dưới mười, hai mươi vạn, nếu như bách tính một nghị luận liền muốn nắm lên đến, vậy chẳng phải là muốn trảo hơn mười vạn người, đem Hình bộ tất cả phòng giam thoáng chốc không cũng không đủ bắt người, cái này e sợ mới sẽ sinh ra đại sự!" Thành Đế kinh Đề đốc Nham Cảnh Thiên đứng dậy, trực tiếp cùng Hình bộ thượng thư Cố Xuân Di làm trái lại.

	"Nham đại nhân ý tứ, lẽ nào cho phép do lời đồn hoành hành, triều đình liền mặc kệ không hỏi sao?" Hình bộ thượng thư Cố Xuân Di lạnh lùng nhìn Nham Cảnh Thiên một chút, lạnh giọng nói.

	"Đương nhiên không phải như vậy, nếu như như vậy, bệ hạ cũng sẽ không khẩn cấp đem chúng ta triệu tập lên thương nghị, ta xem việc này việc này lớn, vẫn là cẩn thận một điểm tốt, chư vị đại nhân có ý kiến gì không, đều có thể nói ra, cuối cùng vẫn là bệ hạ tới định đoạt!" Thành Đế kinh Đề đốc Nham Cảnh Thiên ôn hòa nhã nhặn nói.

	"Nham đại nhân nói có lý, việc này can hệ trọng đại, triều đình thiết không thể tự loạn trận cước, miễn cho cho gian nhân thừa cơ lợi dụng, bệ hạ thận trọng!" Lại có một cái đại thần đứng dậy, phụ họa Nham Cảnh Thiên.

	Hình bộ thượng thư Cố Xuân Di nhìn người kia một chút, trong lòng cũng là âm thầm sốt ruột, nhắc tới cũng xảo, Lâm Kình Thiên hai ngày trước mới vừa rời đi thành Đế kinh, đến Tân Châu thị sát thuỷ lợi nông tang việc, muốn bảy ngày mới có thể trở về, cái này Lâm Kình Thiên chân trước đuổi đi, chân sau thành Đế kinh trong liền phát sinh đại sự như vậy, tuy rằng hắn bên này ở nhận được tin tức trước tiên đã cho Tể tướng đại nhân truyền phi thư, nhưng e sợ cái này thời điểm, đang ở Tân Châu Lâm Kình Thiên cũng vừa mới vừa biết tin tức, coi như muốn vội vã chạy về, ít nhất cũng là ba ngày chuyện sau đó.

	Ở Cố Xuân Di một cái ánh mắt ra hiệu phía dưới, Hộ bộ thượng thư đứng dậy, ho nhẹ hai tiếng, "Ta cảm thấy cái này rùa đá nói, không thể tưởng tượng nổi, bên trên nói thiên kiếp, kinh đô nơi, sang năm tháng chín phải tao ngộ thiên kiếp, ngàn dặm hóa thành hoang mạc, đây tuyệt đối là yêu ngôn hoặc chúng, có âm mưu, việc cấp bách, hẳn là lập tức để Hình bộ rút ra tinh binh cường tướng, hoàn toàn điều tra rõ đến cùng là người phương nào ở chủ sử sau màn, việc này đến cùng cùng Bạch Liên giáo có quan hệ hay không!"

	"Không sai, không sai, nên như vậy!" Một đám tể tướng bên này quan chức vây cánh dồn dập đứng ra, chống đỡ để Hình bộ đến tra rõ này sự kiện, rùa đá này sự kiện bất luận thật giả , làm cái này tể tướng Lâm Kình Thiên một đảng, hàng đầu việc, chính là hẳn là nắm giữ này sự kiện quyền chủ động cùng quyền khống chế, có quyền liền có thể mưu lợi , còn cái này sau lưng đến cùng là có phải hay không là Bạch Liên giáo gây nên, trái lại là thứ yếu.

	Lâm Kình Thiên bên này đại thần một đứng ra, Hoàng đế bệ hạ bên kia đại thần ngay lập tức sẽ không làm, hai bên người lập tức liền tại triều đình trên ầm ĩ lên.

	"Khục khục. . ." Một cái lão thần run run rẩy rẩy đứng dậy, "Ta xem chư vị đại nhân không cần tranh luận, cái này rùa đá nói đến cùng là thật hay giả, triều đình ứng nên xử trí như thế nào, kỳ thực không cần nóng lòng nhất thời, kỳ thực chỉ cần đến năm tháng, nhìn Liễu Châu có hay không Thiên Cẩu thực nhật việc liền biết rồi, nếu như đến năm tháng Liễu Châu không có Thiên Cẩu thực nhật việc, cái này rùa đá nói, liền tuyệt đối là yêu ngôn hoặc chúng, đến lúc đó lời đồn tự sụp đổ, cũng không cần triều đình làm lớn chuyện, mà đến năm tháng nếu như Liễu Châu thật sự có Thiên Cẩu thực nhật việc, cái này kinh đô nơi, chỉ sợ cũng lại cũng không có người dám lưu lại, kinh đô nơi, chuyện lớn chuyện nhỏ, rút dây động rừng, nếu như thật sự có đại sự phát sinh, vi thần khuyên các vị đại nhân cùng bệ hạ sớm tính toán. . ."

	Kim Loan điện bên trong, lập tức yên lặng như tờ. . . 