 
	"Thú vị, tờ báo này thú vị, ai gia nhìn cái này văn chương, đều có thể nhìn ra Lễ Cường ngươi là bị oan uổng, đây chính là Lễ Cường ngươi cùng cái kia Phương Bắc Đấu cùng nhau làm báo sao?" Trong xe ngựa Lưu công công xem xong báo trên xuất bản đầu tiên ngày đó văn chương, liền nở nụ cười, dùng báo đùng đùng vỗ tay hỏi.

	"Hừm, không sai, để công công cười chê rồi, mấy ngày nay ta cũng không có cùng Phương Bắc Đấu liên hệ, không nghĩ tới bọn họ còn ở báo trên đăng bản văn chương này. . ."

	Lưu công công nở nụ cười, "Hẳn là, nếu là bằng hữu, tự nên cùng nhau trông coi, Lễ Cường ngươi gặp phải chuyện lớn như vậy, hai ngày này toàn bộ thành Đế kinh hầu như đều truyền khắp, cái kia Phương Bắc Đấu tự nhiên cũng hẳn phải biết, cho ngươi thét to hai tiếng, cũng bình thường, hơn nữa ai gia xem cái này văn chương viết đến cũng không sai, không có nói quàng tám đạo, nói cũng đúng cái này lý, ngươi không cần lo lắng. . ." Nói tới chỗ này, Lưu công công vừa cẩn thận nhìn một chút báo một cái khác trên trang bìa những kia tin tức nội dung, trên mặt lộ ra rất hứng thú vẻ, "Thú vị, thú vị, cái này quan gia công báo ai gia xem qua, cái kia công báo trên nội dung đều là một ít quan trường cùng quản gia sự tình, cũng không có ngươi đem làm cái này ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) nhiều như vậy trò gian, cứ như vậy, người bình thường coi như không bước chân ra khỏi cửa, cũng có thể ở trong nhà biết cái này đế kinh thành trong ở ngoài phát sinh rất nhiều chuyện, không sai, ngươi đem làm cái này không sai. . ."

	"Công công nếu là yêu thích, sau đó mỗi lần tờ báo này đi ra, ta liền nhượng bọn họ đưa vài phần đến Lộc Uyển, cho công công giải giải buồn. . ." Nghiêm Lễ Cường lời này nói ra, chính mình cũng cảm giác mình càng như Vi Tiểu Bảo, bất quá lập tức lại tự an ủi mình, coi như Lưu công công là lão bản mình đi, liền mấy cái miếng đồng sự tình, cũng không tính được nịnh hót đi.

	"Hiếm thấy ngươi có tâm. . ." Lưu công công vừa cười, vừa đem báo lật một tờ, "U a, thú vị, ngươi cái này báo mặt trên còn có tìm người bố cáo, cái này biện pháp đến rất tốt, sau đó nếu như có nhân gia làm mất người, đến ngươi tờ báo này trên một đăng, nói không chắc cũng vẫn có thể tìm trở về. . ."

	"Tờ báo này bảy ngày một kỳ, nếu như số may, người thất lạc thời gian không lâu, thật là có có thể có thể tìm tới. . ."

	"Vậy ngươi cái này báo trên đăng người khác bố cáo có thu hay không tiền đây?"

	"Xem tình huống đi, cái này trước hết mấy kỳ là miễn phí, chỉ nếu là có nhân gia bên trong hài tử thất lạc muốn đăng cái bố cáo cái gì, chúng ta cũng miễn phí đăng một kỳ, coi như tích âm đức, nhà người có tiền nếu như muốn đăng cái bố cáo hoặc là đánh quảng cáo cái gì, báo thì lại thích hợp thu phí, ngoại trừ đứa nhỏ này làm mất ở ngoài, nói thí dụ như cái nào nhà người tiệc mừng hoặc là người nào đó cáo phó, nói thí dụ như những kia tội phạm truy nã truy nã bức họa, đều có thể đăng ở tờ báo này trên, sau đó báo một bán đi, toàn bộ thành Đế kinh người liền đều biết!"

	"Không sai, không sai, cái này hai bên lấy tiền làm ăn thủ đoạn, Lễ Cường ngươi nhưng là đầu một phần a, chiếu ngươi nói như vậy, cái kia trong nha môn muốn ra cái cái gì bố cáo cùng chánh lệnh cũng có thể đăng ở tờ báo này trên đi?"

	"Đó là tự nhiên, chỉ là ta bây giờ còn có chút không nắm chắc được, tờ báo này trên đăng quan phủ những kia tin tức, nói thí dụ như công báo trên tin tức có thể hay không phạm vào quan gia kiêng kỵ?" Hiếm thấy có cơ hội như vậy, Nghiêm Lễ Cường tự nhiên là dành thời gian, hỏi một chút Lưu công công cái nhìn, dù sao ở thành Đế kinh, nếu bàn về đối quan trường cùng quan gia quy tắc quen thuộc trình độ, trước mắt cái này Lưu công công, tuyệt đối là kẻ già đời một cấp người.

	"Công báo trên nội dung, nguyên bản chính là muốn phát hành thiên hạ, không coi là cái gì cơ mật, mà quan gia những kia bố cáo loại hình, tự nhiên cũng là càng nhiều người biết càng tốt, Lễ Cường ngươi cứ việc yên tâm, ai gia tìm thời gian đi cùng dinh thự quán những người kia chào hỏi, liền không thành vấn đề!"

	"Đa tạ công công. . ."

	"Người một nhà vẫn cần nói hai nhà nói sao?" Lưu công công không để ý chút nào khoát tay áo một cái, lấy Lưu công công ánh mắt cái gì ý nghĩ, chính hắn chỉ là đem Nghiêm Lễ Cường mân mê ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) xem là một việc bán lẻ, nội tâm chẳng qua là cảm thấy mới mẻ thú vị, hắn cũng không nghĩ tới đây là chưởng khống dư luận thủ đoạn, dù sao báo thứ này mới vừa đi ra, ngoại trừ Nghiêm Lễ Cường ở ngoài, có thể đang nhìn đến báo trước tiên liền có thể thăng hoa ra nhận thức lý tính người phỏng chừng tạm thời vẫn không có.

	Hai người dọc theo đường đi ngồi trước xe ngựa hướng về Đại lý tự, thỉnh thoảng liền có thể ở trên đường nghe được trên đường mua đi báo âm thanh, Lưu công công tùy ý quét vài lần báo, cũng không có xem xong, liền đem báo đặt ở trong buồng xe, sau đó cùng Nghiêm Lễ Cường nói ba ty hội thẩm sự tình.

	"Ở lại một chút Lễ Cường ngươi đừng quá sốt sắng, nếu như có người hỏi ngươi, ngươi chỉ cần đem ngày đó cùng cái kia Trần lang trung nói những câu nói kia nói ra chính là, ở lại một chút còn có người làm chứng trên đình tiếp thu hỏi han, có lẽ còn có thể ngay mặt giằng co, chỉ cần ngươi không có làm sự kiện kia, liền tuyệt đối không người nào có thể vu oan ngươi! Đến thời điểm ai gia cũng ở công đường tiếp khách, ai gia ngược lại muốn xem xem, ai dám vào lúc này còn đổi trắng thay đen. . ."

	"Ta cũng không sốt sắng, chỉ là không nghĩ đến chuyện lần này làm cho lớn như vậy, làm cho dư luận xôn xao!"

	"Làm sao, Lễ Cường ngươi có sợ sao, ngươi phải biết như Trần lang trung người như vậy sau lưng đứng người kia có thể không phải người bình thường?" Lưu công công thâm ý sâu sắc nói.

	Nghiêm Lễ Cường nhẹ nhàng nở nụ cười, "Binh tới tướng đỡ nước đến đất ngăn mà thôi, thật muốn sợ, cũng có thể là bọn họ mới đúng, những người kia không biết làm chuyện thất đức, khắp nơi gây thù hằn, liền đầu bị người hái được cũng không biết là ai làm. . ."

	Lưu công công gật đầu, "Ha ha ha, ta chính là thưởng thức Lễ Cường ngươi cái này tính tình. . ."

	Không sai, không sai, như vậy mới không uổng công ta ở trước mặt hoàng thượng đề cử ngươi một tràng, cũng không uổng công hoàng thượng nhọc lòng sắp xếp ngươi đến tiễn tràng phía sau núi đi tìm hai người kia học nghệ, tương lai xác thực có thể tác dụng lớn!

	Nghiêm Lễ Cường trên mặt mang theo mỉm cười, mà trong đầu vào lúc này cảm giác được Lưu công công trong đầu ý nghĩ, lại làm cho hắn lập tức rõ ràng mình có thể đến tiễn tràng phía sau núi học nghệ sau lưng nguyên nhân, cái này nguyên nhân, lập tức để Nghiêm Lễ Cường trong lòng đều sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới mình có thể đến tiễn tràng phía sau núi bái sư còn có như thế một cái nguyên do, nhất định là lần trước Lưu công công nhìn thấy mình luyện võ tình cảnh, phát hiện mình thiên phú dị bẩm, cho nên mới có mặt sau những thứ này sắp xếp, chính mình ở Lưu công công cùng hoàng thượng trong mắt, tự nhiên là bồi dưỡng dùng tới đối phó Lâm Kình Thiên một đảng tướng tài và quân cờ. . .

	Chỉ là trong nháy mắt, Nghiêm Lễ Cường trong lòng liền thông suốt lên.

	Cái này Niệm Xà năng lực, quả nhiên là quá trâu, có thể bất cứ lúc nào biết đối phương suy nghĩ trong lòng, quả nhiên có thể để cho chính mình từng bước chiếm hết tiên cơ, thấy rõ tất cả.

	Xe ngựa kẹt kẹt kẹt kẹt đi tới, ở tiến vào thành trong sau không lâu, chỉ trong chốc lát, xe ngựa ngừng lại, Tiểu Lý Tử tiếng nói ở bên ngoài vang lên, "Công công, Đại lý tự đến!"

	Xe ngựa xe cửa bị mở ra, Nghiêm Lễ Cường để Lưu công công xuống xe trước, sau đó mình mới theo xuống.

	Xe ngựa liền dừng ở Đại lý tự ngoài cửa, Nghiêm Lễ Cường vừa xuống xe, liền bị Đại lý tự ở ngoài trên đường hai bên lít nha lít nhít đám người sợ hết hồn. . .

	. . .
 