 Tây bắc tháng bảy, nắng nóng như lửa, đến trưa, cái kia hoàn toàn biến thành một cái hỏa cầu lớn thái dương hướng về trên trời một vầng, mặt đất kia trên nhiệt độ, quả thực có thể đem trứng gà đều cho nướng chín.

	Tuy rằng trời nóng nực đến không được, thế nhưng gần nhất mấy ngày nay, từ Cam Châu mặt bắc đi về quận Kỳ Vân trên quan đạo, mỗi ngày người lui tới lại nối liền không dứt, hơn nữa còn có càng ngày càng nhiều khuynh hướng.

	Cái kia lui tới trên quan đạo người, nhiều nhất, chính là từng bầy từng bầy hấp tấp hiệp khách trang phục người cưỡi, cưỡi khoái mã, hoặc ngồi xe ngựa, thiếu túm năm tụm ba, nhiều mười mấy cái hơn trăm cái cùng nhau, vội vội vàng vàng hướng về quận Kỳ Vân phương hướng mà đi.

	Ngoại trừ những thứ này hiệp khách ở ngoài, cái kia vãng lai trên quan đạo người nhiều nhất, cũng không có thiếu vừa nhìn chính là bị người tổ chức ra đội ngũ, những đội ngũ này thiếu mấy chục, nhiều thậm chí hơn mấy trăm ngàn, đội ngũ thật dài đánh xe ngựa, gửi vận chuyển không ít đồ vật, trong đội ngũ người thì lại mỗi cái trên người đều mang theo đao cung trường thương loại hình binh khí, từng cái từng cái hăng hái, hướng về quận Kỳ Vân mà đi.

	Cho tới những kia đi tới quận Kỳ Vân đeo kiếm đeo đao nhân vật giang hồ, càng là nhiều không kể xiết.

	Bởi vì đi tới quận Kỳ Vân xe ngựa quá nhiều, nguyên vốn có thể chứa đựng bốn chiếc xe ngựa song song quan đạo, cũng biến thành hơi có chút chen chúc lên, cưỡi ngựa hoặc là Tê Long mã những người kia, cũng không cách nào lại để cho mình dưới khố vật cưỡi thả ra tốc độ ở trên quan đạo phóng chạy, chỉ có thể chạy chậm, không nhanh không chậm hướng về quận Kỳ Vân mà đi.

	Sẽ ở cái kia vô số đi tới quận Kỳ Vân nhân mã trong, có một đám người cất bước tại trên quan đạo, lại khá là làm người khác chú ý,

	Đội nhân mã này có chừng hơn hai trăm người, mỗi một cái đều cưỡi ở Tê Long mã trên, khí thế bất phàm, tuy rằng đội nhân mã này từng cái từng cái trên người đều ăn mặc trang phục cùng Võ Sĩ áo, trên người khoác cùng đều là áo choàng, nhưng đội nhân mã này lại cùng những kia bình thường nhân vật giang hồ cùng hiệp khách không giống, rõ ràng nhất một điểm, chính là đội nhân mã này ngựa trên những người kia, hầu như người người thân trên đều cõng lấy cường cung mũi tên, yên ngựa trên mang theo đao kiếm vũ khí, còn có, thậm chí là còn mang theo trong quân mới sẽ sử dụng binh khí dài, lại nhìn ngựa trên người cưỡi, từng cái từng cái khí tức trầm ổn, không giống người bình thường, không ít người trên người còn ăn mặc người giang hồ rất ít mặc nửa người giáp, chỉ cần hơi có kinh nghiệm giang hồ người vừa nhìn, liền có thể phát hiện, những thứ này nhân mã bên trong lớn nhiều hơn phân nửa, đều có Võ Sĩ trở lên tu vị.

	Ở đội nhân mã này phía trước nhất, là một cái mặt như trọng tảo hai hàng lông mày như tuyết ông lão, ông lão này yên ngựa trên, liền bày đặt hai cái rất đáng sợ cán dài phá giáp đại khảm đao, mang theo nồng đậm sát khí, ở ông lão này bên người cùng sau lưng, là hơn mười cái hầu như một chút liền có thể khiến người nhìn ra là cao thủ tinh anh thanh niên nam nữ, những thứ này thanh niên nam nữ từng cái từng cái hai mắt tinh quang bắn ra bốn phía, hoặc là huyệt thái dương nhô lên cao vút, tùy ý một cái ánh mắt nhìn sang, liền có thể cho người một loại phả vào mặt áp lực.

	Những thứ này người đi ở trên quan đạo, tự nhiên không ai dám trêu chọc, ven đường gặp gỡ người, đều là nhìn bọn họ một chút, liền từng cái lên đường, có thậm chí còn cố ý cùng những thứ này người dịch ra, miễn cho chọc phiền toái gì.

	Ở cái đội ngũ này phía trước nhất ông lão kia sau lưng, liền cùng hai cô gái, cái kia hai cô gái, một cái thoạt nhìn hơn hai mươi tuổi, khuôn mặt xinh đẹp, anh khí bừng bừng, thân hình thướt tha, có một phen đặc biệt mùi vị, còn có một cái thoạt nhìn chỉ có mười tám mười chín tuổi, cũng là người còn yêu kiều hơn hoa, ánh mắt linh động như nước, khóe miệng tựa hồ lúc nào cũng đều mang theo một nụ cười như thế, hai cô gái này, chỉ là từ ngoại hình tướng mạo nhìn lên, giữa hai lông mày lại cũng có sáu, bảy phần tương tự, nhượng người vừa nhìn liền có thể đoán được hai người là tỷ muội.

	Này cái tuổi hơi lớn một điểm cô gái nhìn trước mắt quan đạo, trong mắt suy tư, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì chuyện, cái kia tuổi trẻ một ít cô gái nhìn trước mắt quan đạo, thì lại tràn đầy phấn khởi, hai con mắt sáng lấp lánh, không ngừng đánh giá trên quan đạo đám người tới lui.

	"Tỷ tỷ, nghe nói ngươi trước đây đến tây bắc rèn luyện thời điểm, liền cùng cái kia Kỳ Vân đốc hộ Nghiêm Lễ Cường nhận thức, còn cùng nhau giết qua người Sa Đột?" Cái kia mười tám mười chín tuổi cô gái nhìn một lúc, đột nhiên ánh mắt liền chuyển tới cái kia hơn hai mươi tuổi trên người cô gái, mở miệng hỏi.

	Chỉ là một câu nói này hỏi ra, cái kia hơn hai mươi tuổi cô gái lại vẫn như cũ suy tư nhìn quan đạo, lại giống như không nghe thấy.

	"Tỷ tỷ. . ." Cái kia mười tám mười chín tuổi cô gái trẻ lại phóng to âm thanh kêu một tiếng.

	"A. . ." Cái kia hơn hai mươi tuổi cô gái mới lập tức phản ứng lại, quay đầu nhìn bên cạnh cô gái trẻ, "Muội muội gọi ta sao?"

	"Hừm, tỷ tỷ đang suy nghĩ gì đấy, lại xuất thần, ta phát hiện tỷ tỷ mấy ngày nay vừa đến tây bắc, liền thường thường ở trên đường xuất thần, thường thường không để ý tới người!" Mười tám mười chín tuổi cô nương miết miệng nói, này tuổi trẻ thiếu nữ, tự nhiên không biết nàng tỷ tỷ đi tới nơi này, có chút thấy vật nhớ người, vì lẽ đó thường thường có chút xuất thần.

	"Ta mới vừa xác thực đang suy nghĩ một ít chuyện, lập tức không có chú ý tới muội muội gọi ta, ta trước tiên cho muội muội bồi tội!" Cái kia hơn hai mươi tuổi cô gái nở nụ cười, "Không biết muội muội mới vừa hỏi ta cái gì!"

	Cái này cái kia hơn hai mươi tuổi cô gái, chính là Nghiêm Lễ Cường lúc trước hộ tống Tôn Băng Thần trở về thành Đế kinh thời điểm trên đường gặp phải Minh Vương tông nữ đệ tử Mạc Tử Dạ, song phương cùng nhau cùng người Sa Đột chiến một tràng, tuy rằng cùng nhau thời gian không lâu, nhưng cũng coi như cùng nhau đánh sinh tử bằng hữu, Nghiêm Lễ Cường đối với Mạc Tử Dạ còn có ân cứu mạng. Mà cái kia tuổi trẻ một ít cô gái, nhưng là Mạc Tử Dạ em gái ruột Mạc Tử Linh, hai người đều là Minh Vương tông đệ tử, trong nhà cùng Minh Vương tông có rất lớn ngọn nguồn, thậm chí hai người tổ phụ, hiện tại vẫn là Minh Vương tông trưởng lão một trong, ở Minh Vương tông trong địa vị cao thượng, không phải bình thường.

	Lần này Minh Vương tông sở dĩ phái ra rất nhiều đệ tử do Phong trưởng lão mang đội đến tây bắc, lớn nhất một cái nguyên nhân, chính là tháng trước, Nghiêm Lễ Cường ở Bạch Thạch quan chém giết năm vạn Sa Đột tinh nhuệ, sau đó tuyên bố Sát đột lệnh theo Sát đột lệnh trên nói, vô luận bất kỳ người, chỉ cần có thể ở Bạch Thạch quan ở ngoài chém xuống một cái người Sa Đột hoặc là người Hắc Yết đầu, liền có thể được đến Bạch Thạch quan ở ngoài thảo nguyên Cổ Lãng trên mười mẫu đồng cỏ, giết càng nhiều được đến thổ địa đồng cỏ càng nhiều, những thứ này đồng cỏ thổ địa, vĩnh viễn không bao giờ thu thuế.

	Cái này Sát đột lệnh vừa ra, quả thực chấn động thiên hạ, bốn phương tám hướng hiệp khách, còn có người trong giang hồ, toàn bộ chen chúc mà đến, tây bắc các nơi hào cường đại tộc cũng từng cái tổ chức đoàn dũng nghĩa binh, toàn bộ lao tới thảo nguyên Cổ Lãng đi săn bắt đầu người.

	Theo Minh Vương tông những thứ này người ven đường nhìn thấy, toàn bộ tây bắc, hầu như đều sôi trào. Nếu như là trước đây, không có ai sẽ lưu ý thảo nguyên Cổ Lãng trên một khối mười mẫu đồng cỏ có thể làm gì, nhưng hiện tại, cả cái đế quốc đều ở khát khao khó nhịn tìm kiếm lông cừu tình huống xuống, một khối đồng cỏ giá trị, so với trước đây, vậy thì không thể giống nhau, có đồng cỏ là có thể chăn nuôi nuôi dê, có dê thì có vải lông cừu, có vải lông cừu, cái kia trắng toát bạc có thể nói cuồn cuộn không dứt a, cái kia đồng cỏ, quả thực chính là màu xanh mỏ vàng.

	Ở quan nội, năm gần đây, vì lông cừu, thậm chí có chút địa chủ cùng hào môn đại tộc đem trong nhà ruộng tốt đem ra trồng cỏ chăn cừu, mà ở quan ngoại, chỉ cần tùy tiện gỡ xuống một viên Dị tộc người đầu là có thể đổi mười mẫu bãi cỏ, đây cũng là mười mẫu màu mỡ bãi cỏ a, mười mẫu a, chuyện tốt như vậy, đối với rất nhiều người tới nói, quả thực là mấy trăm năm đều không gặp được một hồi, tùy tiện giết tới một trăm Dị tộc chính là một ngàn mẫu đồng cỏ tới tay, vì lẽ đó các loại đầu đao liếm máu nhân vật giang hồ, dã tâm bừng bừng địa phương đại tộc, còn có tài đại thế hùng mưu đồ sâu xa hào môn quyền quý, trong lúc nhất thời, các đường anh hùng tranh nhau chen lấn tràn vào tây bắc, tràn vào quận Kỳ Vân cùng thảo nguyên Cổ Lãng, một tràng ở đế quốc cùng toàn bộ Bạch Ngân đại lục trong lịch sử chưa bao giờ có săn bắn đầu vận động, liền oanh oanh liệt liệt triển khai.

	Minh Vương tông mặc dù là đế quốc bốn đại tông môn, nhưng duy trì lớn như vậy tông môn , tương tự cũng cần tiền, cần kinh tế khởi nguồn, hơn nữa tiêu dùng càng to lớn hơn, đang nghe nói Sát đột lệnh sau khi, Minh Vương tông một đám các đại lão vừa thương lượng, ngược lại coi như không có Sát đột lệnh Minh Vương tông đệ tử cũng thường thường bị phái đến tây bắc trên chiến trường tôi luyện thấy sinh tử, lần này liền dứt khoát nhiều tổ chức một chút nhân thủ đến tây bắc, nhìn có thể hay không làm lớn, nếu như vừa có thể làm cho tông môn đệ tử ở chiến trường cùng chém giết trong được đến tôi luyện, có thể làm vì Minh Vương tông ở tây bắc mở ra một cái cuồn cuộn không ngừng tài nguyên làm ăn, cái kia chẳng phải là vẹn toàn đôi bên việc.

	Cũng chính bởi vì vậy, mới có lần này Mạc Tử Dạ các nàng tây bắc hành trình, Mạc Tử Dạ các nàng cái này một nhóm, chỉ là Minh Vương tông phái tới hiểu rõ dò đường, xem như là Minh Vương tông quân tiên phong, xem xem chuyện này có thể hay không làm thành, nếu như có thể làm thành, Minh Vương tông còn có thể phái càng nhiều cao thủ cùng đệ tử đến đây.

	. . .

	"Mạc tỷ tỷ cùng cái kia Kỳ Vân đốc hộ Nghiêm Lễ Cường nhận thức sao?" Mạc Tử Linh nháy mắt tiếp tục hỏi.

	"Nhận thức!" Mạc Tử Dạ nhẹ nhàng nở nụ cười.

	"Vậy không biết cái kia Nghiêm Lễ Cường đến cùng là người như thế nào. . ."Mạc Tử Linh tràn ngập hiếu kỳ nhìn tỷ tỷ của chính mình, " những năm này ta ở trong tông môn cũng nghe qua hắn không ít nghe đồn, những kia nghe đồn có chút cũng quá khuếch đại một chút, nếu nói là hắn là cơ quan đại sư ta cũng vẫn tin, dù sau hắn còn phát minh vải lông cừu, cái kia thay đổi máy kéo máy dệt ta cũng đã gặp, còn có Thủy Hỏa Cơ, xác thực tinh xảo cực kỳ, nhưng những kia nghe đồn nói hắn tu vị cũng lợi hại cực kỳ, cung đạo tu vị tây bắc đệ nhất ta lại là có chút không tin, chúng ta Minh Vương tông những sư huynh kia đều có chút không phục, tỷ tỷ ngày đó nhận thức cái kia Nghiêm Lễ Cường lúc hắn có phải là thật hay không lợi hại như vậy?"

	Mạc Tử Dạ chỉ cươi cười, trong ánh mắt có chút hồi ức vẻ, "Ngày đó ta biết cái kia Nghiêm Lễ Cường lúc hắn bất quá mới mười sáu tuổi, hộ tống Tôn Băng Thần vào kinh, ở trên đường gặp may đúng dịp nhận thức. . ." Chuyện năm đó đối với Mạc Tử Dạ tới nói là chuyện thương tâm, cho nên nàng không muốn nói quá tỉ mỉ, chỉ là sơ lược, "Vào lúc ấy hắn tuy rằng tuổi trẻ, nhưng ở những người bạn cùng lứa tuổi, đã tài năng xuất chúng, những năm này không thấy, e sợ lợi hại hơn, những kia đồn đại, cũng không hẳn không phải thật sự! Bằng không, hắn làm sao có thể ở cái tuổi này trở thành Kỳ Vân đốc hộ, có thể ở Bạch Thạch quan chặt đầu năm vạn Sa Đột tinh nhuệ đây? Như vậy công lao, há lại là người bình thường có thể làm được!"

	"Tỷ tỷ nói đúng lắm, nghe tỷ tỷ vừa nói như thế, ta lần này cũng thật sự muốn gặp gỡ cái kia Nghiêm Lễ Cường. . ." Mạc Tử Linh trong mắt có chút ước mơ nói.

	Nhìn mình muội muội thần thái trong mắt , làm cái này người từng trải Mạc Tử Dạ làm sao sẽ không hiểu đó là có ý gì, điều này làm cho trong lòng nàng hơi có chút cảnh giác, một người phụ nữ đối với một người đàn ông luân hãm, thường thường là từ hiếu kỳ bắt đầu, Mạc Tử Dạ quay đầu lại, nhìn phía sau những sư huynh sư đệ kia khoảng cách chính mình cùng Mạc Tử Linh còn cách một đoạn, nàng không khỏi nhìn như vô ý lại nói một câu, "Nghe nói Nghiêm Lễ Cường hiện tại tây bắc cùng quận Kỳ Vân địa vị không phải bình thường, rất nhiều người đều xem trọng hắn, hắn cùng quận Kỳ Vân đại tộc Lục gia định thân, lại cùng tây bắc Chung gia một cái tiểu thư có chút ám muội không rõ, tương lai làm không tốt cưới vợ muốn đồng thời cưới hai cái, nam nhân như vậy, đều là một có bản lĩnh, liền hoa tâm. . ."

	"Tỷ tỷ ngươi vừa nói như thế, cũng có chút giống là đang nói Hà trưởng lão, hì hì hi. . ." Mạc Tử Linh lại như không có nghe hiểu như thế vui cười, "Chúng ta Hà trưởng lão nhưng là có sáu cái sư nương. . ."

	"Muội muội ngươi có thể chớ nói nhảm. . ." 