 

	Tháng 5, mới vừa nhập hạ, chính là thảo nguyên Cổ Lãng tiếp nước cỏ um tùm nhất thời tiết.

	Ngày 14 tháng 5 buổi trưa, ngay khi thảo nguyên Cổ Lãng nơi sâu xa, một nhánh nhân số đông đảo đội ngũ chính chậm rãi đi xuyên ở trên thảo nguyên. Đội ngũ này nhân số đông đảo, có chừng hơn hai vạn người, cùng trên thảo nguyên bình thường dân chăn nuôi không giống chính là, trong chi đội ngũ này, đều là thanh niên trai tráng kỵ binh, từng cái từng cái võ trang đầy đủ kỵ binh liền cưỡi ở hùng tráng Tê Long mã trên, theo đội ngũ, chậm rãi ở trên thảo nguyên tiến lên.

	Ở chi kỵ binh này đội ngũ trên đường, đâu đâu cũng có cao hơn nửa người um tùm rong, linh tinh hồ bạc như từng viên một bảo thạch tô điểm ở cái kia mênh mông vô bờ hải dương màu xanh lục trong, cái kia hồ nước chu vi, đâu đâu cũng có xán lạn nở rộ hoang dã thược cùng hoa Mã Lan hoa, còn có đủ loại muôn hồng nghìn tía hoa dại, như gấm vóc như thế phô ở trên thảo nguyên.

	Có nhóm lớn hoang dại Tê Long mã ở những kia bên hồ nghịch nước tụ tập, gió nhẹ lướt qua, lăn lộn cỏ sóng trong, khắp nơi có thể thấy được hoang dại linh dương cùng trâu lùn, phóng tầm mắt nhìn tới, cái kia trong bụi cỏ, hầu như khắp nơi đều có thể lấy nhìn thấy đủ loại dược liệu ở trên thảo nguyên khắp nơi sinh trưởng cam thảo, hoàng kì, hoàng cầm, xích thược, cây Ma Hoàng, thông khí, tri mẫu, đảng sâm, tần giao, sài hồ. . .

	Những thứ này ở Đại Càn nơi có thể lấy bán lấy tiền tốt thuốc, ở này thảo nguyên trên, cũng bất quá là cùng bình thường cỏ như thế khắp nơi có thể thấy được đồ vật.

	Toàn bộ thảo nguyên Cổ Lãng, liền như một cái thiên nhiên bảo khố lớn như thế, dồi dào đến khó có thể tưởng tượng.

	Cái này chi tiến lên đội ngũ đối với ven đường nhìn thấy tất cả đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, trên thảo nguyên cái kia phồn hoa như gấm cảnh sắc, cũng không có để trong đội ngũ những người kia cảm giác ung dung mà vui tai vui mắt, trái lại, theo đội ngũ đi tới, trong đội ngũ rất nhiều người sắc mặt đều rất nghiêm nghị, hơn nữa cẩn thận từng li từng tí một, đội ngũ ven đường, đã phái ra hơn mười cỗ trước tiên đến cùng kỵ binh, sợ bị người mai phục như thế, không chỉ có như vậy, chính là ở trên trời, còn có hai con phi ưng ở xoay quanh, giám thị đội ngũ này chu vi trên mặt đất nhất cử nhất động.

	Đội ngũ này là Ô Mộc bộ kỵ binh, giờ khắc này dẫn dắt đội ngũ này ở trên thảo nguyên tiến lên, chính là Ô Mộc bộ tộc trưởng Ô Cổ Tát.

	Ô Cổ Tát cưỡi một thớt cao to cường tráng như toàn thân phát sáng màu đen Tê Long mã, ngay khi đội ngũ ở giữa, theo đội ngũ tiên phong ở tiến lên.

	Thời gian hơn một năm , làm cái này Ô Mộc bộ tộc trưởng Ô Cổ Tát tựa hồ già hơn rất nhiều, Mạc Biệt Đô chết đi mất con nỗi đau, lại thêm vào một năm qua cùng Ô Lợi bộ chiến đấu, để Ô Cổ Tát trên trán nếp nhăn càng sâu, nguyên bản Ô Cổ Tát dày đặc đen chòm râu, giờ khắc này cũng nhiều vài tia xám trắng.

	Giờ khắc này Ô Cổ Tát, mím môi thật chặt, sâu sắc cau mày, ánh mắt âm tình khó lường, nhìn chằm chằm phương xa đường chân trời, tựa hồ đầy bụng tâm sự, tình cờ, trong mắt của hắn, lại lộ ra một tia hung quang, từ khi nhánh quân đội này sáng sớm qua sông Tế Mục sau khi, dọc theo con đường này, Ô Cổ Tát ven đường không nói một lời.

	Bởi vì Ô Cổ Tát không nói gì, vì lẽ đó Ô Cổ Tát bên cạnh mấy cái Ô Mộc bộ quý tộc cùng nhân vật trọng yếu, từng cái từng cái cũng biến thành trầm mặc lên, ở loại trầm mặc này trong, chỉ có nhất được Ô Cổ Tát mấy con trai, vẫn như cũ còn duy trì "Sức sống", ở trong đội ngũ chạy trước chạy sau, phi thường sinh động từ khi Mạc Biệt Đô chết rồi, Ô Cổ Tát đối với hắn còn lại mấy con trai, càng thêm vừa ý, mấy con trai, lúc ẩn lúc hiện trong lúc đó, cũng càng yêu thích ở Ô Cổ Tát trước mặt biểu hiện mình.

	Mạc Biệt Đô chết đối với Ô Cổ Tát là một cái đả kích khổng lồ, nguyên bản ở Ô Mộc bộ bên trong, tất cả mọi người đều hiểu, Ô Cổ Tát là chuẩn bị coi Mạc Biệt Đô là làm người nối nghiệp đến bồi dưỡng.

	Ô Mộc bộ thu phục núi Ngọc Long bên trong những kia tiểu bộ tộc là Ô Mộc bộ tương lai một đại kế, cái này đại kế, Ô Cổ Tát giao cho Mạc Biệt Đô đến chấp hành, nguyên bản Ô Cổ Tát còn muốn để Mạc Biệt Đô ở núi Ngọc Long bên trong lập xuống đại công, làm vì tương lai nhận ca lập xuống uy, đặt xuống trụ cột, để cho hắn các vị huynh đệ chịu phục, cũng làm cho Ô Mộc bộ một đám quý tộc cùng trưởng lão không lời nào để nói, thế nhưng nhượng người không nghĩ tới chính là, cái kia núi Ngọc Long, cuối cùng lại trở thành Mạc Biệt Đô nơi chôn xương, Ô Lợi bộ ra tay, để Ô Mộc bộ thu phục núi Ngọc Long các bộ tộc đại kế trong nháy mắt phá sản, không công ném vào rồi mấy ngàn chiến sĩ, còn có Ô Cổ Tát coi trọng nhất một đứa con trai.

	Đây là khó có thể hóa giải thâm cừu đại hận!

	Nếu như không phải Sa Đột liên minh đến rồi người, Ô Mộc bộ cùng Ô Lợi bộ chiến tranh, còn có thể kế tục tiếp tục kéo dài, không biết lúc nào kết thúc, thế nhưng lần này Sa Đột liên minh đến rồi người, muốn điều tiết Ô Lợi bộ cùng Ô Mộc bộ tranh chấp, Ô Cổ Tát có thể lấy không cho thảo nguyên Cổ Lãng trên bất luận người nào mặt mũi, chỉ có đối với Sa Đột liên minh đặc sứ, nhưng không được không lấy ra thái độ đến, ở cái gần nhất nhiều tháng qua, từ từ đình chỉ Ô Mộc bộ quân sĩ hành động, đồng ý cùng Ô Lợi bộ người tự mình gặp mặt nói một chút.

	Đương nhiên, Ô Cổ Tát đàm luận là đồng ý đàm luận, nhưng trong lòng hắn đến cùng là nghĩ như thế nào, toàn bộ Ô Mộc bộ bên trong không có một người rõ ràng.

	"Phụ thân lẽ nào là đang lo lắng ngày mai cùng Ô Lợi bộ chạm mặt, lo lắng Ô Lợi bộ sẽ chơi trò gian gì sao?" Nói lời này chính là Ô Cổ Tát Tiểu nhi tử Cát Đan, mặc dù là Tiểu nhi tử, nhưng Cát Đan đã có hơn hai mươi tuổi , bởi vì dáng vẻ cùng Ô Cổ Tát rất giống, ngoại hình to lớn mạnh mẽ, nhưng lại tâm tư cẩn thận, phi thường cơ trí, vì lẽ đó rất được Ô Cổ Tát yêu thích.

	"Cát Đan ngươi nhớ kỹ, trừ phi có một ngày toàn bộ trên thảo nguyên sói đều dùng hai cái chân bước đi, bằng không kẻ địch bất kỳ hứa hẹn, đều không thể tin!" Ô Cổ Tát nhìn chính mình Tiểu nhi tử một chút, nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói.

	"Có thể cái kia Sa Đột liên minh phái tới hai cái đặc sứ đều ở chúng ta nơi này, một cái ở chúng ta trong đội ngũ, một cái còn ở Ô Mộc bộ, hai người kia là chúng ta trên tay con tin, cũng là phụ thân ngươi lần này đáp ứng đến hẹn an toàn bảo đảm, nếu như Ô Lợi bộ dám chơi trò gian gì, không phải không cách nào cùng Sa Đột liên minh bàn giao sao?"

	Ô Cổ Tát híp mắt nhìn phía trước đội ngũ một chút, ngay khi mấy trăm mét ở ngoài, Sa Đột liên minh một cái đặc sứ chính cưỡi ở Tê Long mã trên, mang quấn ở tiên phong trong đội ngũ, rất xa nhìn lại, cái kia đặc sứ còn giống như vừa cưỡi ngựa vừa nghiêng đầu cùng chính mình một người thủ hạ đại tướng nói gì đó, vừa là ở giả vờ ung dung, cũng là ở thu mua nhân tâm.

	"Năm đó chúng ta Sa Đột thất bộ, nếu như không có đào tẩu, hiện tại đã sớm thành Sa Đột liên minh dưới đao chi quỷ, từ xưa tới nay, chết ở người Sa Đột trên tay người Sa Đột, so với chết ở Dị tộc trên tay người Sa Đột, nhiều gấp mấy chục lần, ngươi cảm thấy Sa Đột liên minh mấy cái đặc sứ đầu, liền có thể so với chúng ta Ô Mộc bộ nhiều người như vậy đầu càng quý trọng hơn sao?"

	Cát Đan con mắt chuyển động, "Cái kia phụ thân tại sao lại đồng ý lần này Sa Đột liên minh điều đình, nguyện ý cùng Ô Lợi bộ nói chuyện đây?"

	"Ngươi không hiểu sao?"

	"Có chút. . . Không hiểu!"

	"Ở chăn dê người trong mắt, sói cùng con báo, đều là một nhóm! Bạch Thạch quan bên trong đế quốc người, chính là chăn dê người, hiểu không!"

	"Ta. . . Có chút rõ ràng!"

	"Chờ lần này ta cùng Tô Nhĩ Đan gặp mặt sau khi, bất luận Ô Mộc bộ cùng Ô Lợi bộ là chiến là hòa, sau khi trở lại, ngươi chuẩn bị một chút, theo đội buôn người tới quan, ta muốn ngươi đến đế quốc người địa phương ở lại hai năm, hai năm qua ngươi cẩn thận nhìn những kia người Đại Càn đang làm gì, đem có thể học được bản lãnh đều học được!"

	Ô Cổ Tát đột nhiên nói đến đây sự kiện, để Cát Đan sửng sốt một hồi lâu mới phản ứng được, thậm chí mang theo một tia khinh bỉ cùng không rõ giọng nói hỏi, "Tại sao muốn đi đế quốc người địa phương?"

	Ô Cổ Tát trên trán nếp nhăn lập tức sâu như khe, hắn nhìn phía đông một chút, "Gần nhất hơn một năm nay đến tây bắc đế quốc người có rất nhiều biến hóa, ra rất nhiều vật mới mẻ, sau đó muốn cùng đế quốc người giao thiệp với, tốt nhất trước tiên tìm hiểu một chút ý nghĩ của bọn họ tốt nhất, ngươi tuổi trẻ, đối với đế quốc người tới nói lại lạ mặt, thích hợp nhất làm này sự kiện, tương lai Ô Mộc bộ bên trong, nhất định phải có một cái đối với đế quốc người hiểu rõ nhất thấu triệt người mới được!"

	"Tốt, nếu phụ thân dặn dò, vậy ta đến liền được rồi!"

	"Ừm!" Ô Cổ Tát gật gật đầu, không nói gì, chỉ là hắn trên trán cái kia khe sâu hoắm, nhưng không có san bằng, vẫn như cũ nhăn, Ô Cổ Tát chưa nói cho hắn biết cái này Tiểu nhi tử chính là, gần nhất nửa năm qua, không biết tại sao, mỗi lần nghe được tây bắc bên kia tin tức, hắn luôn có một cảm giác sợ hết hồn hết vía, đặc biệt trước đó vài ngày nghe nói đế quốc người có thể dùng lông cừu dệt ra tinh mỹ vải đến, Ô Mộc bộ trong rất nhiều quý tộc cùng trưởng lão nghe được tin tức này đều cảm thấy là chuyện tốt, từng cái từng cái mắt mạo kim quang, ảo tưởng cùng đế quốc người làm lông cừu làm ăn hoặc là chính mình ở thảo nguyên Cổ Lãng trên đem tinh mỹ vải lông cừu dệt đi ra bán cho đế quốc người, mà chỉ có Ô Cổ Tát, khi nghe đến tin tức này lúc, cảm giác được bất an, khi nghe đến tin tức này buổi tối ngày hôm ấy, hắn thậm chí làm một cái ác mộng, mơ tới Ô Mộc bộ những kia tổ tiên, từng cái từng cái ở trong mơ xuất hiện, sau đó chảy nước mắt, không nói lời nào nhìn hắn, mặc hắn ở trong mơ la to, Ô Mộc bộ những kia tổ tiên, đều không nói lời nào, chỉ là rơi lệ, cuối cùng cái kia từng cái từng cái tổ tiên khuôn mặt, liền ở nước mắt trong, vỡ tan, chôn vùi đến trong bóng tối. . .

	Ô Cổ Tát từ giấc mộng kia bên trong sau khi tỉnh lại, cả người mồ hôi lạnh. . .

 