 

	"Nghe nói hôm nay cái này Nghiêm An Bảo, đã tới không ít người, Cam Châu cảnh nội người bán vải đều đến rồi, ngươi xem, trên đường này đều là xe ngựa, Thanh Hòa huyện thành e sợ cũng không có náo nhiệt như thế. . ." Vương Kiến Bắc ngồi ở trên xe ngựa, nhìn trên đường đám người, cảm thán một câu, sau đó nghiêng đầu đi, nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Cái này Nghiêm An Bảo liên tiếp quan đạo con đường, ta xem cũng là mới làm đi, rất rộng rãi!"

	"Xác thực là mới làm lại, nguyên lai đường đã mấy chục năm, có chút hẹp, vừa đến ngày mưa liền lầy lội không chịu nổi, rất không tiện, vì lẽ đó thừa dịp lần này Nghiêm An Bảo xây dựng cơ hội, ta nhượng người đem con đường này một lần nữa sửa chữa một lần!" Nghiêm Lễ Cường hồi đáp.

	Hôm nay dệt len xưởng chính thức khai trương, có một cái khai trương nghi thức, mà mấy ngày nay đã sớm nghe nói Nghiêm gia có thể đem lông cừu biến phế thành bảo dệt ra vải đến Vương Kiến Bắc, đối mặt với cái này quận Bình Khê bên trong đại sự, tự nhiên cũng không trở về chẳng quan tâm, mà là đã sớm phái người đến cùng Nghiêm Lễ Cường nói hôm nay nghĩ tới xem một chút, nếu Quận trưởng đại nhân nể nang mặt mũi, Nghiêm Lễ Cường đương nhiên cầu cũng không được, vì lẽ đó sáng sớm, Nghiêm Lễ Cường liền tự mình chạy đến huyện Thanh Hòa bến tàu đi nghênh đón Vương Kiến Bắc, sau đó cùng Vương Kiến Bắc cùng nhau cưỡi xe ngựa lại đây.

	Nghênh tiếp Vương Kiến Bắc người còn có huyện Thanh Hòa huyện lệnh cùng mấy nơi quan lại, Huyện lệnh đại nhân mặc dù là quan phụ mẫu của một huyện, thế nhưng là không có cùng Vương Kiến Bắc ngồi chung một xe tư cách, chỉ có thể ngồi ở phía sau trên xe ngựa.

	"Đây chính là chuyện tốt, cũng là địa phương hương thân đại tộc nên có thành tựu, ngươi xem con đường này một sửa tốt, ngoại trừ thuận tiện Nghiêm An Bảo ở ngoài, ven đường mấy cái thôn trấn, cũng thuận tiện!"

	"Có câu nói gọi nghĩ muốn phú, trước tiên sửa đường, không biết đại nhân có chưa từng nghe nói!" Nghiêm Lễ Cường cười đáp lại, một cách tự nhiên liền đem kiếp trước ở nông thôn bên trong thường thường nhìn thấy một cái quảng cáo nói ra, "Đường này thông, giao thông tiện lợi, thiện giả lui tới thuận tiện, bên ngoài đồ vật có thể lấy vận đi vào, đồ vật bên trong có thể lấy chuyên chở ra ngoài, hàng hóa tiền tài liên hệ, người lui tới thuận tiện sau khi, địa phương bách tính tháng ngày cũng là có thể chậm rãi tốt lên!"

	"Không sai, nghĩ muốn phú, trước tiên sửa đường, câu nói này có đạo lý, chúng ta đế quốc sở dĩ ở Bạch Ngân đại lục phú giáp một phương, cũng là được lợi từ đế quốc đối với quan đạo khoản đầu tư khổng lồ, 200 năm trước một đời danh tướng Chu Tử Xương năm đó còn từng đưa ra một cái hùng tâm bừng bừng kế hoạch, nghĩ muốn dùng thời gian bốn mươi năm, đem đế quốc quan đạo toàn bộ thăng cấp làm có thể lấy liên thông các châu các quận đường thẳng , nhưng đáng tiếc cái này kế hoạch tiêu hao cực lớn, không ít người đều không đồng ý, cuối cùng cũng chỉ là ở kinh đô xây dựng bộ phận đường thẳng, Chu Tử Xương tiên đi sau khi, cái kế hoạch này cũng thuận theo ngừng lại, tuy rằng Chu Tử Xương đường thẳng quy hoạch cũng chưa hoàn thành , bất quá hôm nay đế quốc ở Bạch Ngân đại lục xưng hùng một phương, dồi dào vô lượng, nhưng cũng là được lợi từ cả cái đế quốc quan đạo có thể liên thông các châu!"

	Nghiêm Lễ Cường vẫn là lần đầu tiên nghe nói đế quốc 200 năm trước thì có tể tướng đưa ra muốn thành lập cái gì đường thẳng kế hoạch, cái kia đường thẳng, ở quan đạo trụ cột trên xây dựng, hẳn là so với quan đạo cao cấp hơn, hơn nữa vừa nghe tên, liền để Nghiêm Lễ Cường nghĩ đến xa lộ, cái thời đại này người có như vậy ánh mắt, thực sự để Nghiêm Lễ Cường bội phục đến sát đất.

	"Xây dựng đường thẳng xác thực là công trình vĩ đại, tiêu hao rất lớn , bất quá như có một ngày truy nguyên chi đạo có thể lấy tiến thêm một bước, hay là có thể đem năm đó đế quốc một đời danh tướng Chu Tử Xương nguyện vọng biến thành sự thật!" Nghiêm Lễ Cường bình tĩnh nói, máy chạy bằng hơi nước đã làm ra đến rồi, chỉ là hiện tại vẫn không có đại quy mô phổ cập ra, đợi đến tương lai máy chạy bằng hơi nước ở đế quốc phổ cập ra, sức sản xuất lại lên một nấc thang, đem sắt thép sản lượng làm lên, làm ra xe lửa ô tô loại hình công cụ giao thông cũng không phải việc khó gì, đặc biệt xe lửa, thứ này thật muốn làm ra đến, tác dụng so với đường thẳng còn muốn lớn hơn.

	"Không sai, hiện tại ở thành Bình Khê trong, đã có hai cái Thủy Hỏa Cơ nơi xay bột, cái kia Thủy Hỏa Cơ ta đã thấy, thật là tốt đồ vật, tỉnh lúc dùng ít sức!" Vương Kiến Bắc nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt nhìn ngoài cửa sổ ven đường cái kia từng mảng từng mảng xanh xanh đồng ruộng, xanh xanh đồng ruộng bên trong, loại toàn bộ là tiểu mạch, hiện tại đã là tháng tư, đồng ruộng bên trong tiểu mạch đã đến trổ bông dương hoa lúc, có gió thổi tới, đồng ruộng bên trong sóng lúa lăn lộn, dù là ngồi ở trong xe, tựa hồ cũng có thể ngửi được trong thiên địa tiểu mạch dương hoa loại kia đặc biệt khiến người ta say mê ruộng đồng khí tức, mà luồng hơi thở này, tựa hồ để quận Bình Khê Quận trưởng đại nhân nghĩ tới điều gì, ánh mắt lập tức trở nên sâu thẳm lên, có chút nhảy lên, "Ngươi lần trước cùng ta cái kia liên quan tới người Sa Đột mộng cảnh. . . Là có thật không?"

	Lần trước quận thủ phủ một chuyến sau khi, Nghiêm Lễ Cường cho rằng Vương Kiến Bắc đã đối với cái đề tài này không còn cảm thấy hứng thú, không nghĩ tới cái này thời điểm lại nghe hắn chủ động nhắc tới, hơi có chút ngoài ý muốn, "Nếu như ta không hề làm gì, có lẽ có khả năng là thật sự, đối với ta mà nói, thật giả kỳ thực đều không quan trọng, ta chỉ là cầu không thẹn với lương tâm mà thôi, đại nhân tại sao đột nhiên nghĩ đến hỏi cái này?"

	"Kỳ thực những ngày qua ta vẫn đang suy nghĩ ngươi cùng ta nói những câu nói kia, cái gọi là nghe thấy lời nói coi làm, ta phát hiện ngươi hiện tại cũng đã bắt tay chuẩn bị trữ hàng lương thực, có thể thấy được ngươi đối với tương lai phán đoán còn nhiều gay go, ta làm sao có thể làm như không thấy đây!" Vương Kiến Bắc thở dài một tiếng nói, mấy ngày nay, toàn bộ quận Bình Khê cùng Cam Châu đều bị Nghiêm Lễ Cường dùng lông cừu tạo vải vóc tin tức hấp dẫn, thậm chí vô số người còn đuổi theo Nghiêm Lễ Cường đuôi bắt đầu khắp nơi mua lông cừu, vòng, chuẩn bị theo Nghiêm Lễ Cường kiếm một món hời, nhưng thân là quận Bình Khê quận trưởng hắn lại biết, Nghiêm Lễ Cường giờ khắc này ánh mắt, đã sớm chuyển tới lương thực trên, quận Bình Khê đệ nhất lớn lương thương Thái Thụy Phong lương hành, đã lặng yên bắt đầu ở Cam Châu các nơi thu mua lương thực, kiến tạo kho lúa, ở quận Bình Khê, Lục gia trang cùng Nghiêm An Bảo bên trong lượng lớn trữ hàng.

	Vương Kiến Bắc thân là một chỗ quan phụ mẫu, đối với lương thực loại này ổn định dân sinh trọng yếu vật tư chảy về phía tự nhiên đặc biệt quan tâm, Thái Thụy Phong ở quận Bình Khê mua lương hành động rất cẩn thận, hầu như không có gây nên lương giá quá to lớn gợn sóng, Vương Kiến Bắc sở dĩ chú ý tới Thái Thụy Phong hành động, vẫn là phủ thứ sử bên kia tin tức truyền đến, Thái Thụy Phong năm nay ở Cam Châu cái khác quận thu mua lương thực vượt xa dĩ vãng, lúc này mới gây nên quận thủ phủ Chức phương ty chú ý, sau đó đem tin tức truyền tới để quận Bình Khê quận thủ phủ cái này đem chú ý, Vương Kiến Bắc nhượng người một tra, mới phát hiện huyện Hoàng Long Lục gia cùng Thái Thụy Phong đại chưởng quỹ là nhi nữ thông gia, Lục lão gia tử một đứa con gái, chính là Thái Thụy Phong Đại thiếu nãi nãi, mà Nghiêm Lễ Cường chính là thông qua Lục gia giật dây, ở sau lưng cung cấp lượng lớn bạc, ở hợp tác với Thái Thụy Phong, để Thái Thụy Phong bắt đầu truân lương.

	Nếu như người khác truân lương ngược lại cũng thôi, hết lần này tới lần khác Nghiêm Lễ Cường trước lại đã nói với hắn cái kia máu tanh khủng bố mộng cảnh, Vương Kiến Bắc trong lòng không khỏi bồn chồn. Ngoại trừ số ít tao ngộ thiên tai địa phương ở ngoài, lương thực thứ này ở thái bình thịnh thế không tính khan hiếm, không có lượng lớn trữ hàng cần thiết, chỉ có ở thế đạo hỗn loạn lúc, mới sẽ có người lượng lớn trữ hàng lương thực, lương thực quý giá tính cũng mới có thể thể hiện đến đi ra. Thịnh thế lúc, một lạng vàng mua mấy xe lương thực đều không là vấn đề, mà thật muốn đến binh hoang mã loạn lúc, một lạng vàng, có thể cũng chỉ có thể mua mấy cái bánh bao.

	Nghiêm Lễ Cường trên mặt vẻ mặt không có bất kỳ hoảng loạn, mà là vô cùng bình tĩnh, hắn thẳng thắn nhìn Vương Kiến Bắc con mắt, "Cái này quận Bình Khê đối với đại nhân tới nói chỉ là vì quan nơi, là đại nhân hoạn lộ trên một cái điểm, một đoạn quá trình, rời đi quận Bình Khê, đại nhân đến nơi nào đều có thể làm quận trưởng, tương lai thậm chí còn có khả năng tiếp tục pháo thăng thiên, nhưng đối với ta mà nói, cái này quận Bình Khê lại là sinh ta dưỡng ta nơi, nơi này sơn sơn thủy thủy, nơi này hương thân phụ lão, đều cùng ta huyết mạch liên kết, không thể dứt bỏ, ta tuyệt không cho phép bất luận người nào đem nơi này biến thành một mảnh Tử vực, nếu ta hiện tại có năng lực, cái kia bất luận ta cùng đại nhân nói này cái mộng cảnh đến cùng sẽ hay không xuất hiện, ta đều muốn sớm làm tốt dự tính xấu nhất, đợi đến năm nay thu thu sau khi, Thái Thụy Phong mua lương cường độ còn có thể gia tăng, sang năm sẽ tiếp tục tăng cường, năm sau vẫn như cũ như vậy, những kia mua lương tiền đối với ta mà nói coi như toàn bộ trôi theo nước, ta cũng không sao cả, ta thường nổi. . ."

	"Cho dù ta không đồng ý, ngươi cũng phải chuẩn bị đối phó người Sa Đột, thật sao?" Vương Kiến Bắc nhìn chằm chằm Nghiêm Lễ Cường con mắt hỏi.

	"Thành Bình Khê bên trong người Sa Đột làm sao, đại nhân nói tính, nhưng nếu như những kia người Sa Đột rời đi thành Bình Khê đã xảy ra chuyện gì, vậy thì không có quan hệ gì với đại nhân!"

	"Nếu như ta đồng ý giúp ngươi đem thành Bình Khê trong người Sa Đột đuổi đi, thành Bình Khê người Sa Đột khu tụ tập trong còn lại hỗn loạn, nên làm gì thu thập? Hiện tại quận Bình Khê quận thủ phủ, hàng năm thuế giảm đi các hạng chi tiêu, cũng không có bao nhiêu còn lại , căn bản không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy tới thu thập cái kia hỗn loạn!" Vương Kiến Bắc đột nhiên hỏi.

	"Nếu như đại nhân có thể đem thành Bình Khê trong người Sa Đột đuổi đi, thành Bình Khê trong người Sa Đột khu tụ tập cái kia mảnh hỗn loạn, ta đồng ý dùng hai triệu lượng bạc mua lại!" Nghiêm Lễ Cường nói như đinh chém sắt.

	"Hai triệu lượng?" Vương Kiến Bắc theo sát hỏi một câu.

	"Hai triệu lượng!" Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu.

	"Tốt lắm, thành giao, thành Bình Khê trong người Sa Đột cái kia mảnh hỗn loạn, liền giao cho ngươi! Vương Kiến Bắc trên mặt đột nhiên xuất hiện một cái nụ cười, còn tri kỷ nói, "Ngươi như nhất thời không có nhiều bạc như vậy cũng không có quan hệ, ta cùng Thứ sử đại nhân nói một tiếng, ngươi có thể dùng diêm trường tương lai tiền lời đến đặt cọc liền thành!"

	"Đại nhân, ta có thể đổi ý sao!" Nghiêm Lễ Cường xoa xoa mũi, nhìn một chút bàn tay của chính mình, sắc mặt quái lạ, "Tại sao ta cảm giác ta Hòa Bình khê thành bên trong những kia người Sa Đột thật giống đều đại nhân ngươi nói, ta móc tiền, trong thành những kia người Sa Đột bị đại nhân ngươi mỗi người mấy chục lượng bạc đóng gói bán cho ta, . . . Chờ chút. . . Ý đồ này có phải là Thứ sử đại nhân ra. . ."

	"Khục. . . khục. . . . . . Người Sa Đột xác thực là ta đế quốc đại họa tâm phúc!" Vương Kiến Bắc nét mặt già nua hơi đỏ lên, "Ta chỉ là cùng Thứ sử đại nhân nói về ngươi cái kia chủ ý. . ."

	Nghiêm Lễ Cường nhìn chằm chằm Vương Kiến Bắc nhìn nửa ngày, đột nhiên mở miệng nói, "Nghe nói chúng ta huyện Thanh Hòa huyện lệnh lại qua mấy tháng liền muốn bởi vì tuổi tác quá lớn mà trí sĩ, ta cho đại nhân đề cử một cái mới huyện lệnh làm sao?"

	Vương Kiến Bắc cũng sửng sốt một chút, "Liền một cái?"

	"Hai cái, huyện Thanh Hòa huyện lệnh lại thêm vào huyện Hoàng Long Tuần bộ nha môn Huyện úy!"

	Xe ngựa bốn bánh bên trong hai người lẫn nhau nhìn mấy giây, sau đó cùng nhau giơ bàn tay lên, lẫn nhau vỗ một cái. . .

	thành giao!

	"Ta muốn hỏi một chút, ngươi muốn đẩy nâng huyện Thanh Hòa huyện lệnh là người phương nào?" Huyện Hoàng Long Huyện úy Vương Kiến Bắc đều lười hỏi, nhất định là người của Lục gia, hắn chỉ là hiếu kỳ Nghiêm Lễ Cường muốn đẩy nâng huyện Thanh Hòa huyện lệnh nhân tuyển, coi như Nghiêm Lễ Cường đem cha hắn đẩy ra, nói thật, Vương Kiến Bắc cũng không ngoài ý muốn, nếu như Nghiêm Lễ Cường muốn hai cái huyện lệnh chức vị, nói thật, Vương Kiến Bắc có lẽ đều có chút do dự, sẽ có chút không thoải mái, nhưng một cái huyện lệnh lại thêm một cái Huyện úy, lại vừa vặn ở hắn có thể tiếp thu bên trong phạm vi, xem như là cuộc giao dịch này một cái vật kèm theo cùng đối với Nghiêm Lễ Cường động viên.

	"Đại nhân yên tâm, người kia tư lịch uy vọng sẽ không để cho đại nhân làm khó dễ chính là!"

	Vương Kiến Bắc gật gật đầu. . .

	Xe ngựa đã đến Nghiêm An Bảo, mà cái này thời điểm Nghiêm An Bảo lối vào, đã bị ngăn đến nước chảy không lọt. . .

 