 một bữa hoàng thất bữa tối, đầy đủ ăn hơn một giờ!

	Đặt tại Nghiêm Lễ Cường bàn trước mặt, là thiên hạ tốt đẹp nhất đầu bếp dùng tốt đẹp nhất nguyên liệu nấu ăn làm ra tinh mỹ nhất thức ăn, thế nhưng ăn ở Nghiêm Lễ Cường trong miệng, lại nhạt như nước ốc!

	Hoàng đế bệ hạ thái độ đã nói rõ tất cả , làm cái này một người thông minh, Nghiêm Lễ Cường theo lý hẳn là hoàn toàn tắt trong lòng cái kia ý nghĩ, nhưng ăn trên bàn mỹ vị món ngon, vừa trả lời Hoàng đế bệ hạ vấn đề, Nghiêm Lễ Cường nhưng dù sao cảm giác có một cái đồ vật vắt ngang ở chính mình lồng ngực trong lúc đó, ở ầm ầm nhảy lên, không nhanh không chậm, để cho hắn không cách nào trầm mặc.

	Một người lại khôn khéo, sống cả đời này, ít nhất hẳn là phạm một lần ngốc!

	". . . Đây là tây bắc tiến cống thịt nấm, nghe nói cái này thịt nấm sinh trưởng ở trong vùng hoang dã, chôn sâu dưới đất, mười dặm phạm vi thổ địa xuống chỉ cần lòng đất có một cái thịt nấm, nơi khác thì sẽ không sinh trưởng, Thiếu phủ ở tây bắc vòng một mảnh đất, chính là cái này thịt nấm sinh trưởng, ngoại trừ cái kia mảnh ở ngoài, những chỗ khác đều không sinh trưởng, hàng năm mảnh đất kia trên có thể tìm tới thịt nấm, đều đưa đến trong cung đến rồi, liền mấy chục cây, trong cung thái y nói thịt nấm là ít có bôi thuốc một trong, thuốc ăn cùng tài, công hiệu có thể so với lão sơn tham, nhưng tính càng ôn hòa, đại bổ khí huyết, biết ngày hôm nay ngươi đến, ta để Ngự Thiện phòng cố ý dùng cái này thịt nấm làm một đạo canh, Lễ Cường ngươi nếm thử, ngươi đang ở tây bắc, đại khái cũng chưa từng ăn. . ." Hoàng đế bệ hạ vừa mỉm cười, vừa vẻ mặt ôn hòa cho Nghiêm Lễ Cường giới thiệu một đạo mới tới món ngon, "Nghe nói thảo nguyên Cổ Lãng trong cũng có một chút đặc biệt thuốc ăn cùng tài thượng đẳng đồ vật, năm đó Kỳ Vân đốc hộ phủ còn ở lúc, hàng năm, trẫm ở trong hoàng cung đều có thể nhìn thấy Kỳ Vân đốc hộ phủ đưa tới cống phẩm , bất quá từ khi Sa Đột thất bộ chiếm cứ thảo nguyên Cổ Lãng tới nay, thảo nguyên Cổ Lãng cống phẩm liền đoạn tuyệt, người Sa Đột lòng muông dạ thú, hi vọng lại qua mấy năm, Lễ Cường ngươi Kỳ Vân đốc hộ phủ, có thể làm cho trẫm lại nhìn tới thảo nguyên Cổ Lãng trên đặc sản, nghe được ngươi mấy tháng trước diệt Đột Lợi bộ, chặt đầu hơn vạn tin tức, trẫm hết sức vui mừng, cảm giác sâu sắc không có nhìn lầm người!"

	"Vi thần nhất định nỗ lực, sớm ngày thu phục thảo nguyên Cổ Lãng, không cho bệ hạ thất vọng!"

	"Ha ha ha, cái này thịt nấm chén thuốc uống lúc còn nóng, một hơi uống, đừng nguội, bằng không công hiệu sẽ chịu ảnh hưởng. . ." Hoàng đế bệ hạ nói, mình làm làm mẫu, đem trước mặt hắn một cái chén nhỏ, trực tiếp nâng lên, cầm cái muôi, không nhanh không chậm uống xong.

	Nghiêm Lễ Cường nhìn Hoàng đế bệ hạ một chút, trực tiếp bưng lên bát, cũng không hề dùng cái muôi, mà là ngửa cổ một cái, mở miệng, trực tiếp ùng ục ùng ục hai đại miệng liền đem cái kia thịt nấm nóng cho uống, sau đó cầm chén đặt ở trên bàn.

	Hoàng đế bệ hạ nở nụ cười, "Lễ Cường ngươi như yêu thích, ta liền để người đưa mấy cây thịt nấm đến Lộc Uyển, để Lộc Uyển đầu bếp lại cho ngươi làm thêm mấy lại!"

	"Đa tạ bệ hạ ưu ái!" Nghiêm Lễ Cường trên mặt cười, mặt bàn dưới một cái tay lại chăm chú nặn nặn quyền, "Bệ hạ đối với vi thần, ưu ái rất nhiều, vi thần thường xuyên đang nghĩ, bệ hạ như vậy đối với ta, ta cũng không biết muốn làm sao báo đáp bệ hạ ưu ái. . ."

	"Ha ha ha, tương lai ngươi nếu có thể đem thảo nguyên Cổ Lãng từ người Sa Đột trong tay lại cho trẫm đoạt lại, chính là đối với trẫm tốt đẹp nhất báo lại!"

	"Đoạt lại thảo nguyên Cổ Lãng, không phải một sớm một chiều công lao, vi thần nhất định đem hết toàn lực, chỉ là trước mắt, vi thần lại còn có một lời nghĩ đối với bệ hạ nói, cái này kinh đô nơi ngàn vạn bách tính chính là bệ hạ con dân, cũng là đế quốc căn bản, sang năm thiên kiếp như đến, bệ hạ đem cái này ngàn vạn con dân ở lại kinh đô nơi, chẳng khác nào là đứt đoạn mất bọn họ tương lai đường sống, vi thần khẩn cầu bệ hạ cân nhắc, sớm ngày hạ lệnh, tổ chức kinh đô nơi bách tính rời đi, ven đường cần thiết tiền lương, hiện tại không đủ, có thể lệnh cưỡng chế các châu hào môn đại tộc cùng quan chức hiến cho, chỉ cần cả nước đồng tâm, đế quốc nhất định có thể vượt qua kiếp nạn này. . ."

	Nghiêm Lễ Cường vẫn là cắn răng, đem trong lòng mình vẫn nghĩ nói lời nói nói ra.

	Nguyên bản một lúc mới bắt đầu, Hoàng đế bệ hạ trên mặt còn có nụ cười, nhưng nghe Nghiêm Lễ Cường nói những thứ này, Hoàng đế bệ hạ nụ cười trên mặt, liền dần dần biến mất rồi, cuối cùng trở nên lạnh lẽo cứng rắn, không có bất kỳ biểu lộ gì, chỉ là dùng ánh mắt lợi hại nhìn chằm chằm Nghiêm Lễ Cường, Nghiêm Lễ Cường cũng thản nhiên đón Hoàng đế bệ hạ cái kia ánh mắt lợi hại, Quang Lộc điện bên trong hoàn toàn yên tĩnh, cái kia bầu không khí, tựa hồ liền bị đông kết như thế.

	"Thiên kiếp có tới hay không là cái nào cũng được việc!" Hoàng đế bệ hạ tiếng nói lập tức lạnh lẽo lên, không có bất luận cảm tình gì tình dục, "Lễ Cường ngươi nói như vậy, là nghĩ chỉ trích trẫm là không để ý bách tính chết sống hôn quân sao?"

	"Vi thần không dám, chỉ là nghĩ làm vì bệ hạ phân ưu!" Nghiêm Lễ Cường cúi đầu.

	"Để các châu hào môn đại tộc cùng quan chức hiến cho tiền lương việc kỳ thực đã ở làm, chỉ là hiệu quả rất ít, các châu thu đến tiền lương số lượng, hoàn toàn không đủ để để kinh đô nơi bách tính đại quy mô di chuyển rời xa, Lễ Cường ngươi phải biết, trẫm làm như thế, cũng là vì cái này đế quốc, vì thiên hạ này ngàn tỉ bách tính!"

	"Chỉ cần bệ hạ cho vi thần một nhánh binh mã, không cần quá nhiều, chỉ cần Ngự tiền mã bộ ty hai vạn kỵ quân, bệ hạ lại cho vi thần một cái khâm sai chức vụ, đốc tra các châu các quận hào môn đại tộc cùng quan chức quyên tiền lương con số, vi thần ở trong vòng ba tháng, nhất định có thể có biện pháp để các châu các quận thiếu hụt tiền lương bổ túc, nếu là vi thần không hoàn thành được như vậy công việc, đồng ý đưa đầu tới gặp bệ hạ!" Nghiêm Lễ Cường trực tiếp từ bàn mặt sau đi ra, ở bên trong đại điện, hướng về phía Hoàng đế bệ hạ một chân quỳ xuống, trầm giọng nói.

	"Rầm. . ."

	Một tiếng vang thật lớn vang vọng toàn bộ Quang Lộc điện. . .

	Trả lời Nghiêm Lễ Cường, là Hoàng đế bệ hạ lật tung ngân án, ngã nát bộ đồ ăn bồn chứa.

	Hoàng đế bệ hạ lập tức đứng lên, hai mắt tinh quang bắn ra bốn phía, nhìn chòng chọc vào quỳ gối bên trong đại điện Nghiêm Lễ Cường.

	Mà nghe được Quang Lộc điện bên trong cực lớn động tĩnh, thủ ở ngoài điện võ trang đầy đủ trách nhiệm Võ Sĩ ào ào ào lập tức liền tràn vào đến mấy trăm người, hai cái ông lão mặc áo đen, cũng giống như u linh xuất hiện ở bên trong đại điện.

	Xông tới trách nhiệm Võ Sĩ vừa tiến vào đến trong đại điện, các loại đao thương phủ mâu, toàn bộ liền nhắm ngay quỳ trên mặt đất Nghiêm Lễ Cường, cái kia hai cái ông lão mặc áo đen như kim đâm nham hiểm ánh mắt, cũng trong nháy mắt chăm chú vào Nghiêm Lễ Cường trên người, để Nghiêm Lễ Cường như có gai ở sau lưng. . .

	Thời khắc này Quang Lộc điện bên trong, hầu như nghe được cả tiếng kim rơi, tất cả mọi người, tựa hồ chỉ ở chờ Hoàng đế bệ hạ một cái ánh mắt hoặc là ra hiệu, liền muốn đem Nghiêm Lễ Cường ở đây bắt xuống hoặc là chém thành thịt băm!

	Nghiêm Lễ Cường hai mắt, vẫn như cũ chăm chú vào Hoàng đế bệ hạ trên người.

	Hoàng đế bệ hạ lồng ngực nhanh chóng phập phồng, nhìn Nghiêm Lễ Cường ánh mắt, biến đổi liên tục, toàn bộ bên trong đại điện đầy đủ yên tĩnh nửa phút, Hoàng đế bệ hạ bộ ngực phập phồng mới từ từ bình ổn lại, cái kia nhìn chằm chằm Nghiêm Lễ Cường ánh mắt, cũng mới chậm rãi không có phong mang, cuối cùng, Hoàng đế bệ hạ lạnh lùng đã mở miệng, "Lễ Cường ngươi trung tâm đáng khen, chỉ là cái này đế quốc việc, cũng không phải là ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, quốc gia đại sự, há có thể hành động theo cảm tình. . ."

	Nói xong lời này, Hoàng đế bệ hạ hừ một tiếng, vung một cái ống tay áo, không còn xem quỳ Nghiêm Lễ Cường một chút, mà là trực tiếp rời đi Quang Lộc điện. . . 