 

	Nghiêm Lễ Cường kêu Sử Trường Phong, hai người đi tới Cung đạo xã cửa, liền nhìn thấy một thân thường phục Vương Kiến Bắc, còn có Vương Kiến Bắc ba cái tùy tùng dắt ngựa đứng ở Cung đạo xã cửa, Vương Kiến Bắc một mặt thong dong ôn hoà, mà Vương Kiến Bắc bên người một cái dáng dấp ngũ đại tam thô tùy tùng, lại một mặt thở phì phò nhìn phòng thủ ở Cung đạo xã cửa mấy cái học viên, mà Cung đạo xã cửa mấy cái học viên, thì lại đứng ở Cung đạo xã cửa, cầm trên tay trường thương, đem Vương Kiến Bắc cùng hắn mấy cái tùy tùng che ở Cung đạo xã ngoài cửa.

	"Bái kiến khôi thủ, tổng trưởng!" Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường cùng Sử Trường Phong đến, cửa phòng thủ học viên bên trong mang màu đỏ đội trưởng tay áo đánh dấu một người trẻ tuổi liền chạy tới, đùng trước tiên một cái nghiêm, cho Nghiêm Lễ Cường cùng Sử Trường Phong hành lễ, sau đó mới chỉ vào Vương Kiến Bắc mấy người nói, "Vừa nãy mấy người này đi tới Cung đạo xã, người kia nói hắn là Bình Khê quận trưởng!"

	"Được rồi, ta biết rồi, các ngươi tiếp tục phiên trực!" Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu.

	"Vâng!" Cái kia mang đội trưởng tay áo đánh dấu người trẻ tuổi lần thứ hai làm một cái lễ sau khi, mới một cái lưu loát quẹo trái, sau đó bước nhẹ chạy tới cửa, tiếp tục phiên trực. Toàn bộ quá trình, Vương Kiến Bắc liền đứng ở Cung đạo xã ngoài cửa mỉm cười nhìn, đang nhìn đến cái kia mang vòng vải màu đỏ đánh dấu người trẻ tuổi ở chạy đến Nghiêm Lễ Cường trước mặt nghiêm báo cáo sau khi lại chạy lúc trở lại, Vương Kiến Bắc trong mắt loé ra một đạo không dễ làm người phát hiện tia sáng, cái gọi là nhìn một đốm mà biết toàn thân báo, chính là từ một ít chi tiết, Vương Kiến Bắc đã cảm giác Nghiêm Lễ Cường cái này Cung đạo xã không đơn giản.

	Nghiêm Lễ Cường cùng Sử Trường Phong cũng không dừng lại, trực tiếp đi tới cửa, bái kiến Vương Kiến Bắc.

	"Vương đại nhân đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, kính xin Vương đại nhân xin đừng trách!" Nghiêm Lễ Cường cười cho Vương Kiến Bắc chào, sau đó lại giới thiệu Sử Trường Phong cho Vương Kiến Bắc nhận thức, "Vị này chính là Sử Trường Phong, ta trước ở Quốc Thuật quán lão sư, hiện tại là chúng ta Cung đạo xã tổng trưởng, Cung đạo xã trên căn bản đều là Sử tổng trưởng ở quản!"

	"Sử Trường Phong gặp qua Quận trưởng đại nhân!"

	Vương Kiến Bắc mỉm cười cùng Nghiêm Lễ Cường cùng Sử Trường Phong gật đầu, nở nụ cười, "Không sai, không sai, các ngươi cái này Cung đạo xã hiện đang khiến cho sinh động, ta cũng là hưng trí đến, hôm nay tới xem một chút, không nghĩ tới các ngươi nơi này quy củ rất nhiều a, này cửa mấy người trẻ tuổi, ngay cả ta đều cho ngăn lại!"

	"Chính là, các ngươi cái này Cung đạo xã thật là tự đại, Quận trưởng đại nhân đến thị sát, đã nói rõ thân phận, lại dám đem Quận trưởng đại nhân đều ngăn lại, cái này quận Bình Khê, còn có Quận trưởng đại nhân không thể đi địa phương sao?" Vương Kiến Bắc bên người cái kia một mặt thở phì phò tùy tùng cũng ở bên cạnh nói một câu, tựa hồ phi thường bất mãn.

	"Ha ha ha, kính xin Quận trưởng đại nhân xin đừng trách, những quy củ này, là ta định , bởi vì trước nhiều có chút hiếu kỳ người yêu thích đến Cung đạo xã tìm hiểu, ta phiền phức vô cùng, vì lẽ đó định ra rồi quy củ này, cửa cái này mấy người trẻ tuổi, đều là ở thực hiện chức trách, lại thêm vào bọn họ trước cũng chưa từng thấy đại nhân, lúc này mới làm ra hiểu lầm, nếu như ta biết đại nhân hôm nay muốn tới, ta liền mang theo Cung đạo xã học sinh chạy đến bên ngoài mười dặm nước sạch tung đường hoa tươi phô nghênh tiếp đại nhân còn có thể làm gì được chứ, nơi nào có thể không để Vương đại nhân đi vào!" Nghiêm Lễ Cường cười ha ha, "Vương đại nhân cùng mấy vị huynh đài muốn trách thì trách ta tốt!"

	Nghiêm Lễ Cường vừa nói như thế, mặt mũi cho đủ, Vương Kiến Bắc cái kia tùy tùng trên mặt tức giận lập tức liền tiêu, lập tức chậm chập, trái lại có chút thật không tiện. Vương Kiến Bắc cũng sẽ không tức giận, không cần nói Nghiêm Lễ Cường cùng Lôi Ti Đồng quan hệ, coi như không có tầng này quan hệ, nghe được Nghiêm Lễ Cường lời nói này, trong lòng hắn cũng không sinh được cái gì tức giận đến.

	Cái này Nghiêm Lễ Cường, quả thực lại như là một cái pha trộn quan trường kẻ già đời như thế, một cái người như vậy, thật sự có năng lực thần không biết quỷ không hay liền đem Chuyển Vận nha môn hơn ngàn nhân mã cho diệt sao?

	Vương Kiến Bắc nói thầm trong lòng, ở cùng Nghiêm Lễ Cường cười ha ha sau khi, ngay khi Nghiêm Lễ Cường dẫn dắt đi, đi vào Cung đạo xã.

	"Đúng rồi, ta đến trấn Liễu Hà trước liền nghe nói, từ khi ngươi cái này Cung đạo xã làm lên, tới gần Cung đạo xã bên cạnh mấy cái trong thôn bách tính sinh hoạt cũng bắt đầu biến tốt rồi, người người cùng tán thưởng, đây là cớ gì?" Vương Kiến Bắc vừa đánh giá Cung đạo xã bên trong những kia kiến trúc, vừa nói.

	"Ha ha ha, đại nhân lại có biết ta cái này Cung đạo xã trong có bao nhiêu học viên?" Nghiêm Lễ Cường mỉm cười hỏi.

	"Nghe nói có hơn hai ngàn người!" Vương Kiến Bắc nhìn quét một chút chu vi, cảm thán nói, "Như vậy quy mô Cung đạo xã, có thể nói làm vì tây bắc chư châu số một, coi như là ở đế quốc, cũng không thường thấy, như vậy Cung đạo xã tọa lạc ở ta quận Bình Khê, thực sự là địa phương chi phúc, bách tính chi phúc!"

	"Ha ha ha, đa tạ đại nhân khích lệ!" Nghiêm Lễ Cường cười, "Cái này Cung đạo xã hơn hai ngàn người mỗi ngày người ăn ngựa nhai, háo không ít, mà chúng ta Cung đạo xã mỗi ngày chọn mua lương thực, đều là gần đây tìm thôn phụ cận bên trong thôn dân mua mua, chúng ta cho giá cả tốt, trên căn bản so với thị trường giá cả còn phải cao hơn một hai thành, hơn nữa mỗi ngày chọn mua lượng lại lớn, chỉ cần bọn họ có thể trồng đi ra đồ vật, mặc kệ là lương thực cũng tốt, rau dưa cũng tốt, thậm chí là thịt trứng, chúng ta đều muốn, hơn nữa Cung đạo xã bên trong học viên một ít quần áo cùng dụng cụ loại hình thủ công sống, ta cũng giao cho thôn phụ cận thôn dân tới làm, ta ra tiền thu mua, cứ như vậy, đối với phụ cận mấy cái thôn thôn dân tới nói, chỉ cần chúng ta Cung đạo xã ở, bọn họ tự nhiên có thể tăng cường một bút cực lớn thu nhập, cái này bút thu nhập trước đây bọn họ là không có, đối với bọn họ tới nói lại như mỗi ngày ở tập hợp bán đồ vật như thế, các thôn dân có tiền, tháng ngày dễ chịu, dĩ nhiên là cao hứng!"

	"Có thể sử dụng lớn như vậy thủ bút tạo phúc hương dân lân cận, cũng chỉ có Lễ Cường ngươi có năng lực như vậy, thực sự khiến người khâm phục a!"

	"Ha ha ha, ta cũng là quận Bình Khê người, tự nhiên cũng hi vọng các hương thân có thể trải qua ngày thật tốt, cái kia trước tiên. . . Lúc trước ta liền muốn làm như vậy, chỉ là không tiền, hiện ở trên tay có tiền, tự nhiên phải nghĩ biện pháp để các hương thân cũng được lợi!" Nghiêm Lễ Cường âm thầm cắn một thoáng đầu lưỡi, suýt chút nữa đem trước tiên phú kéo sau phú lời nói nói hết ra.

	"Không sai, không sai, hiếm thấy Lễ Cường ngươi có như vậy trong lòng!" Vương Kiến Bắc gật đầu, đột nhiên chuyển đề tài, hời hợt hỏi, "Đúng rồi, vừa nãy ta thấy ở Cung đạo xã cửa phòng thủ mấy người trẻ tuổi bên trong có một cái mang một cái màu đỏ tay áo bộ, đó là ý gì?"

	"Há, đó là đội trưởng tay áo đánh dấu, cho thấy mang theo tay áo đánh dấu người kia là hôm nay phòng thủ Cung đạo xã cửa lớn đội trưởng, hôm nay Cung đạo xã cửa lớn thủ vệ, cũng là do hắn toàn quyền phụ trách!"

	"Ta xem người kia cất bước chạy trong lúc đó, tựa hồ cùng người thường không giống, động tác thẳng thắn dứt khoát, phi thường có quy tắc pháp độ, lại đang làm gì vậy?"

	Nghiêm Lễ Cường cùng Sử Trường Phong nhìn nhau một chút, Sử Trường Phong chỉ cươi cười đã mở miệng, cũng là hời hợt nói, "Đại nhân biết được, điều này là bởi vì Cung đạo xã mới tới học viên đông đảo, những học viên này tuổi không lớn lắm, từng cái từng cái tính cách nhảy ra, Lễ Cường cảm thấy Cung đạo xã nhiều người không tốt quản, thiếu hụt pháp độ, vì lẽ đó định một bộ quy củ, để Cung đạo xã học viên bước đi chạy bộ mọi cử động theo quy củ đến, trước tiên nuôi thành quy củ, mới thành phương viên!"

	Vương Kiến Bắc mỉm cười, "Ta lại cảm thấy rất có thú, không biết Lễ Cường hôm nay có thể hay không để ta mở mang kiến thức một chút bình thường Cung đạo xã những học viên này là làm sao huấn luyện sao?"

	"Đương nhiên có thể!" Nghiêm Lễ Cường cũng nở nụ cười,

	Sử Trường Phong nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút như vậy thỏa sao?

	Không có chuyện gì, xem liền xem Nghiêm Lễ Cường hướng về phía Sử Trường Phong nháy một cái con mắt.

	Sau đó, Nghiêm Lễ Cường cùng Sử Trường Phong liền mang theo Vương Kiến Bắc đám người đi tới diễn võ trường trên đài chủ tịch, mấy người đi tới lúc, trên diễn võ trường Cung đạo xã các học viên đều chính đang nghỉ ngơi, một đống chồng các học viên tụ tập cùng nhau, ngay khi trên diễn võ trường chơi đẩy vòng so tài trò chơi, cái kia đẩy vòng trò chơi thiếu một chọi một, nhiều nhưng là 100 người đối với 100 người, hoàn toàn ở hỗn chiến, trong vòng người đang ra sức phấn đấu, vòng tròn ở ngoài người ở vây xem lớn tiếng hoan hô khen hay huýt sáo, toàn bộ sương khói trên sân to to nhỏ nhỏ đẩy vòng trò chơi có ít nhất hơn trăm cái, trên sân tràn ngập tuổi trẻ khoái hoạt khí tức.

	"Ha ha ha, sinh long hoạt hổ, sinh long hoạt hổ a, người trẻ tuổi nên như vậy!" Nhìn thấy cái này trên diễn võ trường một màn, quận trưởng Vương Kiến Bắc cũng cao hứng nở nụ cười , làm cái này quận Bình Khê quận trưởng, nhìn thấy quận Bình Khê bên trong người trẻ tuổi từng cái từng cái như vậy có sức sống, hắn cũng cao hứng, sau đó liền quay đầu nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Chẳng biết lúc nào có thể tiến hành diễn luyện!"

	"Bất cứ lúc nào có thể!" Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, hướng về phía Sử Trường Phong gật gật đầu, Sử Trường Phong hướng về phía một cái đứng ở đài cao bên cạnh số tay ra hiệu một cái, cái kia số tay cầm lên bên hông mình kèn sừng trâu, miệng cổ đủ khí lực, tu tu tu tu tu tu ngắn ngủi thổi ba tiếng. . .

	Số tiếng vừa rơi xuống, chỉ là trong nháy mắt, nguyên bản còn từng cái từng cái ở trên diễn võ trường chơi đến chính cao hứng những kia Cung đạo xã học viên, liền toàn bộ chuyển động, bất kể là ngồi dưới đất, đứng, chính đang tại chơi đẩy vòng trò chơi hoặc là chính đang tại vây xem, tất cả mọi người nghe được tiếng kèn lệnh, chỉ làm một chuyện, lập tức bậc lên, bỏ xuống trên tay sự tình, dùng tốc độ nhanh nhất hướng về đội ngũ của chính mình nơi khu vực tập hợp.

	Giáo viên Cam Châu các lão binh thổi bay trên cổ mình cái còi, theo cái còi tiếng nhịp điệu, tất cả mọi người đang nhanh chóng trở về vị trí cũ. Đứng ở diễn võ trường trên đài chủ tịch nhìn lại, nguyên bản cái kia trên diễn võ trường mọi người như một đoàn tán cát, nhưng trong nháy mắt, cái kia một đoàn đoàn tán cát liền bắt đầu cấp tốc ôm đoàn ngưng tụ lại đến. . .

	"Về phía trước xem!"

	"Hướng về nhìn phải!"

	"Nghỉ!"

	"Nghiêm!"

	"Điểm số. . ."

	"123456" . . .

	Toàn bộ trên diễn võ trường, cấp tốc tụ tập lên đội ngũ ở dậm chân, toàn bộ diễn võ trường mặt đất lại như bị gióng lên cổ mặt như thế, bắt đầu phát ra rung động tiếng, ở cái này loại rung động trong, toàn bộ trên diễn võ trường ngưng tụ lại đến đội ngũ bắt đầu nhanh chóng trái phải trên dưới xếp hợp lý, sau đó liền vang lên liên tiếp điểm số âm thanh. . .

	Cái kia điểm số tiếng còn chưa xong, đứng ở trên đài chủ tịch Vương Kiến Bắc, đã một mặt kinh ngạc , bởi vì không tới hai phút, hắn liền nhìn thấy một cái cái chỉnh tề cực lớn tiêu chuẩn phương trận xuất hiện ở trước mặt của hắn, quả thực lại như biến ảo thuật như thế, như vậy chỉnh tề phương trận, quận Bình Khê mấy cái doanh quân sĩ, là tuyệt đối không cách nào ở trong thời gian ngắn như vậy đánh ra như thế đội ngũ chỉnh tề, coi như lại cho một canh giờ, cũng chưa chắc có thể xếp đến ra chỉnh tề như vậy nghiêm túc phương trận. . .
 