 Nghiêm Lễ Cường cũng coi như là thây chất thành núi, máu chảy thành sông trong xông tới người, nhưng giờ khắc này, ở vọt tới trong ngõ hẻm đến sau khi, trong mũi ngửi cái kia khó có thể hình dung xác thối, lại nhìn cái kia đầy đất màu đỏ đuổi trùng, Nghiêm Lễ Cường vẫn là cảm giác lưng một trận phát tởm, mới vừa ăn xong bữa sáng suýt chút nữa đều muốn nôn đi ra.

	Bộ thi thể kia quá buồn nôn, buồn nôn đến khó có thể hình dung, quả thực lại như là bị người mới vừa từ bình bên trong móc ra mục nát dưa muối.

	Mấy ngày nay thành Đế kinh khí trời hơi hơi ấm lên một điểm, nhưng về mặt tổng thể còn có chút lạnh, tuyệt không đến nỗi sẽ để một bộ thi thể mục nát thành bộ dáng này mới bị người phát hiện, đặc biệt cái kia màu đỏ giòi bọ, càng làm cho cả người sởn tóc gáy, bình thường tình huống xuống, coi như thi thể mục nát, có giòi bọ, cái kia giòi bọ màu sắc, cũng tuyệt không là cái này doạ người đỏ như màu máu, chỉ có truyền thuyết trong, cái kia bạo phát thi ôn địa phương trên thi thể giòi bọ, mới là loại màu sắc này, mà thi ôn một khi bạo phát, đây cũng là bệnh bất trị, nhiễm chi người hẳn phải chết, nghiêm trọng lúc, một cái thành thị người đều có thể chết quang, cái này thi ôn, là nhất nhượng người nghe ngóng biến sắc.

	Những kia ở bên ngoài rìa đường sắc mặt tái nhợt nôn mửa, phỏng chừng liền là vừa nãy tò mò đi vào vây xem "Ăn qua quần chúng", giờ khắc này, tất cả ăn qua quần chúng đều bị doạ chạy.

	Nghiêm Lễ Cường dùng ống tay áo che lại miệng mũi, ánh mắt sắc bén nhìn quét ngõ nhỏ sâu nơi bộ thi thể kia, đồng thời đầu cũng đang bay lộn, thi thể này ra hiện ở nơi như thế này, tuyệt đối không thể là bất ngờ.

	"Ngươi là người nào. . . Mau mau. . . Mau chóng rời đi nơi này bên trong. . . Ẩu. . ."

	Sau lưng truyền tới một tiếng nói, mới vừa nói rồi hai câu, cái thanh âm kia liền nôn khan lên.

	Nghiêm Lễ Cường quay đầu, liền nhìn thấy một cái sắc mặt tái nhợt hơn bốn mươi tuổi Hình bộ, chính đang tại cách đó không xa, vừa đỡ tường nôn khan, vừa vẫy tay, để cho mình nhanh chóng rời đi.

	Nghiêm Lễ Cường xoay người, liền hướng về cái kia Hình bộ đi tới, còn không chờ cái kia Hình bộ mở miệng, liền đem trên người mình một cái thân phận lệnh bài móc đi ra, để cái kia Hình bộ nhìn cái cẩn thận.

	"A, gặp qua đại nhân. . ." Cái kia Hình bộ nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường lệnh bài, vội vã cho Nghiêm Lễ Cường thi lễ một cái.

	"Thi thể này là ai phát hiện?" Nghiêm Lễ Cường thấp giọng hỏi.

	"Một cái thu cái bô khổ dịch, ngỏ hẻm này tương đối sâu, nơi này đi ít người, cái kia thu cái bô vừa nãy lôi kéo xe chở phân trải qua cái này ngõ nhỏ, ngửi được mùi thối, đi qua vừa nhìn, dọa cho phát sợ, lúc này mới mau mau đến nha môn báo án. . ." Cái kia Hình bộ đàng hoàng hồi đáp.

	"Người kia ngày hôm qua có nhìn thấy sao?"

	"Không có, ngỏ hẻm này người kia mỗi ngày sáng sớm đều muốn đi một lần, hắn nói hắn sáng sớm hôm qua trải qua lúc, đều không có phát hiện có dị thường gì!"

	"Được rồi, ta biết rồi, trước tiên đưa cái này ngõ nhỏ phong khóa lại, ngõ nhỏ chu vi mấy gia đình lập tức dời đi, để mọi người không nên tới gần nơi này, các ngươi cũng không muốn tùy ý tới gần, không nên cùng thi thể kia có tiếp xúc, việc này các ngươi xử lý không được, muốn lập tức báo cáo phủ đề đốc, để phủ đề đốc phái người đến. . ."

	"Đại nhân, chúng ta đã để một cái huynh đệ về phủ đề đốc báo tin. . ."

	"Nhớ kỹ, tới gần thi thể lúc dùng khăn lông ướt che lại miệng mũi, trên tay nhất định phải trùm vào đồ vật, không nên để cho thi thể kia trên bất luận là đồ vật gì dính đến tay cùng trên da của chính mình, khuya về nhà hôm nay mặc đến quần áo nhất định phải dùng nước sôi nấu như thế, ngươi trước tiên đi phụ cận láng giềng hỏi một chút nhìn, nhìn nhà ai có hay không vôi sống, hùng hoàng cùng muối ăn loại hình đồ vật, lập tức lấy tới. . ." Thời điểm như thế này, Nghiêm Lễ Cường cũng không khách khí, mà là trực tiếp cho cái kia bộ khoái ra lệnh.

	Nghe được Nghiêm Lễ Cường mệnh lệnh, cái kia bộ khoái lập tức như là có người tâm phúc như thế, lập tức lên tinh thần đến, "Đại nhân chờ, ta cái này liền đi xem một chút. . .", nói chuyện, cái kia bộ khoái ngay lập tức sẽ hướng về sau lưng chạy đi, Nghiêm Lễ Cường liền ở lại chỗ này nhìn, không khiến người tới gần.

	Chờ không có hai phút, cái kia Hình bộ cùng một cái khác Hình bộ liền chạy tới, trên tay nhấc theo mấy cái túi vải, "Đại nhân, chúng ta tìm tới một điểm vôi, còn có một chút hùng hoàng cùng một ít muối. . ."

	"Tốt, đem ra cho ta!" Nghiêm Lễ Cường tiếp nhận cái kia mấy cái túi vải, sau đó liền mang theo cái kia hai cái Hình bộ hướng về ngõ nhỏ sâu nơi thi thể đi tới, đi tới bộ thi thể kia cách đó không xa, Nghiêm Lễ Cường nhịn xuống buồn nôn, trước tiên từ một cái trong đó trong túi trảo một cái muối, nắm ở trên tay, dùng sức vung lên, trên tay hắn muối, ngay lập tức sẽ nghĩ là thiên thiên vạn vạn viên bé nhỏ ám khí như thế, mang theo khiếu gọi tiếng bay ra ngoài, cái kia thi thể chu vi trên mặt đất cùng mặt tường trên mọc đầy màu đỏ giòi bọ, lập tức tảng lớn tảng lớn bị đánh trúng, đình chỉ nhúc nhích, hoặc là từ trên tường rớt xuống. . .

	Theo Nghiêm Lễ Cường tới cái kia hai cái Hình bộ lo lắng đề phòng ở Nghiêm Lễ Cường mặt sau nhìn, phát hiện nho nhỏ muối ở Nghiêm Lễ Cường trên tay có uy lực như thế, hai người xem Nghiêm Lễ Cường ánh mắt, đều tràn ngập sùng kính.

	Đem tất cả muối cho rằng ám khí tát xong sau khi, bộ thi thể kia chu vi mười mét bên trong, đã không nhìn thấy nhúc nhích đồ vật, sau đó Nghiêm Lễ Cường lại đem vôi sống cùng hùng hoàng đem ra, tung xuống bộ thi thể kia trên cùng thi thể chu vi, làm hai đạo phòng hộ biện pháp, đem bộ thi thể kia ngăn cách lên, bước đầu hoàn thành tiêu độc, làm xong những thứ này, Nghiêm Lễ Cường mới lui lại đây.

	"Các ngươi chú ý, ngoại trừ người không thể lại đây ở ngoài, những kia mèo a chó con chuột con gián cái gì, cũng đừng làm cho chúng nó chạy tới tiếp xúc được thi thể này. . ."

	"Đại nhân, chúng ta nhớ kỹ!" Hai cái Hình bộ cung kính nhìn Nghiêm Lễ Cường, trong mắt tràn đầy cảm kích.

	"Các ngươi liền ở ngay đây chờ phủ đề đốc người tới thu thập, ta đi trước. . ."

	"Đa tạ đại nhân ra tay giúp đỡ. . ."

	"Không khách khí, chúng ta ăn nhà nước cơm, cái này đều là việc nằm trong phận sự!"

	Nghiêm Lễ Cường cùng trong ngõ hẻm Hình bộ cáo từ, sau đó mới rời khỏi nơi này, ở Nghiêm Lễ Cường rời đi lúc, ngỏ hẻm này bên ngoài, lại tới nữa rồi mấy cái Hình bộ, đem đầu hẻm bao vây lên, liền chu vi ở mấy gia đình, cũng bị sơ tán, từ trong nhà chuyển đi ra, toàn bộ trên đường rộn rộn ràng ràng, cái kia người vây xem nhìn ngõ nhỏ, từng cái từng cái trong ánh mắt đều có vẻ sợ hãi, Nghiêm Lễ Cường trong tai nghe được, đều là "Màu đỏ giòi bọ" "Thi ôn" loại hình từ. . .

	Trước có quá nhiều người vây xem từng thấy bộ thi thể kia dáng vẻ, vì lẽ đó tin tức như thế, phong cũng không kịp phong tỏa, liền đã nhanh chóng truyền bá ra. . .

	Không nghi ngờ chút nào, như vậy thi thể, tuyệt đối là có người cố ý thả ở nơi đó.

	Nghĩ đến trước Hoa Như Tuyết cho mình cảnh cáo, Nghiêm Lễ Cường giờ khắc này trong óc, chỉ có một ý nghĩ —— cái này nhất định là Bạch Liên giáo làm chuyện tốt! Lẽ nào Hoa Như Tuyết nói tới Bạch Liên giáo đại sát khí, chính là có thể chế tạo thi ôn biện pháp, nếu như đúng là như vậy, triều đình kia e sợ thật là có phiền toái lớn. . .

	Rời đi ngõ hẻm kia hơn mười phút sau, xuyên qua hai con đường, đã đi ra hơn một nghìn mét, liền ở một cái chợ phụ cận, Nghiêm Lễ Cường lại nhìn thấy rất nhiều Hình bộ đem một cái ngõ nhỏ bao vây lên, không ít người ở rìa đường vây xem, tùy tiện tìm một cái rìa đường người hỏi một tiếng, Nghiêm Lễ Cường mới biết, nguyên tới bên này trong ngõ hẻm cũng phát hiện một bộ thi thể , tương tự mục nát không chịu nổi , tương tự màu đỏ giòi bọ, đem chu vi láng giềng đều đã kinh động. . .

	Ngày hôm nay, chỉ là trời vừa sáng lên, toàn bộ thành Đế kinh liền phát hiện tương tự thi thể năm cụ, toàn bộ thành Đế kinh lập tức liền bị cực lớn sợ hãi bao phủ. . . 