 	Ở mới vừa nhìn thấy Toa Lệ Na  trong đầu mới vừa lóe qua cái kia hình ảnh, phát hiện mình là cái kia hình ảnh vai nam chính sau khi, Nghiêm Lễ Cường nghĩ muốn không chảy máu mũi cũng khó, đến lúc này, Nghiêm Lễ Cường mới phát hiện, cái gọi là yy chuyện như vậy, cũng không phải nam nhân chuyên môn, hơn nữa thân là Đại Nguyệt bộ tộc công chúa Toa Lệ Na , đang nhìn đến chính mình hôm nay biểu hiện sau khi, đã hoàn toàn bị chính mình đè ép, đối với mình sùng bái cực kỳ. . .

	Liền Quá Sơn Phong này tấm cậu không thân mỗ mỗ không yêu khuôn mặt, lại cũng sẽ có mỹ nữ coi trọng, cái này lần thứ hai chứng minh, đối với nam nhân mà nói, thực lực mới là đẹp trai nhất gương mặt đó.

	"A, ta chảy máu mũi!" Nghiêm Lễ Cường sờ sờ mũi của chính mình, nhìn một chút tay của chính mình, liền lập tức cúi đầu, "A, đại khái. . . Đại khái là ta vừa nãy làm vì ngươi trị liệu độc rắn lúc, có chút độc rắn rót vào trong cơ thể ta. . ."

	"Bá. . ." một tiếng, Toa Lệ Na  đã thẳng thắn dứt khoát một cái kéo xuống chính mình một nhánh ống tay áo, lộ ra một đoạn mỡ đông như thế cánh tay, thân thiết đi tới, ôn nhu quỳ gối Nghiêm Lễ Cường trước mặt, ngước đầu, "Đến, Long đại ca, ta lau cho ngươi lướt qua. . ."

	"Tay áo của ngươi. . ."

	"Long đại ca vì cứu ta có thể liền độc rắn cũng không sợ, hai lần cứu mạng của ta, ta cái này một đoạn ống tay áo, lại tính là gì. . ." Toa Lệ Na  nói, đã ôn nhu cho Nghiêm Lễ Cường lau nổi lên máu mũi.

	Nghiêm Lễ Cường cũng bất động, thản nhiên hưởng thụ mỹ nhân phục vụ.

	Máu mũi lập tức lau đến khi ngừng lại, không có lại lưu.

	"Long đại ca hiện tại khá hơn chút nào không?" Toa Lệ Na  ân cần hỏi han.

	"Hừm, tốt lắm rồi!" Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, đột nhiên đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm bắt Toa Lệ Na  cằm, đem Toa Lệ Na  tấm kia xinh đẹp mặt nhấc lên, hai mắt quang mang lấp lóe, đánh giá Toa Lệ Na  mặt.

	Không thể không nói, một mỹ nữ, ở bất cứ lúc nào, thoạt nhìn cũng có thể mang cho người ta cảm giác sung sướng được.

	Toa Lệ Na  không có phản kháng, tùy ý Nghiêm Lễ Cường nắm bắt cằm của chính mình, chỉ là trên mặt bay lên một tầng đỏ ửng, hơi có chút e lệ nhìn Nghiêm Lễ Cường.

	Trong sơn động lập tức yên tĩnh lại.

	Bên cạnh lửa trại đang nhảy nhót, Toa Lệ Na  con mắt nơi sâu xa, cũng có một đám lửa đang ở nhảy lên.

	Chậm rãi, Toa Lệ Na  ngửa mặt lên, nhắm lại con mắt của chính mình, hô hấp chậm rãi cũng có chút gấp gáp lên, no đủ cao vót ngực bắt đầu phập phồng lên.

	Nghiêm Lễ Cường nhẹ nhàng nở nụ cười, ngón tay từ Toa Lệ Na  trên cằm nhẹ nhàng lướt qua, cuối cùng nhẹ nhàng đặt tại Toa Lệ Na  mềm mại đôi môi bên trên, hít một hơi thật sâu, "Trước tiên ăn đồ ăn đi!"

	"Long đại ca là ở ghét bỏ Toa Lệ Na  không đủ đẹp không!" Toa Lệ Na  mở mắt ra, trừng trừng nhìn Nghiêm Lễ Cường.

	"Không phải. . ." Nghiêm Lễ Cường lắc lắc đầu.

	"Cái kia Long đại ca là ghét bỏ ta sao, Toa Lệ Na  thân thể từ nhỏ đến lớn, đều không có bị nam nhân khác chạm qua, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là sạch sẽ!" Toa Lệ Na  cắn đôi môi nói.

	"Cũng không phải. . ." Nghiêm Lễ Cường vẫn lắc đầu một cái.

	"Đó là bởi vì cái gì? Là cảm thấy Toa Lệ Na  là Dị tộc, không phải thuần túy đế quốc người sao?"

	"Ha ha ha, ngươi đang suy nghĩ gì. . ." Nghiêm Lễ Cường cười to lên, dùng một cái tay ở Toa Lệ Na  vô cùng mịn màng trên mặt nhẹ nhàng nặn nặn, sau đó chỉ chỉ chính mình đặt ở đống lửa trại trên thịt nướng, "Là bởi vì ta nướng thịt lại không ăn liền muốn đốt cháy, đây cũng là ta nhọc nhằn khổ sở lộng đi ra, chỉ là ở trên núi tìm những kia hoang dại đồ gia vị, liền phí đi ta thật lớn công phu. . ."

	"A. . ." Toa Lệ Na  nhìn một chút Nghiêm Lễ Cường đặt ở đống lửa trại trên thịt, lập tức mới có chút thật không tiện nín khóc mỉm cười.

	. . .

	Ăn xong thịt nướng, thời gian đã hơi trễ, ở để Toa Lệ Na  ở trong sơn động giải lao sau khi, Nghiêm Lễ Cường rời đi sơn động, đi tới bên ngoài sơn động trên vách núi cheo leo, kiên trì đầy đủ làm ba lần Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh, lại diễn luyện hai lần quyền pháp, mãi cho đến đêm khuya, hoàn thành hôm nay bài buổi tối tu luyện, lúc này mới một lần nữa phản về hang núi.

	Toa Lệ Na  lại còn chưa ngủ, mà là ngồi ở đống lửa trại trước mặt sưởi ấm, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường trở về, Toa Lệ Na  lập tức liền đứng lên,

	"Ngươi làm sao còn chưa ngủ?" Nghiêm Lễ Cường hỏi.

	"Ta đang đợi Long đại ca ngươi a. . ."

	"Chờ ta làm gì?"

	"Chúng ta Đại Nguyệt bộ nữ nhân quy củ, nam nhân không ngủ, nữ nhân là không thể trước tiên ngủ!"

	Nghiêm Lễ Cường gãi gãi đầu, "Cái này, ngươi trước tiên ngủ, ta ở bên cạnh đống lửa đánh ngồi một chút là được!"

	Toa Lệ Na  quật cường lắc lắc đầu, chỉ chỉ Nghiêm Lễ Cường dùng cỏ ô lông lộng đi ra cái kia giải lao địa phương, "Không được, ngươi ngủ nơi đó, ta ở đây ngồi một đêm là tốt rồi!"

	"Ngươi hôm nay trúng độc rắn, cần nghỉ ngơi thật tốt!"

	"Long đại ca ngươi hôm nay vẫn cùng nhiều người như vậy chém giết, càng cần nghỉ ngơi!"

	Cỏ ô lông thu đông hai mùa mới sẽ biến khô , bởi vì nó mềm mại tính chất, vừa vặn có thể dùng đến giữ ấm, ngoại trừ thả ở trong sơn động làm cái đệm ở ngoài, cái này cỏ ô lông còn có thể nhét vào quần áo thậm chí là giày bên trong giữ ấm, cái kia chỗ ngủ là Nghiêm Lễ Cường vừa tới núi Ngọc Long lúc chính mình ở trong sơn động lộng đi ra, cái này mấy ngày đã là mùa xuân, trên núi cỏ ô lông đều nẩy mầm hiện xanh rồi, kiếm tới đều là ướt, không có biện pháp dùng, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường mới muốn đem chỗ đó tặng cho Toa Lệ Na  ngủ, thế nhưng Toa Lệ Na  cũng rất quật cường, tuyệt không chịu một người ngủ ở nơi đó, cuối cùng không có biện pháp, liền dứt khoát hai người cùng nhau nằm ở cái kia chồng cỏ ô lông trên, Toa Lệ Na  nằm đang đến gần bên trong vị trí, Nghiêm Lễ Cường thì lại nằm ở cạnh ở ngoài vị trí, hai người ở giữa, liền tính chất tượng trưng cách không tới một thước không gian, không gian kia, lại như học sinh tiểu học bạn học cùng bàn ở giữa cái kia hồng tuyến như thế.

	Hai người mới vừa nằm xuống lúc, ai cũng không nói gì, toàn bộ trong sơn động, chỉ có đống lửa trại bên trong củi lửa bị đốt bạo đi sau ra lanh lảnh tiếng đùng đùng cùng hai người dài lâu tiếng hít thở.

	Mỹ nữ ở bên, mùi thơm nức mũi, thời điểm như thế này, chỉ là nhìn Toa Lệ Na  nằm xuống sau cái kia duyên dáng vóc người đường nét, chính là một sự hưởng thụ, đương nhiên, đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, càng hưởng thụ nhưng là vừa nhìn mỹ nữ, vừa dòm ngó mỹ nữ trong lòng các loại xoắn xuýt cùng giãy dụa, đây chính là song trọng hưởng thụ, người trước đẹp mắt, người sau dưỡng tâm, để Nghiêm Lễ Cường cảm thấy rất thú vị.

	Chỉ là qua hơn mười phút sau khi, Toa Lệ Na  liền hướng Nghiêm Lễ Cường bên này nhích lại gần, chủ động lướt qua trung tuyến, lập tức xoay người lại, nhìn Nghiêm Lễ Cường, nhẹ nhàng nói một câu, "Long đại ca, ngươi ngủ sao?"

	Nghiêm Lễ Cường mở mắt ra, nhìn gần trong gang tấc mỹ nữ một chút, khẽ mỉm cười, "Còn chưa ngủ đây?"

	"Long đại ca ngươi đang suy nghĩ gì?" Toa Lệ Na  mặt, không biết lúc nào, đã trở nên đỏ lên, con mắt của nàng, cũng ở sơn động trong ánh lửa lóe lên lóe lên.

	"Ta đang nghĩ, ta đến tột cùng là muốn làm một lần cầm thú, vẫn là muốn không bằng cầm thú?" Nghiêm Lễ Cường nghiêm trang nói.

	"A, đây là ý gì?" Toa Lệ Na  nháy mắt một cái, cả người lại đi Nghiêm Lễ Cường bên này chen chen, thơm ngọt hô hấp đều thổi tới Nghiêm Lễ Cường trên lỗ mũi.

	"Khục khục. . ." Nghiêm Lễ Cường hắng giọng một cái "Cái này nói chính là một cái cố sự, cố sự này nói chính là có một cái võ sĩ, nghĩ muốn đi gia nhập một cái đại tông môn, cái kia tông môn cách hắn nhà rất xa, có một ngày hắn ở trên đường chạy đi, trên trời đột nhiên xuống nổi lên mưa to. . ."

	Chờ đến Nghiêm Lễ Cường cố sự này mới vừa nói, một mặt nóng bỏng Toa Lệ Na  cũng đã thật không tiện quay người sang, Nghiêm Lễ Cường nhẹ nhàng nở nụ cười, đưa tay, liền đem Toa Lệ Na  ban lại đây, nghiêng người liền đè lên, "Ngươi nói ta hẳn là làm sao tuyển?"

	Toa Lệ Na  trả lời, là lập tức chăm chú hôn Nghiêm Lễ Cường. . .

	Nho nhỏ bên trong hang núi, lập tức bắt đầu cảnh "xuân" vô hạn. . .
 