 Thẳng thắn dứt khoát một mũi tên bắn chết Quỷ Vương, tiêu diệt cái này trợ Trụ vi ngược gia hỏa, Nghiêm Lễ Cường cũng không có lại trì hoãn, thu hồi cung, sau đó hướng thẳng đến Miệt Châu thành như bay mà đi.

	Tuy rằng Nghiêm Lễ Cường rời đi Miệt Châu thành thời gian cũng không lâu, thế nhưng thời gian này, đối với hắn cho gọi ra đến cái kia một vạn đồng binh kỵ binh tới nói, đã đủ để đem Thiên Diệp vệ giết sạch sành sanh.

	Miệt Châu thành trên đường phố đâu đâu cũng có Thiên Diệp vệ thi thể, vô chủ từng con từng con chiến mã ở trên đường tán loạn, Thiên Diệp vệ ở trong thành cùng ngoài thành hai cái nơi đóng quân, đã một vùng phế tích, không nhìn thấy một người sống.

	Ở cái này tràng đột nhiên xuất hiện biến loạn trong, Miệt Châu thành bên trong bách tính cũng căn bản không có đụng phải tổn thất gì, hầu như trong hoàng cung biến loạn cùng nhau đến, Thiên Diệp vệ đằng đằng sát khí một điều động, những kia nguyên bản ăn mặc bộ đồ mới quỳ gối cửa nhà mình chờ nghênh tiếp tân hoàng đăng cơ bách tính, liền toàn bộ sợ đến trốn trở lại trong nhà mình, chăm chú đóng cửa lại, sau đó xuyên thấu qua cánh cửa khe cửa, cẩn thận nhìn động tĩnh bên ngoài.

	"Cùng tôn thánh nữ, cộng tru tà ma. . ." khẩu hiệu cùng tiếng kêu gào từ trong hoàng cung truyền tới, sau đó liền ở trong thành liên tiếp vang lên.

	Ở cái này la lên cùng trong hỗn loạn, xuất hiện trước nhất ở dân chúng trong thành trước mắt, là đằng đằng sát khí từ trong thành cùng ngoài thành Thiên Diệp vệ nhân mã, trong thành Thiên Diệp vệ hướng về hoàng cung phóng đi, mà ngoài thành Thiên Diệp vệ thì lại hướng về trong thành vọt tới.

	Nhưng không bao lâu, cái kia ầm ầm ầm càng lớn tiếng động tĩnh từ trong hoàng cung truyền đến, cái kia hoàng cung phương hướng, quả thực lại như có trăm vạn đại quân đang giục ngựa chạy chồm như thế, toàn bộ Miệt Châu thành đều đang chấn động, sau đó, Miệt Châu thành bên trong bách tính, liền trợn mắt ngoác mồm nhìn thấy vô số đồng binh kỵ binh từ trong hoàng cung lao ra, đem Thiên Diệp vệ đạp thành thịt băm,

	Từ trong hoàng cung lao ra dòng lũ bằng sắt thép vọt qua từng cái từng cái đường phố, sau đó tất cả Thiên Diệp vệ liền thành trên đường phố huyết nhục rác rưởi, bị gột rửa hết sạch.

	Long Vương, Kiếm Vương, Hoa Như Tuyết suất lĩnh khởi sự Bạch Liên giáo chúng, còn có Thôi Ly Trần bọn họ, trong khoảng thời gian này bên trong, đã hoàn toàn khống chế hoàng cung cùng trong thành đầu mối, Bạch Liên giáo bên trong trung với Ảnh Ma những người kia, đã bị thanh tẩy hết sạch.

	Nghiêm Lễ Cường một lần nữa trở lại hoàng cung, cái kia hoàn thành nhiệm vụ một vạn đồng binh kỵ binh, ở hoàng cung trên quảng trường một lần nữa xếp thành một cái phương trận, không nhúc nhích, hào không một tiếng động, nhưng trên người sát khí, lại giống như định hải thần châm như thế, để toàn bộ Miệt Châu thành bên trong lòng người hỗn loạn, trong thời gian ngắn nhất an định xuống. Sẽ ở cái kia mảnh quảng trường chu vi, là vô số ánh mắt kính sợ rơi vào những thứ này đồng binh kỵ binh trên người.

	Sẽ ở cái kia lạnh lẽo trong gió rét, những thứ này đồng binh kỵ binh đại biểu không chỉ có là vô địch võ lực, càng là chí cao vô thượng mệnh trời.

	Nghiêm Lễ Cường thân hình lóe lên, rơi vào hoàng cung trên quảng trường, Thôi Ly Trần cùng Long Vương mấy người lập tức liền vây quanh.

	"Thế nào?" Tuy rằng Thôi Ly Trần đang nhìn đến Nghiêm Lễ Cường lúc trở lại đã không sai biệt lắm biết tiêu diệt, nhưng vẫn là không nhịn được mở miệng hỏi một câu, có lẽ, có một số việc muốn cuối cùng từ Nghiêm Lễ Cường trong miệng nói ra, mới sẽ cho người cảm thấy chân thật.

	Đồng dạng, cái vấn đề này, cũng là Long Vương mấy người quan tâm.

	"Ta đã đem hắn giết!" Nghiêm Lễ Cường bình tĩnh nói.

	Thôi Ly Trần thật dài phun ra một hớp khí, "Từ triều đình đến Bạch Liên giáo, cái kia tà ma làm thiên hạ loạn lạc, hóa thân vô số, rốt cục chết rồi. . ."

	"Cái này mối họa lớn nhất rốt cục bị diệt trừ. . ." Long Vương cũng như yên tâm bên trong một khối đá lớn như thế, trên mặt lộ ra bộ dáng thoải mái.

	"Hừm, đang trên đường trở về ta gặp phải Quỷ Vương, tiện thể cũng đem Quỷ Vương cho giết, hiện tại Bạch Liên giáo bên trong, hẳn là đã không có bất kỳ người nào có thể uy hiếp đến các ngươi, cái này Miệt Châu thế cuộc, các ngươi đã có chuẩn bị sao?"

	Long Vương gật gật đầu, "Điện hạ yên tâm, chúng ta thủ hạ binh mã, đêm nay liền có thể đến Miệt Châu thành, Miệt Châu cùng đông nam cục diện, rất nhanh sẽ có thể bình định đi xuống!"

	"Như vậy là tốt rồi!" Nghiêm Lễ Cường nói, tiện tay vung lên, một mảnh hào quang bảy màu ở hoàng cung trên quảng trường hiện ra, quang mang qua đi, trên quảng trường đứng trang nghiêm một vạn đồng binh kỵ binh phương trận, trong nháy mắt mọi người ở đây ngay dưới mắt biến mất rồi, chu vi truyền đến một trận thán phục, "Vậy này bên trong liền giao cho các ngươi. . ." Nói xong, Nghiêm Lễ Cường nhìn Thôi Ly Trần, "Thôi trưởng lão, trước mắt Miệt Châu thành việc quan hệ thiên hạ kết cục, ngươi e sợ còn phải ở chỗ này lại ở lại một quãng thời gian, có ngươi ở đây đang tọa trấn, ta mới yên tâm!"

	Thôi Ly Trần gật gật đầu.

	Nghiêm Lễ Cường đi tới Hoa Như Tuyết trước mặt, nhẹ nhàng nặn nặn Hoa Như Tuyết tay, "Mấy ngày nay ngươi khá bảo trọng. . ."

	Hoa Như Tuyết nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng.

	Cuối cùng lại nhìn một chút cái này hoàng cung một chút, Nghiêm Lễ Cường không tiếp tục nói nữa, cả người thân hình, trong nháy mắt phóng lên trời, Hỏa Nhãn Kim Điêu trên không trung một tiếng hí dài, như một đạo tật phong từ trên trời tầng mây bay xuống, vững vàng tiếp được Nghiêm Lễ Cường, để Nghiêm Lễ Cường ngồi ở trên lưng của nó, sau đó hai cánh chấn động, ngay khi một thanh âm vang lên triệt Miệt Châu thành hí dài trong, như một vệt kim quang, trong nháy mắt liền hướng về phương bắc bay đi, chỉ trong chốc lát, liền biến mất ở trước mắt mọi người.

	Hoàng cung trên quảng trường, tất cả mọi người ngẩng đầu hướng về phương bắc nhìn, vẫn chờ đến Hỏa Nhãn Kim Điêu thân hình hoàn toàn biến mất, mọi người mới đem mình ánh mắt thu lại rồi.

	"Long Vương, điện hạ muốn đi nơi nào?" Đứng ở một bên Kiếm Vương tò mò hỏi.

	Long Vương nhẹ nhàng nở nụ cười, nhìn một chút Miệt Châu thành trên bầu trời hướng về xa xa bay đi cái kia vài con bồ câu đưa thư cùng chim đưa thư, "Cửu Long bảo tỳ hôm nay ở Miệt Châu thành bên trong hiện thế, bình định Bạch Liên giáo nội loạn, tin tức này, e sợ dùng không được mấy ngày liền muốn truyền khắp thiên hạ, điện hạ lần này đi phương bắc, chính là nghĩ ở tin tức này truyền khắp thiên hạ trước, giải quyết đi Đại Càn hiện tại lớn nhất hoạ ngoại xâm, cái này hoạ ngoại xâm một giải quyết, Đại Càn mới có thể chân chính thái bình, thiên hạ tâm quy. . ."

	"Long Vương là nói. . . Sát Mãn người?"

	"Hiện tại Sát Mãn người thừa dịp ta Đại Càn nội loạn, xoắn xuýt phương bắc mấy cái Man di tiểu tộc, thế tới hung hăng, lấy cả nước tài lực xâm lấn, rắp tâm ác độc, nghĩ muốn vong ta một quốc gia a, nghe nói hiện tại ở đông bắc Thiên An quan ở ngoài, Sát Mãn binh doanh liên miên trăm dặm, Phong Vân quân cùng Long gia áp lực trước nay chưa từng có, thời điểm như thế này, điện hạ không đem những kia Sát Mãn đại quân diệt, chẳng lẽ còn muốn giữ lại ăn tết sao?" Long Vương trên mặt mang theo mỉm cười.

	Kiếm Vương lập tức hiểu rõ ra, "Điện hạ là sợ những kia Sát Mãn người nghe được Cửu Long bảo tỳ xuất thế tin tức, mình bị doạ chạy, sau đó lại nghĩ nhượng bọn họ đem nhiều như vậy đại quân tụ hợp nổi đến khủng bố liền không dễ dàng!"

	"Đúng là như thế!"

	. . .

	Trên trời cương phong lạnh lẽo , bất quá thổi tới Nghiêm Lễ Cường trên người, liền bị Nghiêm Lễ Cường ngoài thân một tầng chân khí cho tách ra, trở nên gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt.

	Từ tiến giai Võ Vương cảnh giới sau, Nghiêm Lễ Cường đã có thể khống chế chính mình cân nặng, đến Võ Đế cảnh giới, hắn thậm chí có thể để cho chính mình cả người nhẹ đến như một cái hồng mao, Hỏa Nhãn Kim Điêu tuy rằng thồ thân nhẹ như bông Nghiêm Lễ Cường, vô cùng dễ dàng, ở trong tầng mây, nhanh như chớp giật hướng về phương bắc bay đi, tốc độ kia, có thể so cái gì bồ câu đưa thư chim đưa thư nhanh nhiều. . . 