 

	Nghiêm Lễ Cường chậm rãi đi tới cái kia ngã trên mặt đất người Sa Đột trước mặt, cẩn thận quan sát người kia.

	Cái kia người Sa Đột hơn bốn mươi tuổi, viền mắt hãm sâu, giữ lại một cái tông màu xám râu mép, một mặt hung hoành, trong miệng ở từng ngụm từng ngụm phun ra máu tươi, nhìn thấy đi tới Nghiêm Lễ Cường, cái kia người Sa Đột trừng hai mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường, thân thể vừa kéo vừa kéo, tựa hồ nghĩ muốn bò lên, thế nhưng, tất cả những thứ này đều là phí công.

	Cái kia người Sa Đột vẫn không có lập tức chết đi, thế nhưng, toàn thân bộ xương tạng phủ, không sai biệt lắm đã bị Nghiêm Lễ Cường một đòn hoàn toàn đập vỡ tan, cái này thời điểm, cũng chỉ còn dư lại cuối cùng một hơi.

	Nghiêm Lễ Cường cũng không nói gì, chỉ là ở cái này người Sa Đột trước mặt ngồi chồm hỗm xuống, bình tĩnh nhìn người kia con mắt, "Ta biết ngươi có thể nghe hiểu được ta, ai phái ngươi đến, ngươi đến thành Bình Khê mục đích là cái gì?"

	Nghiêm Lễ Cường đã mở miệng, bọng máu ở cái này người Sa Đột trong cổ họng lăn lộn, từ người kia khóe miệng tràn ra tới, cái kia người Sa Đột không nói gì, chỉ là hung tợn nhìn Nghiêm Lễ Cường, nửa phút sau khi, cái này người Sa Đột trừng lớn mắt đình chỉ hô hấp, Nghiêm Lễ Cường lại đã chiếm được hắn nghĩ muốn đáp án.

	Người Sa Đột trên người còn cõng lấy một cái khéo léo túi đựng tên, Nghiêm Lễ Cường mở ra cái kia người Sa Đột túi đựng tên, cái kia trong túi đựng tên cái, còn có hai chi màu đen kim chúc mũi tên.

	Này không phải là mũi tên bình thường, cái kia mũi tên trên một chuỗi xuyến kỳ dị phù văn, ở nói cho Nghiêm Lễ Cường, như vậy mũi tên, là Trận phù sư tác phẩm, cái kia mũi tên trên trận phù giao cho mũi tên này khác với tất cả mọi người đặc tính vô thanh vô tức, hơn nữa uy lực cực lớn.

	Cái này trận phù mũi tên, có chút ý nghĩa, Nghiêm Lễ Cường lấy ánh mắt chuyên nghiệp từ này mũi tên phù văn phía trên đảo qua, đây là hắn lần thứ hai nhìn thấy người Sa Đột trong tay trận phù trang bị, cái này chi phù văn mũi tên có chút đặc biệt, khởi động mũi tên trên những kia trận phù, không phải hoàn chỉnh Dị thú hạch tinh, mà là Dị thú hạch tinh bột phấn, chế tạo cái này chi mũi tên Trận phù sư, hoặc là càng nói chuẩn xác là Trận phù sư học đồ, đem Dị thú hạch tinh bột phấn trực tiếp dung hợp ở cái này chi mũi tên trận phù trong.

	Đối với người thường mà nói, tất cả trận phù trang bị đều là ít ỏi, có thể gặp không thể cầu hàng cao cấp, nhưng đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, lấy ánh mắt của hắn xem ra, cái này chi trận phù mũi tên thợ khéo cùng công nghệ, chỉ là tương đối thấp giai Trận phù sư tay nghề, còn có rất lớn chỗ trống để cải tiến.

	Ngay khi Nghiêm Lễ Cường híp mắt đánh giá trên tay mũi tên lúc, Nghiêm Lễ Cường sau lưng, truyền đến một trận hỗn độn tiếng bước chân, Nghiêm Lễ Cường thu hồi trên tay mũi tên, đứng lên, xoay người.

	Tám cái cầm vũ khí người Sa Đột từ một mảnh đốt qua phế tích trong chui lại đây, cái kia mấy cái người Sa Đột nhìn ngã trên mặt đất bị Nghiêm Lễ Cường đánh chết cái kia người Sa Đột, lại nhìn Nghiêm Lễ Cường lúc, trong mắt liền lộ ra hung quang, ở liếc nhìn nhau sau khi, cũng chậm chậm hướng về Nghiêm Lễ Cường vây quanh.

	Nửa phút sau, nhìn ngã trên mặt đất tám cái người Sa Đột thi thể, Nghiêm Lễ Cường giơ giơ ống tay áo, liền hướng về cái này khu phế tích bên ngoài đi tới, không có đi vài bước, hắn nhìn thấy trên đất lưu lại này thanh màu đen Giác Mãng cung, liền đem Giác Mãng cung nhặt lên, thân hình trong nháy mắt liền biến mất ở nơi này.

	. . .

	Chờ Nghiêm Lễ Cường trở lại vừa nãy cái kia trên đường lúc, mới vừa ở trên đường khí thế hùng hổ cái kia mấy ngàn người Sa Đột, đã bắt đầu tan tác, ở lưu lại dưới đầy đường thi thể sau khi, còn lại người Sa Đột, bị Lưu Ngọc Thành mang theo quân sĩ đánh cho tơi bời hoa lá, từng cái từng cái hồn bay phách lạc, lại như thỏ như thế ở vượt qua đồng bạn thi thể đang chạy trốn, những kia chỉ cần chạy được hơi hơi chậm một chút, lập tức liền bị mặt sau xông lên quân sĩ đâm chết, hoặc là bị Cung nỗ thủ mũi tên điểm danh,

	Trên đường tiếng la giết cùng tiếng kêu thảm thiết vang vọng một mảnh, Nghiêm Lễ Cường biết, người Sa Đột ở thành Bình Khê trong làm mưa làm gió thời gian, từ sau ngày hôm nay, vừa đi không trở lại.

	"Quận trưởng đại nhân. . ." Nghiêm Lễ Cường đi tới Vương Kiến Bắc bên người, lấy ra một nhánh màu đen mũi tên, đưa cho Vương Kiến Bắc, "Người kia đã bị ta làm rơi mất , bất quá hắn lưu lại đồ vật lại có chút ý nghĩa!"

	Vương Kiến Bắc tiếp nhận cái kia chi màu đen mũi tên, nhìn mũi tên trên mặt phù văn, lông mày lập tức cau lên đến, vẻ mặt cũng có vẻ hơi nghiêm nghị, "Đây là Trận phù sư chế tạo mũi tên?"

	"Không sai!" Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu.

	"Sa Đột thất bộ trong cũng không có Trận phù sư!"

	"Đúng, vì lẽ đó vật này hẳn là đến từ Sa Đột liên minh, Sa Đột thất bộ hẳn là ở trong bóng tối đã sớm cùng Sa Đột liên minh mày lại mắt đi, ám thông xã giao, vật này, hẳn là vì đại nhân ngươi cùng ta chuẩn bị, ở quận Bình Khê, hai người chúng ta đều là người Sa Đột cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, nếu như không có chuyện hôm nay, nói không chắc lúc nào, tên sát thủ kia liền muốn đi chủ động tìm đại nhân ngươi cùng ta!"

	"Sa Đột thất bộ quả nhiên nghĩ muốn mưu đồ gây rối, mới vừa rồi còn nhờ có Lễ Cường ngươi ra tay giúp đỡ!"

	"Đại nhân khách khí, một cái nho nhỏ thích khách cũng không tạo nổi sóng gió gì, chỉ là Sa Đột liên minh nhúng tay thảo nguyên Cổ Lãng sự tình, e sợ còn cần đại nhân báo cáo Thứ sử đại nhân, chuẩn bị sớm!"

	"Lễ Cường ngươi yên tâm, việc này ta tự nhiên sẽ bẩm báo đại nhân!"

	. . .

	Thành Bình Khê bên trong người Sa Đột ở tối hôm qua tự giết lẫn nhau một đêm sau khi, bất kể là Ô Mộc bộ vẫn là Ô Lợi bộ, thậm chí là cái khác mấy cái bộ tộc, đều tổn thất lớn lớn, nguyên khí đại thương, đã sớm không còn hơi sức lại tổ chức lên đại quy mô bạo loạn.

	Đối với Vương Kiến Bắc lần này ám sát tự nhiên cũng trở thành người Sa Đột mưu đồ gây rối bạo loạn mới chứng cứ.

	Vừa nãy trên đường trận chiến đó đã là thành Bình Khê trong người Sa Đột cuối cùng hồi quang phản chiếu cùng giãy dụa, ở những kia người Sa Đột bỏ xuống khắp nơi thi thể đâm quàng đâm xiên trốn sau khi đi, quận Bình Khê đại bộ đội tiếp tục thẳng tiến, từng tấc từng tấc thanh lý người Sa Đột khu tụ tập, đem người Sa Đột hướng ngoài thành xua đuổi, mặt sau cũng không có gặp phải đại quy mô chống lại, mà cùng tiểu cổ người Sa Đột linh tinh xung đột vẫn như cũ có, nhưng này chút chỉ cần dám động đao người Sa Đột, rất nhanh, liền sẽ biến thành thi thể trên đất.

	Vương Kiến Bắc cổ tay sắt thanh lý thành Bình Khê thành đông người Sa Đột khu tụ tập, để toàn bộ thành Bình Khê đều sôi trào, tất cả mọi người đều gọi mau gọi tốt, đặc biệt ở trong thành bách tính ở biết tối hôm qua trên những kia người Sa Đột muốn đem họa loạn dẫn khắp cả toàn thành sau khi, tất cả mọi người càng là cùng chung mối thù, không ít trong thành thanh niên trai tráng, thậm chí chủ động gia nhập vào đối với quận Bình Khê khu thành đông thanh lý trong. . .

	Buổi trưa, rất nhiều rất nhiều người Sa Đột ở trong thành trú quân áp giải trông giữ phía dưới, bị từ thành Bình Khê cửa đông trong đuổi ra, thành Bình Khê cửa phía đông người tấp nập, đâu đâu cũng có chạy tới vây xem quận Bình Khê bên trong bách tính.

	Bị từ trong thành trục xuất khỏi đến người Sa Đột nữ có nam có, trẻ có già có, từng cái từng cái cúi đầu ủ rũ, như cha mẹ chết, vây xem bách tính thì lại hãnh diện, tinh thần phấn chấn.

	"Tốt, Quận trưởng đại nhân quả nhiên là chúng ta quan phụ mẫu a, sớm nên đem những thứ này người Sa Đột từ trong thành đuổi đi. . ."

	"Chính là, những thứ này người Sa Đột ở chúng ta thành Bình Khê bên trong, xưa nay liền không làm một chuyện tốt, chỉ có thể bắt nạt . . ."

	"Ông trời mở mắt a, cái này thành Bình Khê, lại trở về chúng ta đế quốc người trên tay đến rồi. . ." Đám người vây xem trong, một ông lão lệ rơi đầy mặt, "Nhà ta cửa hàng, năm đó ở thành đông, chính là bị những thứ này chém ngàn đao Sa Đột chiếm đoạt đi, bắt đầu những thứ này người Sa Đột nói muốn thuê, đợi đến mặt sau, bọn họ liền đến ở lại không đi, đem chúng ta nhà cửa hàng cho dùng giá rẻ cho ép mua. . ."

	"Nghe nói tối hôm qua những thứ này Sa Đột còn muốn từ bọn họ khu tụ tập chạy đến khắp nơi phóng hỏa, đem thành Bình Khê hoàn toàn làm loạn, hôm nay còn có Sa Đột muốn ám sát Quận trưởng đại nhân. . ."

	"Đánh chết bọn họ!"

	"Đánh chết bọn họ!"

	Vây xem bách tính nghị luận sôi nổi, không ít người gào thét lên, một ít tiểu hài tử thậm chí nhặt lên trên đất tảng đá cùng cục đất, hướng về những kia bị đuổi ra ngoài người Sa Đột trên người ném đi. . .


 