         	
 	Đế kinh thành ngõ nhỏ đặc biệt nhiều lắm, phố lớn ngõ nhỏ lít nha lít nhít, ngay khi Nghiêm Lễ Cường cưỡi Ô Vân Cái Tuyết chuyển tới một cái không tính náo nhiệt trên đường lúc, trong chớp mắt, ngay khi Nghiêm Lễ Cường trải qua một cái ngõ lúc, cái kia trong đường hẻm đột nhiên lao ra một cái bóng người màu xám, trực tiếp liền hướng Ô Vân Cái Tuyết trên người đánh tới.
 
 	Nghiêm Lễ Cường ngẩn người, vừa thu lại dây cương, Ô Vân Cái Tuyết trực tiếp dừng lại, cái kia dùng vai ở Ô Vân Cái Tuyết trên người sượt một thoáng người áo xám kia, lại lập tức phát sinh một tiếng hét thảm, sau đó ngã trên mặt đất, sau đó kêu to, "Ai nha, có người cưỡi ngựa va chạm, có người cưỡi ngựa va chạm, xương của ta đều đứt đoạn mất, xương của ta đều đứt đoạn mất. . ."
 
 	Người này một kêu to, trên đường không ít người liền đều nhìn lại, bên cạnh trong đường hẻm, càng là lập tức liền lao ra năm người đến, đem cưỡi ở Tê Long Mã trên Nghiêm Lễ Cường cho bao vây lên, từng cái từng cái hung thần ác sát nhìn Nghiêm Lễ Cường.
 
 	Ở từ ngõ hẻm bên trong lao ra năm người này bên trong, thì có vừa nãy Nghiêm Lễ Cường nhìn thấy tên côn đồ kia.
 
 	"Tiểu tử, ngươi làm sao cưỡi ngựa, ngươi va chạm có biết hay không?" Một cái trọc nửa cái đầu, lộ rõ cái bụng, đầy mặt bóng loáng, thoạt nhìn to lớn mạnh mẽ một cái áo xanh đại hán một phát bắt được Nghiêm Lễ Cường Tê Long Mã ngựa miệng, trừng mắt ngồi trên lưng ngựa Nghiêm Lễ Cường, "Cái này thời điểm còn ngồi trên lưng ngựa, còn không cho gia đi xuống!"
 
 	"Đúng, đúng, đúng, vừa nhìn ngươi người trẻ tuổi này liền không hiểu quy củ, ở Đế kinh cưỡi ngựa đụng vào người, còn cao cao tại thượng. . ."
 
 	"Đem tiểu tử này cào xuống đánh một trận đưa đi gặp quan. . ."
 
 	Bên cạnh hai tên côn đồ ở một xướng một họa phối hợp hù dọa Nghiêm Lễ Cường, nếu như bình thường thiếu niên, nói không chắc vẫn đúng là bị bọn họ làm cho khiếp sợ.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cưỡi ở Tê Long Mã trên, nhìn hình ảnh trước mắt, cảm giác là quen thuộc như vậy, không nhịn được có chút thấy buồn cười, xem ra bất luận cái nào thế giới, cái này giả tai nạn việc đều là giống nhau như đúc, cũng chính là điểm này kỹ thuật hàm lượng.
 
 	Nhìn lại một chút chu vi trên đường người đi đường vẻ mặt, không ít người tựa hồ cũng biết những tên côn đồ này thân phận, vẻ mặt trong lúc đó có chút kiêng kỵ, bên cạnh cây dù trong cửa hàng ông chủ tựa hồ nghĩ muốn đứng ra nói hai câu công đạo nói, nhưng bị bà chủ cho vội vã kéo vào.
 
 	Nghiêm Lễ Cường lười biếng nhìn cái kia mấy cái cực lực làm ra một mặt hung hãn vẻ mặt đến lưu manh, khoát tay áo một cái, "Tốt, đừng cản đường của ta, ta hôm nay tâm tình tốt, không muốn cùng mấy người các ngươi tính toán, coi như xem mấy người các ngươi nhảy ra biểu diễn một cái chương trình, vui a một thoáng, tránh ra đi. . ."
 
 	Mấy cái sao gào to hô ở một bên phối hợp thét to lưu manh, vừa nhìn Nghiêm Lễ Cường cái kia lười biếng ánh mắt, không biết tại sao, không nhịn được trong lòng phát lạnh, đánh một cái giật mình, nghĩ muốn kêu gào đi ra lời nói lập tức liền nghẹn ở trong cổ họng, chỉ có cái kia lôi kéo Tê Long Mã ngựa miệng cái kia, tựa hồ là những tên côn đồ này đầu lĩnh, vẫn còn đang nơi đó cố làm ra vẻ, không tha thứ, "Ha, tiểu tử, ngươi còn có lý, xem ra không khiến ngươi nếm thử Quách gia lợi hại, ngươi không biết cái này nồi nhỏ cũng là làm bằng sắt, ngươi không xuống đúng không, xem ta đem ngươi kéo xuống. . ."
 
 	Tên côn đồ kia đầu nói, liền muốn tới kéo Nghiêm Lễ Cường quần áo, muốn đem Nghiêm Lễ Cường từ Tê Long Mã trên kéo xuống, nhìn tên côn đồ kia thân tới móng vuốt, Nghiêm Lễ Cường ánh mắt hơi phát lạnh, đã nghĩ tên côn đồ kia móng vuốt duỗi một cái lại đây liền cho hắn một cái cả đời đều khó mà quên được giáo huấn.
 
 	"Quách Tứ, dừng tay cho ta. . ." Quát to một tiếng đột nhiên từ trong ngõ hẻm bên cạnh truyền ra.
 
 	Theo cái kia quát to một tiếng, bảy, tám cái cuốn lấy ống tay áo, ăn mặc thô quần áo vải, còn có cầm đòn gánh người trẻ tuổi đồng thời từ trong ngõ hẻm bên cạnh đi ra, từng cái từng cái căm tức cái kia mấy cái giả tai nạn lưu manh.
 
 	"Từ Ân Đạt, ngươi thiếu bắt chó đi cày quản việc không đâu. . ." Cái kia gọi Quách Tứ lưu manh vừa quay đầu, nhìn thấy từ ngõ hẻm bên trong đi ra mấy người trẻ tuổi kia, sắc mặt khẽ thay đổi, khóe mắt co rúm hai lần, lạnh giọng nói.
 
 	Thú vị. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường không nghĩ tới cái này giả tai nạn tiểu thuyết nửa đường còn có như thế vừa ra, cũng không có ra tay, mà là yên tĩnh ngồi trên lưng ngựa, nhìn sự tiến triển của tình hình.
 
 	"Ngươi ở nơi khác lừa bịp ta tự nhiên quản không được, có thể ngươi ở cái này phường Xuân Hi bên này lừa bịp vậy ta muốn nhúng tay vào định!" Một cái lông mày rậm mặt vuông người trẻ tuổi tiến lên một bước, hai mắt khẩn nhìn chằm chằm cái kia gọi Quách Tứ lưu manh, "Bao nhiêu hàng xóm láng giềng phải dựa vào cái này phường Xuân Hi làm ăn nuôi gia đình sống tạm, ngươi ở đây lừa bịp, hỏng rồi chúng ta phường Xuân Hi bên này danh tiếng, sau đó còn ai dám tới nơi này những thứ này các hàng xóm láng giềng làm ăn còn làm thế nào, vì lẽ đó việc này ta liền muốn quản, ta nói mấy người các ngươi cũng là có tay có chân người, nghĩ muốn kiếm tiền, cái này Đế kinh thành có chính là việc, cửa phía đông ở ngoài bãi săn lớn, tây bên ngoài cửa Bách Gia phô mỗi ngày đều có người ở thuê người, chỉ là khổ điểm mệt mỏi điểm mà thôi, coi như làm khuân vác cước lực. Cũng có thể tiếp tục sống, tiền lại đến sạch sẽ, hoa đến thư thái, coi như cơm canh đạm bạc cũng quang minh chính đại, các ngươi làm như thế, liền không sợ trong nhà thờ cúng liệt tổ liệt tông bài vị hổ thẹn sao?"
 
 	Cái kia lông mày rậm mặt vuông người trẻ tuổi một mặt nghĩa chính từ nghiêm, bên cạnh mấy tên côn đồ nghe được đều có chút không dám xem người kia mặt, chỉ có cái kia gọi Quách Tứ lưu manh đầu nghiến răng nghiến lợi, trong ánh mắt lộ ra hung quang, "Từ Ân Đạt, đừng tưởng rằng trong nhà của ngươi có mấy cái thân thích ở Ngự tiền mã bộ ty liền có thể ở ta Quách Tứ trước mặt người năm người sáu, nhạ cuống lên ta, như thường muốn tốt cho ngươi xem, thức thời liền tránh ra cho ta. . ."
 
 	"Ta nếu là không cho ngươi sẽ làm sao?" Cái kia gọi Từ Ân Đạt trái lại tiếp tục tiến lên một bước, nhìn gần cái kia gọi Quách Tứ lưu manh.
 
 	"Muốn chết. . ." Quách Tứ nhìn một chút chu vi những kia người xem náo nhiệt, con mắt đột nhiên hung quang lóe lên, lập tức thả ra Ô Vân Cái Tuyết ngựa miệng, một cây chủy thủ từ trong tay áo tuột ra, liền hướng về cái kia gọi Từ Ân Đạt người đâm tới.
 
 	Nghiêm Lễ Cường đã chuẩn bị kỹ càng muốn ra tay, thế nhưng trong nháy mắt, hắn liền phát hiện căn bản không cần chính mình lo lắng.
 
 	Cái kia gọi Từ Ân Đạt người trẻ tuổi thân thủ phi thường lưu loát, nhìn thấy Quách Tứ cầm dao găm xông lại, hắn đưa tay, liền từ bên cạnh một cái người trên tay nắm qua một cái đòn gánh, cái kia đòn gánh chỉ là vung lên, liền đánh vào Quách Tứ cổ tay bên trên, Quách Tứ một tiếng rên, cái kia dao găm liền bị đòn gánh đánh rơi trên mặt đất, sau đó Từ Ân Đạt đòn gánh một đâm, liền đâm ở Quách Tứ trên bụng, Quách Tứ lập tức liền bị một đòn gánh đâm lật trên đất.
 
 	Từ Ân Đạt làm dáng giơ lên đòn gánh, cái kia Quách Tứ đã một cái lại nằm lăn, lập tức bò lên, khoanh tay cổ tay liền hướng về bên cạnh một cái ngõ nhỏ chạy đi, vừa chạy vừa còn quay đầu lại bày đặt lời hung ác, "Từ Ân Đạt, ngươi chờ ta. . .", bên cạnh cái kia mấy tên côn đồ, bao gồm mới vừa dưới đất giả chết cái kia, nhìn thấy Quách Tứ đều chạy, cũng một thoáng chạy trối chết, theo chạy, không còn dám lưu lại tại chỗ.
 
 	Nghiêm Lễ Cường chân vừa nhấc, đã lưu loát từ Tê Long Mã trên nhảy xuống, hướng về phía cái kia gọi Từ Ân Đạt người ôm quyền chỉ cươi cười, "Đa tạ các vị đại ca trượng nghĩa ra tay!"
 
 	"Ha ha ha, không có chuyện gì, không có chuyện gì!" Cái kia gọi Từ Ân Đạt người cười ha ha, đem đòn gánh lại ném cho bên cạnh hắn mặt khác một người trẻ tuổi, sau đó đánh giá Nghiêm Lễ Cường cùng Nghiêm Lễ Cường Ô Vân Cái Tuyết một chút, "Ngươi cái này Tê Long Mã là ngựa tốt, ở Đế kinh có thể bán không ít tiền, bọn họ mấy người kia, là coi trọng ngươi cái này Tê Long Mã, lại phát hiện ngươi lạ mặt tuổi trẻ, cho nên muốn đến lừa ngựa của ngươi, cái này Đế kinh thành, lưu manh cùng tên lừa đảo đặc biệt nhiều, bất quá chúng ta cái này phường Xuân Hi các hàng xóm láng giềng đều là phúc hậu người. . ."
 
 	"Hừm, xác thực, vừa nhìn các vị đại ca liền biết rồi!" Nghiêm Lễ Cường cũng nở nụ cười.
 
 	"Tốt, tiểu huynh đệ ngươi sau đó chú ý một chút chính là, huynh đệ chúng ta mấy cái còn muốn đi tìm sống đây, không phải vậy cơm tối hôm nay không tin tức. . ."
 
 	Cùng Nghiêm Lễ Cường nói rồi hai câu, cái kia gọi Từ Ân Đạt, liền trực tiếp mang theo bên người mấy người trẻ tuổi, hướng về cửa phía Tây chạy đi đâu.
 
 	Nghiêm Lễ Cường nhìn mấy người kia bóng lưng, âm thầm gật gật đầu, cái gọi là mười phòng chi ấp tất có trung tín, cái này to lớn Đế kinh thành, cũng chính bởi vì có những thứ này người, mới sẽ để Nghiêm Lễ Cường cảm giác mình làm tất cả là có giá trị, nếu như cái thành phố này người từng cái từng cái người đều nam trộm cắp, gái bán điếm, nhân tâm không có, cái này đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, như vậy Đế kinh thành, hủy diệt liền hủy diệt đi, cũng không có cái gì tốt đáng tiếc.
 
 	. . .
 
 	Hơn mười phút sau, Nghiêm Lễ Cường liền đến Tôn Băng Thần cửa phủ đệ, Nghiêm Lễ Cường gõ gõ cửa, qua mấy giây, Tôn Băng Thần bên người cái kia họ Lý Lão bộc khuôn mặt từ trong khe cửa lộ ra, thận trọng đánh giá ngoài cửa, đang nhìn đến Nghiêm Lễ Cường lúc, người lão bộc kia rõ ràng có chút bất ngờ.
 
 	"Lý đại gia, ta hôm nay đến Đế kinh nhìn đại nhân, đại nhân có ở nhà không?" Nghiêm Lễ Cường một mặt mỉm cười.
 
 	"Đại nhân hai ngày trước đã rời kinh!" Một câu nói để Nghiêm Lễ Cường không nghĩ tới lời nói từ người lão bộc kia trong miệng đánh đi ra.
 
 	"A, rời kinh, vậy đại nhân đi nơi nào?"
 
 	"Đến Miệt Châu, làm Miệt Châu Thứ sử!"
 
 	. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường không nghĩ tới Tôn Băng Thần thì đã ở hai ngày trước rời đi Đế kinh, điều này cũng báo trước Tôn Băng Thần lần này tây bắc hành trình cùng Cam Châu Diệp gia việc tại triều đình trên đấu tranh hẳn là có một kết thúc, Tôn Băng Thần rời đi đế quốc quyền lợi trung xu thả xuống đến địa phương, nhưng làm lại là địa phương người đứng đầu, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường cũng phỏng đoán không ra lần này triều đình trong tranh tài đến cùng ai đứng thượng phong.
 
 	Chỉ là. . . Chờ chút. . .
 
 	Cưỡi ở Tê Long Mã trên Nghiêm Lễ Cường đột nhiên một cái tử ngừng lại, cái kia Miệt Châu, không phải là lập tức sẽ Bạch Liên giáo khởi sự huyên náo chỗ lợi hại nhất sao?
 
       		      