         	
 	Nghiêm Lễ Cường cơm tối chính là ở Cam Châu hội quán phụ thuộc trong tửu lâu ăn chính tông Cam Châu dê nướng nguyên con.
 
 	Ngoại trừ Lục Bội Ân, Vưu chưởng quỹ ở ngoài, ngồi chung một bàn, còn có Vưu chưởng quỹ mời mặt khác ba người, ba người kia, cũng đều là Cam Châu người, ở Đế kinh bên này kinh doanh một chút kinh doanh, một cái trong đó họ Vũ chính là da lông thương, một cái họ Lưu chính là gỗ thương, còn có một cái họ Văn, nhưng là dược liệu thương, da lông, dược liệu, gỗ, mấy thứ này, cũng là Cam Châu ở bên ngoài có thể đánh cho ra chiêu bài đồ vật, ngoại trừ cái này mấy thứ ở ngoài, Cam Châu sản vật tuy rằng cũng không ít, nhưng có thể ở Đế kinh đem làm ăn bắt tay vào làm, liền rất ít không có mấy.
 
 	Cái thời đại này, ra ngoài ở bên ngoài người, đều yêu thích ôm đoàn, cái gì đồng tông, đồng môn, cùng trường, đồng hương dễ dàng nhất tụ hợp lại cùng nhau, hình thành từng cái từng cái rắc rối quan hệ phức tạp lưới, Nghiêm Lễ Cường đối với chuyện này, cũng không có cái gì bài xích , bởi vì trừ phi là không dính khói bụi trần gian thần tiên, nếu không thì, những thứ đồ này, đều phải có miễn muốn tiếp xúc được.
 
 	Biết Nghiêm Lễ Cường thân phận mấy người, ở trên bàn cơm từng cái từng cái đối với Nghiêm Lễ Cường đều lễ kính rất nhiều, thậm chí có chút khúc ý nịnh hót mùi vị, mà Nghiêm Lễ Cường cũng là khiêm tốn hòa ái, không kiêu không vội, đối với mấy cái Cam Châu đồng hương biểu hiện cũng khá là lễ phép khách khí, lại thêm vào có Lục Bội Ân cùng Vưu chưởng quỹ ở một bên làm thuốc bôi trơn, vì lẽ đó chớp mắt này cơm tối ăn được cũng rất vui vẻ, ít nhất đối với Vưu chưởng quỹ cùng cái khác đoạn chưởng quỹ tới nói, chính là như vậy, phi thường hài lòng.
 
 	Trước không có cùng những thứ này đồng hương tiếp xúc, Nghiêm Lễ Cường còn không có cảm giác chính mình hiện tại cái này Ngự tiền mã bộ ty bên trong thân phận của Ưng Dương giáo úy còn nhiều đặc thù, mà hôm nay một bữa cơm tối ăn đến, Nghiêm Lễ Cường mới phát hiện, chính mình hiện tại thân phận này, ở Cam Châu cái này một đám đồng hương trong mắt, đâu chỉ là đặc thù, quả thực là ngưu đại.
 
 	Bởi vì dựa theo Vưu chưởng quỹ lời giải thích, toàn bộ Cam Châu, bây giờ có thể ở Đế kinh thành trong hỗn đến cái một quan nửa chức người, ở chính mình đi tới Cam Châu trước, tổng cộng cũng chỉ có ba người, ba người này, một cái làm được Đế kinh Binh bộ lang trung chức, là Binh bộ xa giá Thanh Lại ty chủ quan, họ Hoàng, quan đến Chính ngũ phẩm, còn có một cái là Trung Thư Tỉnh Viên ngoại lang, họ Trình, quan đến Chính lục phẩm, cái cuối cùng, nhưng là Thái Y viện Viện Phán, họ Mã, cũng là Chính lục phẩm, ba người này, hầu như chính là Cam Châu người ở Đế kinh trên chốn quan trường ba mặt cờ xí, ba người bọn họ không gần như chỉ ở Đế kinh Cam Châu cùng trong thôn danh vọng lớn, đồng thời ở Cam Châu cũng có to lớn danh vọng. Vưu chưởng quỹ là hàng năm đều muốn dựa vào quá niên quá tiết thời gian đến ba người quý phủ bái phỏng một phen, đưa lên một điểm Cam Châu sao đến thổ đặc sản.
 
 	Ở ba người này sau khi, Nghiêm Lễ Cường là thứ tư có thể ở Đế kinh bên trong thể chế kiếm ra thành tựu đến sinh trưởng ở địa phương Cam Châu người, mà phía trước này ba cái còn trẻ nhất một cái Mã viện phán đều có hơn bốn mươi tuổi, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường vẫn là mấy người bên trong còn trẻ nhất.
 
 	Bởi vì tuổi trẻ, vì lẽ đó tiền đồ vô lượng.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cẩn thận ngẫm lại, cũng phát hiện, nếu như mình không có Tôn Băng Thần cái này điều quan hệ, ở đến Đế kinh trên đường không có cho Tôn Băng Thần lưu lại như vậy sâu ấn tượng, may mắn lập xuống một điểm công lao, đổi một người, mới đến, nghĩ muốn ở Đế kinh nơi như thế này hỗn trước một quan nửa chức, còn thật là khó khăn như lên trời. Điều này cũng làm cho là mỗi người cơ duyên cùng vận may gây ra. Những kia có bản lĩnh, không có cơ duyên này, đến không được chính mình hôm nay chức vị này, mà cái nào có cơ duyên, nếu như không có bản lĩnh , tương tự cũng chỉ có thể bỏ mất rơi đặt ở trước mặt cơ hội thật tốt, chính mình vừa vặn là có như vậy một chút bản lãnh, lại có cơ duyên, cho nên mới tuổi còn trẻ liền có thể ở Đế kinh dừng bước, nhượng người không ngừng hâm mộ.
 
 	Bữa cơm này, ăn được trời tối, mọi người mới tận hứng bữa tiệc.
 
 	Bởi vì trời tối, Vưu chưởng quỹ muốn cho hội quán xe ngựa đưa chính mình về Lộc Uyển, Nghiêm Lễ Cường cũng không có từ chối, ở Nghiêm Lễ Cường lúc rời đi, Vưu chưởng quỹ, Lục Bội Ân cùng bạn học cùng bàn mấy cái chưởng quỹ đều đến đưa tiễn.
 
 	Nghiêm Lễ Cường vừa mới lên xe, Vưu chưởng quỹ liền đem một cái bao đưa tới, "Lễ Cường huynh đệ, cái này là ta cùng mấy vị chưởng quỹ một điểm chúc mừng nghi, coi như chúc mừng Lễ Cường huynh đệ vinh thăng Ngự tiền mã bộ ty Ưng Dương giáo úy, làm vì chúng ta Cam Châu đồng hương làm vẻ vang, lại thuận chúc Lễ Cường huynh đệ tiền đồ tựa như cẩm, cái này đều là chúng ta một điểm tình đồng hương, tuyệt không có cái khác ý tứ, kính xin Lễ Cường huynh đệ không muốn chối từ!"
 
 	Nho nhỏ bao bọc đặt ở Nghiêm Lễ Cường trên tay, lại cảm giác không ra bao nhiêu tầng lượng, chỉ có mấy cân dáng vẻ, Nghiêm Lễ Cường một ước lượng, liền biết gói bên trong từ đầu hẳn là ngân phiếu, nếu không thì, mấy cái ở Đế kinh chưởng quỹ đưa lên cái này chúc mừng nghi gộp lại liền mấy chục lượng bạc, không khỏi cũng quá khó coi chút, cùng mấy cái có thể đem làm ăn làm được Đế kinh thành chưởng quỹ thân phận cũng không xứng đôi.
 
 	Lục Bội Ân ở một bên mỉm cười, không nói gì.
 
 	"Nếu là mấy vị chưởng quỹ tâm ý, cái kia Lễ Cường liền không lập dị!" Nghiêm Lễ Cường cười đem bao bọc thu đi, "Ta bình thường ngay khi Lộc Uyển, nằm trong chức trách, đến Đế kinh thành thời gian cũng không nhiều, tin tức không tính linh thông, cái này Cam Châu hội quán sau đó như có chuyện gì, chỉ cần phái người đến Lộc Uyển cho ta đưa một phong thư là có thể!"
 
 	Nghe được dạng Lễ Cường thật như vậy nói, Vưu chưởng quỹ cùng cái khác mấy cái chưởng quỹ trên mặt đều lộ ra hiểu ý mỉm cười, ở khách khí vài câu sau khi, tự mình đem Nghiêm Lễ Cường đưa ra Cam Châu hội quán, nhìn theo Nghiêm Lễ Cường xe ngựa rời đi.
 
 	. . .
 
 	"Lục lão đệ, cái này Lễ Cường huynh đệ ở quận Bình Khê có thể có thê thất?"
 
 	Tại cái khác mấy cái chưởng quỹ cũng cáo từ rời đi Cam Châu hội quán sau khi, Vưu chưởng quỹ mới đem Lục Bội Ân kéo qua một bên, nhỏ giọng hỏi Lục Bội Ân một vấn đề.
 
 	Cái vấn đề này đối với người nhà họ Lục tới nói là tiếc nuối lớn nhất, nghe được Vưu chưởng quỹ vấn đề, Lục Bội Ân ở trong lòng thở dài một hơi, trên mặt lại mang theo mỉm cười, "Chẳng lẽ Vưu chưởng quỹ trong lòng có ý nghĩ?"
 
 	Vưu chưởng quỹ cười ha ha, lại lắc đầu, "Ta chỉ là xem Lễ Cường huynh đệ trẻ tuổi như vậy có vì, có chút ngạc nhiên mà thôi, nhưng nếu nói có ý kiến gì, này còn quá sớm, cái này Đế kinh thế cuộc làm sao Lục lão đệ mấy ngày nay cũng có chút nhận thức, Long Hổ đánh nhau, người bên ngoài nào dám cuốn vào, Lễ Cường huynh đệ nếu là không tại Đế kinh nhậm chức, xác thực là đốt đèn lồng cũng khó khăn tìm giai tế, nhưng chính là bởi vì Lễ Cường huynh đệ ở Đế kinh tiền đồ vô hạn, cho nên mới không dám quá mạo muội. . ."
 
 	"Thì ra là như vậy!" Lục Bội Ân gật đầu, "Lễ Cường huynh đệ ở thành Bình Khê vẫn còn không có thê thất, bất quá. . ."
 
 	"bất quá cái gì. . ."
 
 	"Bất quá Lễ Cường huynh đệ say mê tu luyện, lòng dạ rất cao, đã từng còn nói với ta qua, tương lai không phải tuyệt thế giai nhân hồng nhan tri kỷ không cưới!" Lục Bội Ân sắc mặt nghiêm trang nói.
 
 	. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường ngồi ở trong xe ngựa, xuyên thấu qua xe ngựa cửa sổ của xe, dùng một loại người thường khó có thể lý giải được ánh mắt, nhìn Đế kinh thành trong cái kia từng cái từng cái ngọn đèn sáng choang đường phố cùng trên đường phố rộn rộn ràng ràng các sắc nhân quần.
 
 	Đừng xem vừa nãy ở Cam Châu hội quán Nghiêm Lễ Cường cùng Vưu chưởng quỹ mấy người vừa nói vừa cười, nhưng chân chính Nghiêm Lễ Cường một người lúc, lại cũng không còn cách nào chính mình đối với mình miễn cưỡng vui cười, giả vờ ung dung, thậm chí mỗi qua một giây đồng hồ, hắn đều có một loại cảm giác, hết thảy trước mắt người cùng vật, lại như một cái yếu ớt màu sắc rực rỡ bọt khí, không biết lúc nào, liền lập tức tử vỡ tan. . .
 
 	Hôm nay gặp phải cái kia gọi Phương Bắc Đấu đạo sĩ thần bí mặt, lại ở Nghiêm Lễ Cường trong đầu như ẩn như hiện. . .
 
 	Không biết lúc nào, Đế kinh mặt bắc trong bầu trời đêm, một áng lửa bốc lên, đem một khoảng trời chiếu lên trong suốt, không biết là nơi nào lửa, nhiều đội phòng ngung, thổi cái còi, đẩy guồng nước, cầm chữa cháy, vội vội vàng vàng cùng Nghiêm Lễ Cường xe ngựa đan xen mà qua, hướng về nổi lửa địa phương vọt tới. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường ngồi ở trên xe ngựa, chỉ là nhìn, cũng không có quá để ý, dù sao cháy chuyện như vậy, thành thị nào đều có, nếu như đã có kịp thời đuổi tới, cái kia cũng không có tất muốn sốt sắng cái gì.
 
 	Xe ngựa đi tới Tây hoa môn ở ngoài, Nghiêm Lễ Cường phát hiện, Tây hoa môn nơi đó không biết lúc nào thêm ra rất nhiều quân sĩ, chính đang tại nghiêm ngặt kiểm tra ra khỏi thành nhân mã cùng xe cộ.
 
 	Cam Châu hội quán xe ngựa ra khỏi thành lúc, bên ngoài quân sĩ trực tiếp đem ngựa xe cửa buồng xe mở ra, trong xe ngoài xe nhìn một lần, liền xe ngựa toa xe phía dưới đều không có buông tha, cuối cùng thực sự không có phát hiện cái gì, mới để Nghiêm Lễ Cường xe ngựa thông qua cửa thành.
 
 	Cách mở cửa thành không bao lâu, như lôi tiếng vó ngựa từ phía sau vọt lên, tiếp theo chính là mấy chục thớt Tê Long Mã qua Nghiêm Lễ Cường ngồi xe ngựa, hướng về đường phía trước xông lên đi, ngồi trên lưng ngựa người cưỡi, đều là cùng một màu trang phục, lưng đao khoá kiếm, hấp tấp. . .
 
 	Xe ngựa đi thẳng tới Lộc Uyển phía ngoài cửa chính, Nghiêm Lễ Cường xuống xe, từ trong ngực sờ soạng một khối bạc vụn thưởng cho phu xe, ngay khi phu xe thiên ân vạn tạ trong, cầm hai cái bọc nhỏ, hướng về Lộc Uyển cửa lớn đi tới.
 
 	"A, Nghiêm giáo úy đến rồi, mở cửa nhanh. . ." Lộc Uyển bên ngoài phòng thủ tiểu kỳ nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường trở về, lập tức mặt tươi cười, mở cửa để Nghiêm Lễ Cường đi vào.
 
 	Cái này thời điểm, toàn bộ Lộc Uyển đều biết Nghiêm Lễ Cường là Lưu công công vừa ý người, còn ai dám ngạo mạn.
 
 	"Chư vị huynh đệ cực khổ rồi!" Nghiêm Lễ Cường khách khí cùng cửa bọn quân sĩ chào hỏi.
 
 	"Hẳn là, hẳn là!" Thủ vệ tiểu kỳ một bộ thụ sủng nhược kinh dáng vẻ.
 
 	. . .
 
 	Trở lại chính mình bên trong khu nhà nhỏ, mới vừa mới vừa vào ốc, Nghiêm Lễ Cường liền ánh mắt ngưng lại, phát hiện chính mình ở trong phòng làm một ít bí ẩn thiết trí bị người động tới, có người lặng lẽ từng tiến vào, toàn bộ Lộc Uyển, coi như là Lưu công công bên người cái kia hai cái tiểu thái giám, nếu là không có chính mình cho phép, cũng là kiên quyết không dám tùy ý tiến vào phòng của chính mình, đến cùng là ai dám đi vào?
 
 	Ngay khi Nghiêm Lễ Cường trong đầu nghĩ cái vấn đề này lúc, mũi của hắn bên trong, còn ngửi được trong phòng tựa hồ có nhàn nhạt mùi máu tanh. Hắn nhìn quét gian phòng một chút, trực tiếp cầm lấy một cái treo trên tường bảo kiếm, sau đó lập tức liền lên lầu.
 
 	Không cần hắn làm sao tìm kiếm, hắn đã phát hiện cái kia kẻ xâm nhập.
 
 	Kẻ xâm nhập là một cái mang khăn che mặt, một thân đêm đen người đi đường, ngã vào hắn phòng ngủ trên đất, không nhúc nhích, phòng ngủ kia trên sàn nhà, còn có một chút vết máu, tựa hồ chính là từ người mặc áo đen kia trên người chảy xuống.
 
 	Vì để ngừa có trò lừa, Nghiêm Lễ Cường không có lập tức tiếp cận, mà là đi tới cái kia ngã trên mặt đất người áo đen bên cạnh, dùng trên tay kiếm đem người mặc áo đen kia khăn trước tiên từ trên mặt đẩy ra. . .
 
 	Một tấm như hoa như ngọc rung động lòng người khuôn mặt xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường trước.
 
 	Nhìn thấy khuôn mặt kia, Nghiêm Lễ Cường ngây người.
 
 	Người mặc áo đen kia, lại là tiên tử kiếm Hoa Như Tuyết. . .
 
       		      