 "Lý công công, hắn làm sao. . . Làm sao. . . Biến thành bộ dạng này. . ." Lưu Tê Đồng tiếng nói đều ở run lẩy bẩy, cái kia trong dạ dày đồ vật, hầu như đều muốn lật tới cuống họng nơi này, trào ra giấm chua, hắn mặc dù là Lộc Uyển quan quân, thế nhưng kinh đô nơi luôn luôn thái bình, loại này buồn nôn máu tanh tình cảnh, hắn còn thật chưa từng thấy mấy lần.

	"Lý công công đã chết qua, hiện tại cái này Lý công công, chỉ là xác chết di động. . ." Nghiêm Lễ Cường bình tĩnh nói, "Chú ý, chớ bị hắn cắn. . .", nói xong lời này, Nghiêm Lễ Cường trong lòng thở dài trong lòng một tiếng, đây là số mệnh a, Lộc Uyển những thứ này người đều không có chuyện, hết lần này tới lần khác Tiểu Lý tử xảy ra chuyện, cái này cũng chỉ có một khả năng, đó chính là Tiểu Lý tử uống nguyên khí canh cùng Lộc Uyển trong những thứ này người uống không phải một nhóm, có thể ở Lộc Uyển những thứ này người uống đến nguyên khí canh trước, Tiểu Lý tử cũng đã thông qua đường dây khác "Ưu tiên" hưởng thụ đến nguyên khí canh, lại không nghĩ tới, hắn phần này "Ưu tiên", lại để chính mình đưa mạng, hiện thực chính là như thế tàn khốc

	"Kiệt. . ." Tiểu Lý tử nằm trên mặt đất, như là dã thú, ở nuốt xuống cái kia viên đẫm máu con ngươi sau khi, đột nhiên nhảy lên, hướng về phía Nghiêm Lễ Cường bọn họ nhe răng, lộ ra đầy miệng máu tanh hàm răng, buồn nôn chấy nhầy cùng máu tươi không ngừng từ khóe miệng của hắn nhô ra, trong miệng hắn phát ra thanh âm kỳ quái, dùng con mắt đỏ ngầu trừng mắt trong sân người, cả người còn nóng lòng muốn thử, nghĩ muốn nhào tới.

	Rầm một tiếng, theo Nghiêm Lễ Cường cùng nhau đi vào trong sân đến những kia quân sĩ còn có Lưu Tê Đồng, đều bị sợ hết hồn, không kìm lòng được lùi về sau một bước, toàn bộ lấy ra binh khí, che ở trước người.

	Tiểu Lý tử cái kia màu đỏ tươi con mắt nhìn quét một vòng, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường còn đứng tại chỗ, vị trí lồi ra, cũng không có cầm binh khí hướng về phía hắn, hắn lần thứ hai hú lên một tiếng, liền giương nanh múa vuốt hướng về Nghiêm Lễ Cường nhào tới, tốc độ cực kỳ nhanh, vượt xa người thường.

	Nhìn thấy Tiểu Lý tử nhào tới dáng vẻ, Nghiêm Lễ Cường trong lòng hơi chìm xuống, trước hắn liền biết Tiểu Lý tử ở Lưu công công dạy dỗ xuống đã tiến giai Võ Sĩ, cái này thời điểm, hắn liền muốn nhìn một chút bị cái kia trùng trứng lây sau Tiểu Lý tử còn có thể hay không thể phát huy ra Võ Sĩ chiến lực, hoặc là cũng như trước hắn gặp phải cái kia mấy cái xác chết di động như thế, trước mắt kết quả, lại làm cho Nghiêm Lễ Cường không cao hứng nổi, Tiểu Lý tử đã dùng hành động chứng minh, coi như đã biến thành xác chết di động, phản ứng của hắn, nhào tới tốc độ cùng cường độ, đều không phải người bình thường có thể đạt đến, bị trùng trứng lây sau, thực lực của hắn phần lớn đều còn có thể phát huy được.

	"Đại nhân cẩn thận. . ." Nghiêm Lễ Cường không nhúc nhích, bên cạnh hắn Lưu Tê Đồng lập tức liền lên trước một bước, trên tay trường đao hướng thẳng đến nhào tới Tiểu Lý tử vai đâm tới.

	Tiểu Lý tử vẫn là Lưu Tê Đồng người lãnh đạo trực tiếp, Lộc Uyển tổng quản, dù là cái này thời điểm, Lưu Tê Đồng ra tay, vẫn là bất tri bất giác để lại một điểm đúng mực, không có đánh kình toàn lực, đồng thời cũng không có hướng về Tiểu Lý tử chỗ yếu bắt chuyện đi qua, chỉ nghĩ đem Tiểu Lý tử ép ra.

	Nhìn thấy Lưu Tê Đồng đao đâm tới, Tiểu Lý tử lập tức nhảy ra, còn không chờ hắn lại cử động, bên cạnh một đống quân sĩ vây quanh, trường thương như rừng, liền đem hắn vây vào giữa, hắn một gào thét xông lại, những kia quân sĩ liền cầm trên tay trường thương đâm tới, đem hắn ép ra, Nghiêm Lễ Cường cẩn thận quan sát một thoáng, phát hiện Tiểu Lý tử thân hình tốc độ tuy nhanh, nhưng chiêu thức cùng phản ứng lại phi thường lỗ mãng, đều là thẳng thắn, bọn quân sĩ trường thương đâm tới, hắn hoặc là dùng tay đem trường thương mở ra, hoặc là sẽ lui về phía sau, không có chiêu thức gì, cũng không có cái gì linh hoạt hơn phản ứng, cùng chân chính võ lực so ra có vẻ cứng nhắc quá nhiều, Nghiêm Lễ Cường rốt cục hơi thở phào nhẹ nhõm.

	Dù sao trước mặt người này là Lý công công, Lộc Uyển tổng quản, những kia quân sĩ cùng Lưu Tê Đồng cũng không dám xuống nặng tay, trong óc còn có cong không có chuyển lại đây, Nghiêm Lễ Cường ở bên cạnh nhìn một lúc, trên tay trường thương đâm một cái, trực tiếp liền đem cái kia gào thét liên tục Tiểu Lý tử ngực cho xuyên thủng. . .

	Xuyên thủng ngực Tiểu Lý tử như thú hoang bị thương ở trong sân gầm thét lên, Tinh Thần thiết đầu thương xuyên qua hắn ngực, từ phía sau lưng hắn lộ ra đến, người thường ở thương thế như vậy xuống đã sớm chết, hắn vẫn còn chưa chết, mà là dùng tay cầm lấy cán thương, để trường thương xuyên qua thân thể của chính mình, giương nanh múa vuốt tiếp tục suy nghĩ muốn hướng về Nghiêm Lễ Cường xông lại.

	Bên cạnh Lưu Tê Đồng cùng một đám quân sĩ lần thứ hai bị sợ hết hồn, đổi sắc mặt.

	"Các ngươi nhớ kỹ, gặp phải người như vậy, cái cổ trở xuống vết thương trí mệnh đối với bọn họ tới nói cũng sẽ không trí mạng, trên người bọn họ chỗ yếu, là đầu, chỉ có đem đầu của bọn họ hoàn toàn đánh nổ, hoặc là cắt đi, hắn mới sẽ không lại uy hiếp ngươi!" Nghiêm Lễ Cường đối với bên người quân sĩ cùng Lưu Tê Đồng nói, làm làm mẫu, sau đó bá một tiếng rút về trường thương, lại bá một tiếng đâm ra, xuyên thủng qua Tiểu Lý tử mặt, trường thương hơi chấn động một cái, Tiểu Lý tử đầu lập tức ở trong sân như là bành trướng dưa hấu một dạng chạm trở xuống hoàn toàn nổ tung.

	Nghiêm Lễ Cường lần thứ hai thu hồi trường thương, Tiểu Lý tử thân thể ở trong sân mới ầm ầm ngã xuống, từ bắt đầu đến hiện tại, thời gian tuy rằng không dài, nhưng tiến vào trong sân người, ngoại trừ Nghiêm Lễ Cường ở ngoài, đều chảy một thân mồ hôi lạnh.

	"A, các ngươi xem. . . Lý công công trong óc có. . . Có đông tử. . ."

	Tiểu Lý tử thân thể ngã xuống, ở hắn nổ tung trong đầu, một cái màu phấn hồng, tiểu hài tử to bằng bàn tay, như bạch tuộc như thế quái trùng liền từ trong đầu của hắn bò đi ra, trên đất ngọ nguậy, người chung quanh đốt lên cây đuốc vây đi tới nhìn một chút, mỗi một cái đều cảm giác sởn cả tóc gáy, cả người bộ phận dạ dày đều ở co giật, sắc mặt khó coi.

	"Đại nhân. . . Cái này. . . Đây là cái gì?" Lưu Tê Đồng đánh nói lắp hỏi.

	"Ta cũng không biết, ta chỉ biết là Lý công công hẳn là bị cái này côn trùng cho hại chết. . ." Nghiêm Lễ Cường cúi đầu, nhìn trên đất cái kia nhúc nhích màu phấn hồng côn trùng, đều cảm giác thấy hơi phát tởm, vật này, hẳn là con kia Thánh trùng, không đúng, hẳn là cái kia Ma trùng trứng ấp đi ra đồ vật, chính là vật này đem người đầu óc khống chế, mọi người cái này thời điểm còn không biết vật này cùng nguyên khí canh quan hệ, vì lẽ đó chính mình cũng không có cần thiết đem Ma trùng chuyện nói ra, chính mình vừa nói ra, trái lại bại lộ.

	Lưu Tê Đồng cắn răng, nắm qua bên cạnh một cái cây đuốc, trực tiếp đem cây đuốc đè xuống, ở tiếng xì xì bên trong, đem trên đất cái kia con quái trùng đốt thành một đoàn hồ hôi thối đen đoàn.

	"Đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ?" Lý công công đã chết qua, Nghiêm Lễ Cường chuyện đương nhiên thành toàn bộ Lộc Uyển bên trong duy nhất nói chuyện có thể giữ lời người, tất cả mọi người con mắt đều nhìn Nghiêm Lễ Cường.

	"Xem trước một chút nơi này có hay không người sống lại nói!" Nghiêm Lễ Cường trực tiếp phân phó nói.

	"Vâng!" Lưu Tê Đồng vung tay lên, liền mang người ở cái nhà này mỗi cái trong phòng tìm một lần, cuối cùng ngay khi Tiểu Lý tử phòng ngủ bên ngoài, tìm tới hai bộ thi thể, cái kia hai bộ thi thể, một bộ là Tiểu Lý tử bên người cái kia gọi Tiểu Đức tử thái giám, còn có một bộ, nhưng là một cái khác hộ vệ, mặt của hai người cùng cái cổ đều bị cắn nát, chết đến mức không thể chết thêm, trong nhà này đã không có người sống.

	Làm vì phòng bất ngờ cùng lây, Nghiêm Lễ Cường nhượng người đem cái này mấy bộ thi thể thu hồi đến, trực tiếp ở trong sân đào hầm chôn, sau đó phong cái nhà này, nhượng người không cho lại tiếp cận.

	Trong sân hố vẫn không có đào xong, bên kia, toàn bộ Lộc Uyển quân sĩ cùng thợ thủ công người hầu đám người đã bị gọi lên, toàn bộ Lộc Uyển, liền từ tỉnh tỉnh mê mê giấc ngủ bên trong, lập tức giật mình tỉnh lại. . .

	. . .

	Dùng cầu thang gác ở Lộc Uyển tường cao trên, vượt qua tường đầu nhìn phía xa ruộng đồng bên kia mơ hồ truyền đến ánh lửa, Lưu Tê Đồng mấy người chân đều ở run lẩy bẩy, sắc mặt trắng bệch.

	"Đại nhân, những kia. . . Những kia người trong thôn. . . Lẽ nào. . . Lẽ nào đều đã biến thành Lý công công như thế?"

	"Trước ta từ bên ngoài trở về, nhìn thấy chính là như vậy, cái này thành Đế kinh phía tây rất nhiều thôn làng, hiện tại cũng đã loạn tung tùng phèo, không biết những phương hướng khác thôn làng là cái gì dáng vẻ, thành Đế kinh trong, e sợ đã loạn lên rồi. . ." Nghiêm Lễ Cường hướng về thành Đế kinh phương hướng, giọng nói có chút nghiêm nghị.

	"Cái kia binh mã của triều đình đây, ta nhớ tới Ngự tiền mã bộ ty ở thành Đế kinh đại doanh trong cũng không có thiếu nhân mã. . ."

	"Nếu như thành Đế kinh trong loạn cả lên, mấy triệu người, dù là chỉ có một nửa người đã biến thành Lý công công như thế người không ra người quỷ không ra quỷ quái vật, ngươi cảm thấy Ngự tiền mã bộ ty này điểm nhân mã còn có ích lợi gì? Then chốt là nơi này còn có một cái tiền đề, chính là Ngự tiền mã bộ ty những người kia, sẽ không thay đổi Lý công công như thế. . ."

	"Lẽ nào những thứ này đều là Bạch Liên giáo làm?"

	"Xem Bạch Liên giáo đêm nay ở trên trời lộng đi ra động tĩnh, hẳn là!"

	"Vậy bọn họ làm sao có thể đem côn trùng nhét vào Lý công công trong óc, lẽ nào là tà pháp, nhiều người như vậy đều trúng tà pháp?"

	"Cái vấn đề này có thể sau đó chậm rãi lại tìm tòi nghiên cứu, hiện tại trọng yếu nhất, là chúng ta phải nghĩ biện pháp sống tiếp!"

	"Cái kia. . . Làm sao bây giờ?"

	"Các ngươi bảo vệ Lộc Uyển, không muốn mở cửa, cũng không nên tùy tiện đi ra ngoài, Lộc Uyển chu vi không có thôn làng, lại thêm vào hiện tại trời tối, những người kia lập tức còn không sờ tới bên này, coi như có người mò tới đây, một chốc cũng xông không đến, mặt khác, để Lộc Uyển bên trong tất cả mọi người thu dọn đồ đạc, làm tốt chuẩn bị rút lui, ta đến thành Đế kinh đi liếc mắt nhìn, tìm hiểu một thoáng đế kinh thành tình huống bên trong, nếu như thành Đế kinh trong tình huống không ổn, chúng ta nhất định phải lập tức rút đi, ở lại chỗ này chính là chờ chết. . ." 