 
	"Oa, thật xinh đẹp. . ."

	Khi chiếc kia hoàn toàn mới xe ngựa bốn bánh ở chế tạo cục "Lắp ráp phân xưởng" bên trong lần thứ nhất lắp ráp tốt lúc, mọi người vây xem cũng không nhịn được thán phục lên , liền ngay cả ở một bên nhìn Nghiêm Lễ Cường, cũng hai mắt tỏa ánh sáng.

	Đây là một chiếc độc nhất vô nhị xe ngựa bốn bánh, ở thước tấc trên, cái này lượng xe ngựa bốn bánh so với Nghiêm Lễ Cường mấy ngày trước cưỡi chiếc thứ nhất xe ngựa bốn bánh phải lớn hơn 30%, thoạt nhìn càng thêm xa hoa, cả xe dùng vật liệu thợ khéo cũng là đạt đến hiện tại chế tạo cục trong hiện tại chế tạo trình độ đỉnh cao, Nghiêm Lễ Cường tự mình ở chế tạo cục trong giám sát hoàn thành chiếc xe ngựa này mỗi một cái chế tạo công tự cùng quá trình, vì đem chiếc xe ngựa này làm ra đến, Tiền Túc còn thân tự đến thành Bình Khê, đem thành Bình Khê mấy cái có thành thạo tay nghề châu báu đồ trang sức thợ thủ công mời lại đây, tham dự chiếc xe ngựa này kiến tạo.

	Bởi vì cái này mấy cái châu báu đồ trang sức thợ thủ công gia nhập, vì lẽ đó hiện tại ở cái này lượng xe ngựa màu trắng vẻ ngoài trên, những kia vàng ròng Long hình hoa văn cùng điêu khắc, cũng là càng lộ vẻ tinh xảo cùng sặc sỡ loá mắt, mà ở xe ngựa bên trong, cũng càng thêm xa hoa, xe ngựa bên trong buồng xe ván cửa trên đại diện tích men thải kim trang sức sàn còn có ghế dựa cùng bên trong buồng xe dùng ô đồng đi ngân công nghệ làm được hoa văn, khắp nơi đều lộ ra tinh xảo cùng khảo cứu.

	Chiếc xe ngựa này là độc nhất vô nhị , dựa theo Nghiêm Lễ Cường yêu cầu, chiếc xe ngựa này chế tạo hoàn toàn không tiếc giá thành.

	"Cuối cùng thử một lần đi. . ." Nghiêm Lễ Cường hướng về phía Tiền Túc nói.

	"Tốt, ta tự mình đến!" Tiền Túc gật gật đầu, ở đám người vây xem trong, đi tới xe ngựa trước mặt, sau đó tiếp nhận bên cạnh thợ thủ công đưa tới một cái vải sợi bông giày bộ, trước tiên chụp vào trên chân của chính mình, sau đó mới lên xe ngựa, điều khiển xe ngựa ở cái này cực lớn "Lắp ráp phân xưởng" bên trong xoay chuyển hai vòng, lại tiến vào trong buồng xe nhìn một chút, lúc này mới đem xe ngựa ngừng lại, hướng về phía Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, "Không thành vấn đề, so với trước cũng muốn tốt hơn. . ."

	"Vậy thì chuẩn bị tháo ra đi. . ." Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu.

	Đi xuống xe ngựa đến Tiền Túc vung một cái tay ra, sau đó một đống thợ thủ công liền cùng nhau tiến lên, cẩn thận từng li từng tí một một lần nữa đem chiếc xe ngựa này toa xe, bánh xe, xa giá, hiên xe, bộ cái những thứ này lắp ráp linh kiện tháo ra, từng cái từng cái lắp ráp linh kiện dùng nhỏ vải sợi bông cẩn thận tầng tầng bao bọc, sau đó nhỏ vải sợi bông bên ngoài lại tròng lên vải bố ráp, dùng dây thừng cố định lại, bỏ vào trang bị tốt hàng hòm, toàn bộ quá trình, lại như đang chứa thả dễ vỡ đồ sứ như thế.

	Tất cả mọi người sở dĩ cẩn thận như vậy, là bởi vì mọi người biết, chiếc xe ngựa này, là Đốc hộ đại nhân chuẩn bị vận đến thành Đế kinh, đưa cho Hoàng đế bệ hạ.

	"Như vậy xe ngựa bốn bánh nếu như chúng ta tiếp tục sinh sản, ta tin tưởng coi như một chiếc xe ngựa bán mười ngàn lượng bạc, đều có người sẽ phải. . ." Nhìn một đám thợ thủ công ở tháo dỡ trang xa Tiền Túc, cũng hiếm thấy cảm thán một câu, mấy ngày trước Tiền Túc còn đối với một chiếc xe ngựa bốn bánh có thể hay không bán trên 5000 lạng bạc có chút hoài nghi, mà cái này mấy ngày ngắn ngủi trải qua, đã để Tiền Túc "Lá gan" trở nên càng lúc càng lớn.

	"Loại này qui cách xe ngựa chúng ta không đối ngoại dự định, ở cái này lượng đưa đến thành Đế kinh sau, chúng ta lại lắp ráp một chiếc, phóng tới chúng ta muốn xây xe ngựa bốn bánh triển sảnh trong, chỉ làm biểu diễn, có thể cung cấp đến đính xe người thăm một chút. . ." Nghiêm Lễ Cường nháy mắt một cái, hướng về phía Tiền Túc lộ ra một cái "Gian thương" mỉm cười, "Đương nhiên, nếu như có đế quốc thành viên hoàng thất đến dự định, ngươi liền một chiếc xe ngựa muốn mười ngàn lượng bạc cũng không gì không thể!"

	"Thật không biết ngươi những thứ này buôn bán thủ đoạn là hướng về nơi nào học, cái gì đều bị ngươi nghĩ tới rồi!" Tiền Túc dùng kỳ dị ánh mắt nhìn đến Nghiêm Lễ Cường, "Ta đều không nghĩ tới muốn đưa một chiếc xe ngựa bốn bánh cho Hoàng đế bệ hạ, ngươi lại là đã sớm chuẩn bị, xe ngựa này đưa tới đến thành Đế kinh, sau đó cả cái đế quốc, nhắc tới xe ngựa bốn bánh, chúng ta chế tạo cục chính là hoàn toàn xứng đáng số một, "

	Nghiêm Lễ Cường chỉ là chỉ cươi cười, không lên tiếng, sau đó cùng Tiền Túc cùng nhau đi ra ngoài.

	Làm người hai đời, nếu như hắn liền điểm ấy "Danh nhân doanh tiêu" đầu óc đều không có, vậy hắn đời trước cũng coi như sống uổng phí, người thường nghĩ muốn cho Hoàng đế bệ hạ tặng đồ đều không có cơ hội, hắn lại là rất dễ dàng, Hoàng đế bệ hạ phong hắn nhận chức làm vì Kỳ Vân đốc hộ, hắn cái này Kỳ Vân đốc hộ đi tới Cam Châu sau, làm chuyện gì, có thành tích gì, tự nhiên hẳn là để Hoàng đế bệ hạ biết, có thứ tốt trước tiên đã nghĩ đưa cho bệ hạ, đây mới là đại đại trung thần mà.

	Xe ngựa bốn bánh tự nhiên không thể liền như thế một đường chạy đến thành Đế kinh, mà là muốn trước tiên mở ra đóng gói, đến thành Đế kinh, lại tổ bọc lại.

	Cam Châu đến thành Đế kinh vạn dặm xa xôi, Nghiêm Lễ Cường cũng không cần lo lắng , bởi vì thân ái Lôi thúc đã lên tiếng, hộ tống vấn đề không cần lo lắng, việc nhỏ một việc, hắn chỉ cần đem đồ vật chuẩn bị kỹ càng, lại phái mấy cái thành thục thợ thủ công theo, sau đó là có thể theo Cam Châu năm nay kết dư thuế ngân áp giải đến thành Đế kinh, thuế ngân có quân đội hộ tống, ven đường cũng có các nơi quan phủ phối hợp, xưa nay sẽ không xảy ra chuyện, cũng không có ai dám đánh đưa cho triều đình thuế ngân chủ ý, vì lẽ đó dọc theo con đường này an toàn cực kì, đợi đến thành Đế kinh sau, đến Lộc Uyển tìm tới Lưu công công, Lưu công công tự nhiên sẽ sắp xếp.

	Lần này đưa đến thành Đế kinh xe ngựa đương nhiên không phải chỉ có như thế một chiếc, mà là tổng cộng bốn chiếc, Hoàng đế bệ hạ cái này lượng "Hoàng gia khoản" tự nhiên là độc nhất vô nhị lớn nhất tốt nhất sang trọng nhất, cái khác ba chiếc, đều cùng chế tạo cục hiện tại sinh sản cái khác kiểu dáng như thế, một chiếc muốn tặng cho Lưu công công, một chiếc muốn tặng cho Phương Bắc Đấu, còn có một chiếc, muốn tặng cho Cam Châu hội quán Vưu chưởng quỹ, tính còn Vưu chưởng quỹ lúc trước tặng xe một ân tình.

	Nghĩ đến lại qua mấy tháng ở thành Đế kinh đầu đường trên chính mình xe ngựa bốn bánh kéo oanh chạy qua, dẫn được vô số người vây xem dáng vẻ, Nghiêm Lễ Cường liền không nhịn được vui lên.

	"Nói đến thành Đế kinh, Thứ Sử đại nhân đã để thành Cam Châu Cam Châu Tượng giới doanh bắt đầu phỏng chế kéo hàng xe ngựa bốn bánh, nghe nói lần này, những kia thuế ngân liền muốn do xe ngựa bốn bánh kéo đến thành Đế kinh. . ."

	"Xe ngựa bốn bánh chở hàng tiện lợi, Thứ Sử đại nhân có thể nghĩ tới chỗ này ngược lại cũng bình thường , bất quá chúng ta cũng không cần lo lắng, bọn họ có thể phỏng chế đến xe ngựa chuyển hướng giá, nhưng then chốt giảm xóc lò xo lại hàng nhái không được, chúng ta cũng chỉ tạo kéo người xa hoa xe ngựa bốn bánh, cái khác, liền để cho người khác, chờ ta rời đi chế tạo cục sau khi, nơi này liền giao cho Tiền thúc ngươi, chúng ta chỉ cần đem lò xo chế tạo bí mật nắm trong lòng bàn tay, những người khác lại đỏ mắt chúng ta đều không cần lo lắng, chỉ là cái này chế tạo cục an toàn cùng bảo mật biện pháp, Tiền thúc liền muốn nhọc lòng. . ."

	"Yên tâm, việc này ta tự nhiên đỡ phải, sẽ nhìn chằm chằm!" Tiền Túc gật gật đầu.

	Hai người nói chuyện, liền đi ngang qua chế tạo cục bên trong một cái công trường, cái kia công trường trên, đã có hai cái cũ nát sân cùng mấy nhà nhà bị đẩy ngã, ở trăm mười cái cái thợ thủ công công việc bên trong, một đống hoàn toàn do đá xanh lũy thế mà thành mới tinh kiến trúc đã lộ ra một tia đường viền nơi này, chính là chế tạo cục sản phẩm triển sảnh, mà xe ngựa bốn bánh, chỉ là triển sảnh bên trong cái thứ nhất hàng triển lãm.

	Mà cái kia bị đẩy ngã sân cùng nhà chỉ là vừa mới bắt đầu, tại tương lai, chế tạo cục sẽ vừa tạo xe ngựa bốn bánh, vừa từng bước tiến hành chế tạo cục xây dựng thêm cải tạo, ở Nghiêm Lễ Cường quy hoạch bên trong, tại tương lai, chế tạo cục diện tích so với hiện tại đến muốn khuếch trương lớn gấp mười lần trở lên, toàn bộ chế tạo cục sẽ triệt để pháo đài hóa, nắm giữ cường hãn sức phòng ngự, mà ở pháo đài hóa con rùa sắt cái này xác tử bên trong, sẽ đản sinh ra cả cái đế quốc kiếm tiền nhất siêu cấp chế tạo nhà xưởng, rất nhiều mới đồ vật, lại ở chỗ này sinh ra, cả cái đế quốc người giỏi tay nghề, đều lại ở chỗ này hội tụ, có Cam Châu cái này chế tạo cục, phái Linh Sơn Thiên Cơ đường, chỉ sợ cũng không thể lại giành mất danh tiếng. . .

	Nghĩ đến phái Linh Sơn Thiên Cơ đường, Nghiêm Lễ Cường ở trong lòng tính toán một chút thời gian, ám thầm nghĩ, lấy Trương Hữu Vinh năng lực, có như thế mấy tháng, Thiên Cơ đường phỏng chừng đã làm ra bộ thứ nhất máy chạy bằng hơi nước hàng mẫu đi, chỉ là không biết cái thời đại này bộ thứ nhất máy chạy bằng hơi nước hàng mẫu sẽ là cái gì dáng vẻ, Nghiêm Lễ Cường trong lòng tràn ngập tò mò. . .

	"Đốc hộ đại nhân, Cục giám đại nhân. . ."

	Nghe có người gọi, Nghiêm Lễ Cường cùng Tiền Túc đều dừng bước, hai người vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy Tiền Túc từ thành Bình Khê trong mời tới mấy cái châu báu cùng đồ trang sức thợ thủ công cùng nhau hướng về hai người đi tới.

	Cái kia mấy cái thợ thủ công tuổi ít nhất cũng hơn bốn mươi tuổi, lớn nhất hơn sáu mươi tuổi, tuy rằng không phải nghe tên xa gần đứng đầu Đại tượng sư, nhưng ở quận Bình Khê, mấy người kia cũng từng cái có một thân không tầm thường tay nghề, có thể hoàn mỹ đem Nghiêm Lễ Cường vẽ trên giấy đồ vật làm được.

	"Không biết chư vị có chuyện gì không?" Nghiêm Lễ Cường hòa ái hỏi.

	Mấy cái thợ thủ công liếc nhìn nhau, một cái trong đó ở những người khác nhìn kỹ trong, mặt sắc mặt hơi đỏ lên, cố lấy dũng khí, "Không biết. . . Không biết cái này chế tạo cục còn chiêu mộ thợ thủ công sao, mấy người chúng ta thương lượng một chút. . . Nếu như. . . Nếu như Đốc hộ đại nhân cùng Cục giám đại nhân không chê, còn để ý mấy người chúng ta tay nghề, chúng ta đồng ý lưu lại, làm vì chế tạo cục hiệu lực. . ."

	Cái này mấy cái thợ thủ công, nguyên bản là Tiền Túc tìm tới lấy tiền làm việc hỗ trợ cùng nhau chế tạo chiếc kia "Hoàng gia xe ngựa" người, thế nhưng, hôm qua ở chế tạo cục bên trong, mấy người này nhìn thấy chế tạo cục cho các thợ thủ công theo cổ phần đỏ tình cảnh đó, từng cái từng cái sâu sắc bị chấn động, không nghĩ tới thiên hạ còn có nơi như thế này, ở tối hôm qua thương lượng một đêm sau khi, hôm nay chiếc kia "Hoàng gia xe ngựa" vừa đóng gói, công việc của bọn họ vừa hoàn thành, liền cùng nhau lấy hết dũng khí tìm đến Nghiêm Lễ Cường cùng Tiền Túc.

	Nghiêm Lễ Cường cùng Tiền Túc hai người liếc nhìn nhau, từng cái trong mắt đều có một nụ cười.

	Nghiêm Lễ Cường hơi suy nghĩ, ở đầu hắn bên trong Niệm Xà trong nháy mắt liền đem mấy người tâm tư mò một cái long lanh, mấy người này cũng đều là giản dị thợ thủ công, nghĩ muốn ở lại chế tạo cục , ngược lại cũng không có cái khác tâm tư.

	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường khẽ vuốt cằm, Tiền Túc hắng giọng một cái, "Chế tạo cục quy củ nói vậy các ngươi cũng biết, nơi này mặc dù coi như như là nhà xưởng, nhưng cũng là trong quân, là giảng quân quy kỷ luật quân đội nơi, có chút sai phạm vào, theo kỷ luật quân đội xử lý, có thể muốn rơi đầu, các ngươi rõ ràng sao?"

	"Rõ ràng, rõ ràng!"

	"Tốt lắm, các ngươi muốn lưu lại cũng được, theo tay nghề của các ngươi, mấy người các ngươi nhân sự đẳng cấp ở chế tạo cục bên trong tính là cấp ba, nhưng mấy người các ngươi là mới tới, ở chế tạo cục bên trong tư lịch cùng cống hiến cũng không đủ, vì lẽ đó vừa bắt đầu mỗi người các ngươi chỉ có năm cỗ cổ phần, sau đó ở chế tạo cục mỗi ngốc một năm, các ngươi cổ phần nhiều một luồng, chờ đủ năm năm sau khi, các ngươi cổ phần liền cùng cái khác chế tạo cục cấp ba thợ thủ công như thế, đều là mười cỗ, tương lai nếu như có lên cấp cơ hội các ngươi cùng cái khác cấp ba thợ thủ công hưởng thụ như thế cơ hội đãi ngộ, như vậy làm sao?"

	"Tốt như vậy, tốt như vậy, chúng ta đồng ý. . ." Mấy cái thợ thủ công liền vội vàng gật đầu, từng cái từng cái trên mặt đều lộ ra nụ cười.

	"Tốt lắm, các ngươi đi tìm Khâu quản sự làm thủ tục đi!"

	Mấy cái châu báu cùng tay nghề thợ thủ công thiên ân vạn tạ đi rồi.

	"Đúng rồi, Tiền thúc, quay đầu lại ngươi cùng mấy cái tượng đầu quản sự thương lượng một thoáng, chúng ta chế tạo cục, muốn làm ra một cái chế độ đến, trọng thưởng những kia có thể đem thủ nghệ của chính mình cùng kỹ thuật làm đến mức tận cùng, có thể phát minh sáng tạo ra mới đồ vật, mới công cụ, cải tiến sinh sản công nghệ thợ thủ công, sau đó những thứ này thợ thủ công hàng năm chúng ta đều muốn khen ngợi khen thưởng một lần, hơn nữa muốn làm làm người chuyện tiến giai trọng yếu tham khảo chỉ tiêu. . ."

	"Được. . ."

	. . .

	Chế tạo cục Hòa Bình khê thành bên này chuyện, lúc xế chiều, Nghiêm Lễ Cường liền mang theo mấy cái thị vệ, cùng Hồ Hải Hà cùng nhau cưỡi Tê Long mã, rời đi chế tạo cục, trở về huyện Thanh Hòa.

	Cưỡi Tê Long mã chạy ở trên đường, đột nhiên trên mặt mát lạnh, Nghiêm Lễ Cường đưa tay, một điểm hoa tuyết liền hòa tan ở trên tay của hắn, hắn ngẩng đầu lên, mới phát hiện, cái này trên bầu trời, đã xuống nổi lên tuyết. . .

	Đế quốc Nguyên Bình mười ba năm ngày 17 tháng 11, đế quốc Cam Châu, nghênh đón năm nay bắt đầu mùa đông trận tuyết rơi đầu tiên. . .
 