 

	Nghe được Nghiêm Lễ Cường nói như vậy, Lôi Ti Đồng cùng Vương Kiến Bắc ba người liếc nhìn nhau, Lôi Ti Đồng thở dài một hơi, đã mở miệng, "Nguyên lai Lễ Cường ngươi đã đoán được!"

	Nghiêm Lễ Cường nhẹ nhàng nở nụ cười, "Thành Đế kinh vị kia trăm phương ngàn kế muốn phái binh nhúng tay thảo nguyên Cổ Lãng việc, lưu chúng ta đế quốc tộc nhân máu, đi làm vì người Sa Đột mưu yên ổn hòa bình, ta là vị kia cái đinh trong mắt, hiện tại vị kia nghĩ lâu cỏ đánh thỏ, đương nhiên sẽ không muốn cho ta dễ chịu, chính là không biết Thứ sử đại nhân cùng Quận trưởng đại nhân bên này thu đến tin tức gì?"

	"Lễ Cường ngươi chống một cái Kỳ Vân đốc hộ danh hiệu, theo lý mà nói, thảo nguyên Cổ Lãng chính là ngươi quản hạt quyền sở hửu, lần này triều đình chuẩn bị xuất binh thảo nguyên Cổ Lãng, ở trên danh nghĩa, tự nhiên cùng ngươi rất nhiều quan hệ!" Lôi Ti Đồng trầm ngâm một chút, "Phía ta bên này thu được tin tức, mới nhậm chức An Tây Đại tướng quân Vệ Vô Kỵ tuy rằng người còn chưa tới tây bắc, nhưng cũng muốn cho Lễ Cường ngươi phụ trách đại quân ở quan ngoại lương thảo chuyển vận công việc!"

	Dựa theo đế quốc quân chế cùng quan chức, Nghiêm Lễ Cường mang theo cái này Kỳ Vân đốc hộ tên tuổi vào ngày thường tuy rằng tự do , bình thường quan lại đều không quản được trên đầu hắn, nhưng một khi có chiến, triều đình nếu như bổ nhiệm Đại tướng quân thống lĩnh chiến sự, địa phương đốc hộ liền muốn được Đại tướng quân tiết chế.

	"Cái này Vệ Vô Kỵ là người nào?" Nghiêm Lễ Cường cau mày suy nghĩ một chút, phát hiện đầu của chính mình bên trong căn bản không có nhân vật này.

	"Vệ Vô Kỵ nguyên bản là Vân Châu đốc quân, sau đó bị Lâm Kình Thiên thưởng thức, từng bước pháo thăng thiên, vẫn làm được Binh bộ Thị lang, lần này người Hắc Yết xâm nhập thảo nguyên Cổ Lãng, Vệ Vô Kỵ liền được bổ nhiệm làm An Tây Đại tướng quân, phụ trách chinh phạt công việc!"

	"Hóa ra là Lâm Kình Thiên tâm phúc, đây chính là lai giả bất thiện a!" Nghiêm Lễ Cường lập tức hiểu rõ, lắc lắc đầu, "Chỉ là Thứ sử đại nhân ngươi cũng biết, ta cái này Kỳ Vân đốc hộ hữu danh vô thật, chỉ là một cái kẻ đầu cơ giá xuống, triều đình cho ta, cũng là một cái Tượng giới doanh, cái kia Tượng giới doanh bên trong quân sĩ, cũng chính là một kỳ mà thôi, vẫn không có ta Nghiêm gia gia đinh nhiều, ta trên căn bản bằng không binh không có tốt, triều đình đem chuyện lớn như vậy giao cho ta, e sợ không thích hợp đi!"

	Lôi Ti Đồng tiếng trầm nói, "Đạo lý là như vậy, chỉ là thế gian này sự tình, rất nhiều lúc là không có đạo lý gì có thể nói, bằng không còn muốn nắm đấm có ích lợi gì, lúc trước Lễ Cường ngươi đã tiếp nhận rồi Kỳ Vân đốc hộ bổ nhiệm, cái này thời điểm Vệ Vô Kỵ lại là triều đình bổ nhiệm An Tây Đại tướng quân, phụ trách thảo nguyên Cổ Lãng chiến sự, nếu như ngươi từ chối Vệ Vô Kỵ công việc bổ nhiệm, Vệ Vô Kỵ liền có thể lấy quân pháp làm tố ngươi. . ."

	"Vệ Vô Kỵ lần này đến tây bắc muốn dẫn bao nhiêu nhân mã, triều đình sẽ không để cho một mình hắn thân thể trần truồng đến đây đi!"

	Vương Kiến Bắc lắc lắc đầu, "Làm cái này An Tây Đại tướng quân, muốn ứng đối Hắc Yết bộ lạc, Vệ Vô Kỵ đương nhiên không thể một người đến tây bắc, hắn lần này đến tây bắc, đi theo hai mươi vạn đại quân, đồng thời tây bắc các châu mỗi châu còn muốn tập hợp hai vạn đại quân cung cấp hắn điều khiển, vì lẽ đó Vệ Vô Kỵ đi tới tây bắc, cuối cùng trên tay nắm giữ đại quân sẽ vượt quá ba mươi vạn!"

	"Nói cách khác ta muốn không nghe lời, Vệ Vô Kỵ coi như chém đầu của ta, còn có thể cho ta an lên một cái ngồi xem người Hắc Yết xâm nhập đế quốc ranh giới mà rất sợ chết, cãi lời quân lệnh mũ, để ta thân bại danh liệt?"

	"Đại khái như vậy!" Vương Kiến Bắc gật gật đầu.

	"Tốt lắm, tiền đây!" Nghiêm Lễ Cường đưa tay ra, "Triều đình nếu muốn ta phụ trách đại quân ở quan ngoại lương thảo chuyển vận công việc, cái kia thế nào cũng phải cho ta tiền đi, nhiều người như vậy người ăn ngựa nhai, cũng không phải số lượng nhỏ, không biết triều đình cho ta bát bao nhiêu bạc?"

	"Triều đình một lượng bạc đều không có bát cấp ngươi, muốn cấp cũng là cho quyền tây bắc Chuyển Vận nha môn, Vệ Vô Kỵ coi ngươi là thành Kỳ Vân đốc hộ, chỉ ra lệnh, để chính ngươi nghĩ biện pháp!" Lôi Ti Đồng nói chuyện, từ trong tay áo lấy ra một quyển đồ vật đến, đưa cho Nghiêm Lễ Cường, "Lễ Cường ngươi xem một chút cái này. . ."

	Đó là một phần công văn, nhưng cũng không phải bình thường công văn, Nghiêm Lễ Cường nhận lấy, mở ra xem, bên trong là các loại lít nha lít nhít vật tư danh sách, vũ khí, đao thương, khôi giáp, đồ quân nhu, lương thảo, ngựa, mũi tên, vải vóc, khí giới các loại ở mỗi một cái loại khác mặt sau, cái kia số lượng đều lớn đến mức kinh người, không có mấy triệu lượng bạc, phỏng chừng cũng không thể đem cái kia phân danh sách trên vật tư chuẩn bị đầy đủ, mà coi như có nhiều như vậy bạc, muốn chuẩn bị đầy đủ nhiều đồ vật như vậy, cũng tuyệt không là một cái chuyện dễ dàng.

	"Đây là cái gì?"

	"Đây là Vệ Vô Kỵ chuẩn bị để ngươi gom góp chuẩn bị đồ vật, ba ngày trước mới vừa phát đến tây bắc Chuyển Vận nha môn, ta ở tây bắc Chuyển Vận nha môn còn có chút quan hệ, vì lẽ đó liền lấy tới một phần!"

	Nghiêm Lễ Cường bị tức đến nở nụ cười, "Nói như vậy, cái kia họ Vệ lần này là ăn chắc ta, coi như ta hai năm qua liền kiếm lời một điểm tiền, trong nhà có núi vàng núi bạc, nhưng cũng không thể đủ cái này ba mươi vạn đại quân ăn uống, ta không tiếp phần này công việc hắn liền có thể tìm cơ hội chém ta đầu, ta như nhận phần này công việc, trong nhà coi như bại sạch sành sanh đều khó mà thỏa mãn đại quân cần thiết, hơn nữa hắn còn có thể bất cứ lúc nào tìm cái gốc rạ tới chém đầu của ta!"

	"Chính là như vậy!"

	Đây mới thực sự là sát cục, đối với Lâm Kình Thiên người như vậy tới nói, trên tay hắn có thể lấy điều khiển to lớn quyền lực, bất cứ lúc nào để cho hắn đứng ở đạo nghĩa điểm cao nhất, một khi để cho hắn tìm tới cơ sẽ xuất thủ, quả thực để ngươi liền phản kháng độ khả thi đều không có, từ chối là chết, khám nhà diệt tộc phỏng chừng khó tránh khỏi, không từ chối, kết quả cuối cùng đồng dạng cũng là chết, một cái Đại tướng quân muốn đùa chơi chết một cái hậu cần quan, chuyện này quả là quá dễ dàng bất quá.

	Nghiêm Lễ Cường cau mày, trầm ngâm chốc lát, mới nhìn Lôi Ti Đồng, "Vậy không biết Thứ sử đại nhân có gì dạy ta?"

	"Vệ Vô Kỵ mang theo đại quân đi tới tây bắc ít nhất là sang năm tháng tư sự tình, Lễ Cường ngươi như muốn chạy trốn qua này một kiếp, tốt nhất cũng không để cho Vệ Vô Kỵ có cơ hội cùng ngươi chạm mặt, cho ngươi hạ lệnh!"

	"Ý của ngươi là. . ."

	Lôi Ti Đồng lão lạt chỉ cươi cười, "Ta phỏng chừng Vệ Vô Kỵ đưa cho ngươi quân lệnh cái này thời điểm đã ở trên đường, nhưng ngươi hiện tại còn chưa thu đến Vệ Vô Kỵ chính thức bổ nhiệm, vì lẽ đó ngươi vẫn cứ là thân thể tự do, có lúc, nếu như biết rõ không địch lại, đi lên chính là chịu chết, lại như ở trên chiến trường như thế, lui lại cũng không phải là đáng thẹn việc, vì lẽ đó ngươi hiện tại tốt nhất liền tìm cớ tạm thời tránh một chút, để Vệ Vô Kỵ không thấy được mặt của ngươi, không có biện pháp đem mệnh lệnh truyền xuống cho ngươi, tương lai có cứu vãn chỗ trống, cũng có thể bảo toàn ngươi hiện tại cơ nghiệp, đây chính là người không biết không tội, bằng không chờ Vệ Vô Kỵ vừa đến tây bắc, hoặc là Đại tướng quân quân lệnh đưa tới đến trên tay ngươi, vậy thì cái gì đều chậm!"

	"Đa tạ đại nhân cho biết!" Nghiêm Lễ Cường hướng về phía Lôi Ti Đồng ôm quyền.

	"Cái này tức là vì muốn tốt cho ngươi, cũng là vì muốn tốt cho ta, lấy quan hệ của chúng ta, cái kia Vệ Vô Kỵ thật muốn động ngươi, ta kẹp ở giữa, mới là khó chịu nhất! Bất quá lần này ngươi phá điểm tài là khó tránh khỏi, ít nhất phải làm ra một cái dáng vẻ đến, nhượng người không lời nào để nói mới là. . ."

	"Ta biết phải làm sao!" Nghiêm Lễ Cường trong mắt loé ra một đạo tinh quang, gật gật đầu. . .

 