 Từ những người kia vọt tới thời điểm, Nghiêm Lễ Cường ngay khi nhìn những người kia, chỉ là vừa nhìn những người kia cưỡi Tê Long mã vọt tới dáng vẻ, Nghiêm Lễ Cường trong lòng thì có chút không thích, bản năng nghĩ đến trên thảo nguyên linh cẩu.

	Những người kia đầu lĩnh chính là một cái tuổi hơn bốn mươi tuổi, gương mặt hẹp dài trong lộ ra một luồng màu xanh, trên gương mặt còn có một đạo sẹo, cả người khí tức thoạt nhìn khí tức có chút âm trầm người , bởi vì người này vật cưỡi là những người kia bên trong tốt đẹp nhất, toàn thân đỏ choét, cái trán có một chút trắng bạc vẻ, là Tê Long mã bên trong danh mã, thật giống là gọi Dã Hỏa Liệu Nguyên, giống như Ô Vân Cái Tuyết, so với bình thường Tê Long mã muốn tốt hơn rất nhiều.

	Cái kia hai mươi, ba mươi nhân mã từng cái từng cái mang đao khoá kiếm, trong đó hơn nửa người trên người, đều cõng lấy cung, vừa nhìn chính là mạnh mẽ hạng người, bọn họ vẫn vọt tới khoảng cách Nghiêm Lễ Cường bọn họ năm mươi mét ở ngoài mới từ từ giảm tốc độ , bất quá người nhưng không có xuống ngựa, mà là vẫn cưỡi ngựa vọt tới Nghiêm Lễ Cường trước mặt bọn họ, hai mươi, ba mươi cưỡi người đem Nghiêm Lễ Cường bọn họ bao quanh vây nhốt, từng cái từng cái ở trên cao nhìn xuống đánh giá Nghiêm Lễ Cường bọn họ.

	"Ha ha ha, đại ca, bọn họ còn nướng thịt dê, mùi vị này còn có thể a, huynh đệ chúng ta tốt ít ngày chưa từng ăn thịt dê. . ." Một cái mang trùm mắt miệng đầy răng vàng gia hỏa nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường bọn họ chính đang tại nướng thịt dê, liền lập tức bắt đầu cười lớn.

	"Đại ca, bọn họ nhìn dáng dấp còn lấy tới mấy viên người Sa Đột đầu a. . ." Những người kia bên trong một cái đột nhiên chỉ vào cách đó không xa Nghiêm Lễ Cường bọn họ để dưới đất một cái căng phồng thấm vết máu bao tải nói, cái kia bao tải, chính là Nghiêm Lễ Cường bọn họ dùng để chứa người đầu, thu hoạch đầu trải qua chống phân huỷ xử lý, liền chứa ở bao tải trong, rất nhiều hiệp khách đều làm như thế.

	Nghe được trong đội ngũ âm thanh này, những người kia bên trong không ít đều nghiêng đầu, nhìn Nghiêm Lễ Cường bọn họ hai ngày trước "Chiến lợi phẩm", không ít người còn liếm môi một cái, từng cái từng cái đem ánh mắt nhìn về phía cái kia vải bố túi lớn, trong túi chứa đầu, ở rất nhiều người trong mắt, đã hoàn toàn không phải đầu, mà là từng mảng từng mảng đồng cỏ.

	"Không sai, không sai, lại còn lấy mấy cái đầu, chúng ta đều còn không lấy tới mấy viên đây. . ."

	"Khà khà khà, thú vị, còn có một thớt Ô Vân Cái Tuyết ngựa tốt. . ."

	"Ha ha ha, đây là ở chỗ này chờ chiêu đãi chúng ta sao, ha ha ha. . ."

	Nhìn thấy ánh mắt của những người này cùng nói chuyện có chút trắng trợn không kiêng dè, Tả Ngọc Tuyền mấy người nhìn nhau, đều âm thầm đề phòng, Mao Thái Thuận đã sớm đem liên nỏ bảo hiểm tổng hợp mở ra, Triệu Binh cùng Từ Mãnh tay cũng đều đặt tại từng cái binh khí bên trên.

	Tả Ngọc Tuyền vừa định tiến lên mở miệng nói nói cái gì, lông mày hơi nhíu Nghiêm Lễ Cường đột nhiên lên trước một bước, cướp trước một bước đã mở miệng nói, Nghiêm Lễ Cường giọng nói, thậm chí không tính là khách khí, còn có chút vênh váo hung hăng, không sợ hãi chút nào vẻ, "Các ngươi là người nào, ở đây vây nhốt huynh đệ ta mấy người vì chuyện gì, nếu như chư vị không có chuyện gì, kính xin rời đi, không muốn ảnh hưởng huynh đệ chúng ta mấy người giải lao, cái này vùng hoang dã không nhận ra, miễn cho gây nên hiểu lầm gì đó!"

	Tả Ngọc Tuyền trong lòng bọn họ đều hơi kinh ngạc , bởi vì ở bọn họ trong ấn tượng, Nghiêm Lễ Cường thường ngày cùng người nói chuyện đều hỏi một chút các loại, rất ít như thế vênh váo hung hăng , bất quá bọn họ cũng biết Nghiêm Lễ Cường từ trước đến giờ làm việc đều rất có chừng mực, chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ đối với người như vậy, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường thái độ có chút cứng rắn, mấy người đều không nói lời nào.

	Cái kia trên mặt có một vết sẹo đầu lĩnh dáng dấp nam nhân ánh mắt lấp lóe mấy lần, thật lòng đánh giá Nghiêm Lễ Cường mấy người một chút, cái kia hiện ra một luồng khói xanh trên mặt, lại đột nhiên lộ ra một cái nụ cười, tận lực để cho mình thoạt nhìn có vẻ hòa ái, "Ha ha ha, tiểu huynh đệ rất cẩn thận a, chúng ta đều là đế quốc người, ở đây đều là vì cùng một mục đích đến, tuy rằng không nhận ra, cũng miễn cưỡng xem như là nửa cái đồng đội đi, tiểu huynh đệ không nên hiểu lầm, chúng ta chư vị huynh đệ mới vừa tiến vào thảo nguyên Cổ Lãng không lâu, đối với tình huống của nơi này không quá quen thuộc, vừa nãy xem tại đây có ánh lửa, vì lẽ đó liền đến để hỏi đường, không biết tiểu huynh đệ vừa nãy có thể nhìn thấy có năm, sáu kỵ từ nơi này đi qua, cái kia là huynh đệ của chúng ta, trước đi ra thám thính!"

	"Chúng ta không nhìn thấy cái gì ngươi nói cái gì trước tiên đến, đi nhanh lên, không muốn vây ở đây ảnh hưởng chúng ta ăn đồ ăn. . ." Nghiêm Lễ Cường tiếp tục lạnh lùng nói.

	"Ha ha cáp. . ." Cái kia mặt xanh thanh niên người cưỡi ở Tê Long mã trên, người đang cười, nhưng ngựa nhưng không có động, chỉ là một đôi mắt không ngừng ở Nghiêm Lễ Cường trên người bọn họ qua lại, "Gặp nhau chính là có duyên, ở cái này thảo nguyên Cổ Lãng trên chúng ta thật vất vả gặp phải mấy cái có thể nói chuyện người, không biết tiểu huynh đệ cùng chư vị xưng hô như thế nào a. . ."

	"Chúng ta là Ngân Châu Ngũ Long sơn Triệu gia trang nhân mã , còn mấy người chúng ta mà , bất quá là Triệu gia trang vô danh tiểu tốt, nhưng chúng ta trang chủ Triệu Thiên Nghĩa lại là đại danh đỉnh đỉnh, tây bắc trên đường bằng hữu hẳn là đều nghe qua. . ." Nghiêm Lễ Cường ấn đầu, một mặt thần khí nói.

	"Há, hóa ra là Triệu trang chủ thủ hạ. . ." Cái kia mặt xanh thanh niên ánh mắt giật giật, giọng nói càng thêm ôn hòa lên, "Năm trước ta từng ở Khánh Châu gặp qua Triệu trang chủ một mặt, không biết Triệu trang chủ giờ có khỏe không!"

	Nghiêm Lễ Cường lạnh lùng nói, "Ngươi e sợ nhận lầm người đi, chúng ta trang chủ hai năm qua liền chưa từng đi Khánh Châu!"

	"Ha ha, ngươi xem ta cái này tính, xác thực là nhớ lầm, hẳn là Lan Châu mới đúng a!" Cái kia mặt xanh thanh niên cười to vỗ vỗ cái trán, sau đó còn nhìn chung quanh một chút, "Đúng rồi, các ngươi Triệu trang chủ người đâu, làm sao không gặp hắn!"

	"Chúng ta trang chủ cùng cái khác huynh đệ mới vừa mới rời khỏi, ở ngay gần, mấy người chúng ta là Triệu gia trang du thám. . ."

	"Há, thì ra là như vậy!" Cái kia mặt xanh nam gật gật đầu, lần thứ hai nhìn một chút Nghiêm Lễ Cường mấy người một chút, trên mặt vẫn là ý cười dịu dàng, "Vậy chúng ta liền không quấy rầy, chờ ngày khác ta gặp được các ngươi Triệu trang chủ thời điểm, sẽ cùng hắn ôn chuyện. . .", mặt xanh nam nói xong, trên mặt nụ cười nhất thời hơi thu lại, quay đầu khẽ quát một tiếng, "Chúng ta đi. . .", tiếng nói vừa dứt, liền một điều ngựa đầu, trên tay roi ngựa vung lên, liền rời đi, cái khác những người kia nhìn thấy hắn đi rồi, từng cái từng cái cũng không nói lời nào, ánh mắt rất nhiều người lưu luyến ở Nghiêm Lễ Cường bọn họ thu được đầu cùng vật cưỡi trên liếc mắt nhìn, sau đó cũng theo cái kia mặt xanh nam nhân một cơn gió như thế đi rồi.

	Những người kia vẫn chưa đi xa, Nghiêm Lễ Cường cũng đã một lần nữa ngồi xuống, quay lưng cái kia mặt xanh nam phương hướng ly khai, một đao cắt lấy thịt dê trên một miếng thịt, đặt ở bên mép thổi hơi, cũng bắt chuyện Tả Ngọc Tuyền mấy người ngồi xuống, thấp giọng nói, "Ngồi xuống, các ngươi tất cả ngồi xuống đi, các ngươi hiện tại đều nghe ta, cầm lấy đao, làm bộ thả lỏng dáng vẻ, chuẩn bị cắt thịt ăn. . ."

	Tả Ngọc Tuyền mấy người liếc nhìn nhau, đều một lần nữa ở bên đống lửa trên ngồi xuống, từng cái từng cái lấy ra đao, chuẩn bị cắt thịt nướng, làm ra muốn đồ vật dáng vẻ.

	Ở chạy mấy trăm mét sau khi, cái kia mặt xanh thanh niên ngồi trên lưng ngựa, trì hoãn ngựa tốc độ, còn quay đầu lại liếc mắt nhìn, đang nhìn đến Nghiêm Lễ Cường bọn họ đã thản nhiên ngồi ở bên đống lửa trên bắt đầu ăn thịt thời điểm, mới lại tăng nhanh tốc độ ngựa, hướng về phía trước phóng đi.

	Tả Ngọc Tuyền bọn họ từ đầu tới cuối, vẫn cũng không tìm tới cơ hội mở miệng, như bị chẳng hay biết gì như thế, mãi cho đến những kia đi xa, biến mất ở trong bóng tối, Tả Ngọc Tuyền mới vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Vương huynh đệ, mới vừa. . ."

	Nghiêm Lễ Cường không chờ Tả Ngọc Tuyền nói xong, đã đem trên tay thịt dê ăn mất rồi, lập tức đứng lên, một mặt lo lắng cấp tốc nói, "Mọi người đi mau, chúng ta trên đường lại nói, mới vừa những người kia không phải cái gì tốt con đường người, hơn nữa phi thường đâm tay, cái kia mặt xanh thanh niên tu vi so với chúng ta đều cao, hơn nữa quá tinh minh rồi, vừa nãy nhìn thấy chúng ta ít người, đối với chúng ta đã động sát tâm, nghĩ cướp chiến lợi phẩm của chúng ta cùng ngựa, hắn chỉ là bị ta tạm thời che đậy, chẳng mấy chốc sẽ phản ứng lại, chúng ta muốn không nhanh lên một chút rời đi, chờ người kia nghĩ rõ ràng ta vừa nãy trong lời nói kẽ hở, liền nhất định sẽ lại đuổi tới, mọi người đi mau. . ."

	Nghe được Nghiêm Lễ Cường nói như vậy, tất cả mọi người lập tức đều bị sợ hết hồn.

	"Mịa nó. . ." Từ Mãnh lập tức liền nhảy lên.

	Tả Ngọc Tuyền mấy người nghe được Nghiêm Lễ Cường nói như vậy, lại nghĩ tới tình cảnh mới vừa rồi, mỗi một cái đều bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, cái kia thịt dê vẫn không có ăn, nhưng mọi người cũng không kịp nhớ, từng cái từng cái vội vã thu dọn đồ đạc.

	. . .

	Người bên kia ngựa mới vừa chạy ra hai, ba dặm, cái kia đi đầu mặt xanh thanh niên đột nhiên một cái tử để dưới khố Tê Long mã ngừng lại, sắc mặt khẽ thay đổi, "Không đúng, du thám sẽ không mang theo người Sa Đột đầu chạy khắp nơi, mấy cái Triệu gia trang du thám cũng sẽ không có Ô Vân Cái Tuyết như vậy ngựa tốt, suýt chút nữa bị bọn họ lừa. . ."

	"Đại ca, làm sao?"

	"Chúng ta bị lừa, các anh em theo ta giết về. . ." Mặt xanh thanh niên trên mặt lộ hiện ra vẻ dữ tợn vẻ mặt, "Khá lắm, dám ở trước mặt ta ra vẻ, xem ta không lột da của ngươi!"

	. . .

	Tất cả quả nhiên như Nghiêm Lễ Cường nói như thế, bên này mấy người vừa mới lên ngựa, mới chạy ra vài bước, xa xa liền lại truyền tới tiếng vó ngựa, mọi người quay đầu nhìn lại, lại là mới vừa cái kia mới rời khỏi mặt xanh thanh niên, trong nháy mắt, liền lại mang người đằng đằng sát khí hướng về bên này vọt tới. . . 