 
	Ở đế quốc, có một loại chức quan là xen vào trung ương nhậm chức cùng Phương thống lĩnh thế tập trong lúc đó, cái này chức quan, chính là đốc hộ.

	Đốc hộ cái này chức quan, chỉ ở đế quốc biên cảnh địa khu có thể nhìn thấy, để cho tiện quản lý biên cảnh địa khu dân tộc thiểu số cùng bộ lạc, trừ khử biên cảnh mầm họa, cường hóa đế quốc quyền uy, đế quốc ngay khi rất nhiều biên cảnh địa khu thiết trí đốc hộ cái này chức quan.

	Ở lúc sớm nhất, đốc hộ chức quan là hoàn toàn do đế quốc trung ương chính phủ nhậm chức, không tồn tại thế tập, chỉ là ở phía sau đến thực tiễn trong, cái này chức quan, mới từ từ diễn biến thành mang có địa phương thống lĩnh sắc thái thế tập chế, con trai của đốc hộ tiếp tục làm đốc hộ, sau đó chỉ cần tính chất tượng trưng thu được đế quốc trung ương chính phủ đồng ý là được, mà đế quốc trung ương chính phủ, vì ổn định biên thuỳ khu vực, đối với đốc hộ chức vị này lâu dài tới nay hình thành thế tập, cũng là ngầm thừa nhận.

	Ở Nghiêm Lễ Cường kiếp trước nhận thức cùng kiến thức kết cấu trong, gần nhất đốc hộ cái này chức quan, chính là thuộc địa Tổng đốc, bất quá đốc hộ trực tiếp thống quân, quân quyền so với Nghiêm Lễ Cường đời trước biết đến rất nhiều quốc gia thuộc địa Tổng đốc còn muốn lớn hơn, ở đế quốc, đốc hộ chức vị này ngoại trừ quân quyền ở ngoài, còn đại biểu đế quốc chưởng quản thống lĩnh khu vực dân tộc thiểu số ngoại giao cùng bộ lạc thủ lĩnh nhậm chức loại hình quyền lực. Mà làm vì tiếp thu đế quốc thống trị tượng trưng, những thứ này đốc hộ chỉ cần hàng năm hướng về đế quốc nộp lên một điểm tính chất tượng trưng thuế má cùng cống phẩm là được rồi.

	Đế quốc ở đông nam tây bắc mỗi cái phương hướng rất nhiều biên cương khu vực, thiết lập rất nhiều Đốc hộ phủ, những thứ này Đốc hộ phủ, có lớn có nhỏ, lớn Đốc hộ phủ quản hạt diện tích cùng khu vực có thể tương đương với đế quốc mấy châu hoặc là một châu nơi, như đế quốc Nam Cương Đốc hộ phủ, Y Bắc Đốc hộ phủ, Hắc Sơn Đốc hộ phủ, còn có Bách Sơn Đốc hộ phủ các loại, mà nhỏ bé Đốc hộ phủ, thì lại càng nhiều, quả thực nhiều vô số kể, quản hạt địa vực to nhỏ không đều, có nhỏ nhất Đốc hộ phủ, quản hạt địa vực diện tích, khả năng mới chỉ một huyện nơi, nhỏ nhất, thậm chí cũng chỉ có mấy cái thôn trấn to nhỏ.

	Cũng bởi vậy, đốc hộ cái này chức quan ở đế quốc là không có cấp bậc , bởi vì đều là đốc hộ, sống đến mức tốt đẹp nhất có thể sánh ngang cùng vượt quá trong triều nhất phẩm quan to, cắt cứ một phương, mà hỗn không được, liền cái huyện lệnh thậm chí là đình trưởng cũng không bằng.

	Mà ở đế quốc tây bắc trong lịch sử, đã từng cũng có một cái Đốc hộ phủ, cái kia Đốc hộ phủ, liền kêu là Kỳ Vân đốc hộ phủ.

	Kỳ Vân đốc hộ phủ quản hạt khu vực, bao hàm Cam Châu cùng Lan Châu bên ngoài Kỳ Vân sơn cùng Cổ Lãng thảo nguyên cái này một mảnh quảng đại khu vực, ở Sa Đột Thất Bộ dời đi vào Cổ Lãng thảo nguyên cùng Kỳ Vân sơn lấy đông vùng này trước, cái này một mảnh khu vực, sinh sống Ô Tô, Xa Sư, Bì Nhạc, Toa Lê, Đại Nguyệt năm, sáu chi từ Tây Vực các quốc gia di chuyển tới bộ lạc nhỏ cùng thị tộc, Kỳ Vân đốc hộ phủ chính là những thứ này bộ lạc nhỏ cùng thị tộc người thống lĩnh, chỉ là sau đó, theo Sa Đột Thất Bộ dời nhập, tất cả những thứ này sẽ theo chi thay đổi, khi Sa Đột Thất Bộ ở Cổ Lãng thảo nguyên cùng Kỳ Vân sơn một vùng yên ổn sau khi, đã từng là Kỳ Vân đốc hộ phủ "Đột nhiên bị loạn phỉ", trong một đêm, toàn bộ Đốc hộ phủ trên dưới bị người giết cái chó gà không tha, đã từng là Kỳ Vân đốc hộ bộ tộc, trực tiếp đến rồi cái tuyệt tự, cái gọi là Kỳ Vân đốc hộ phủ, cũng là thành một cái xác không.

	Mà gần nhất mấy chục năm qua, Nghiêm Lễ Cường ở sách bên trong nhìn thấy thật giống đế quốc bên này lại một lần còn ra lệnh thêm một cái Kỳ Vân đốc hộ, nhưng này cái Kỳ Vân đốc hộ mới từ quận Bình Khê ra Bạch Thạch quan không mấy ngày, hắn cùng hắn đi theo người đầu liền bị người chứa đến trong hộp đưa đến Cam Châu phủ thứ sử, nguyên nhân cũng là "Đột nhiên bị loạn phỉ", từ đó về sau, bất luận đế quốc địa phương vẫn là trung ương, đều mang tính lựa chọn đem Kỳ Vân đốc hộ phủ lãng quên, lại như Kỳ Vân đốc hộ phủ chưa từng có từng tồn tại như thế, chỉ là cái này chức quan biên chế còn vẫn tồn tại. . .

	Kỳ Vân đốc hộ cái này chức quan có thể thế tập, ở đế quốc thống trị hệ thống trong, toàn bộ Kỳ Vân sơn khu vực cùng toàn bộ Cổ Lãng thảo nguyên khu vực đều là Kỳ Vân đốc hộ phạm vi quản hạt, tương đương với Kỳ Vân đốc hộ lãnh địa, khu vực này, từ rộng rãi nơi đến xem, hầu như so với Cam Châu cùng Lan Châu gộp lại còn muốn lớn hơn, hơn nữa tất cả sinh sống ở khu vực này ngoại tộc, thậm chí bao gồm Sa Đột Thất Bộ, ít nhất ở trên lý thuyết, đều muốn tiếp thu Kỳ Vân đốc hộ thống lĩnh.

	Nhìn qua rất tốt đẹp!

	Nhưng trên thực tế, tất cả mọi người đều biết, hiện tại đế quốc ở khu vực này quyền uy, đã tiếp cận với không, hiện tại ở khu vực này trong chân chính nói chuyện hữu hiệu, là Sa Đột Thất Bộ cùng bọn họ loan đao, đế quốc ở khu vực này cảm giác tồn tại, đã rất thấp. . .

	Nghiêm Lễ Cường hoàn toàn không nghĩ tới Hoàng đế bệ hạ cho mình lựa chọn thứ hai, sẽ là Kỳ Vân đốc hộ chức vị này.

	Hoàng đế bệ hạ đây là ý gì? Là để cho mình dẫn một cái vinh dự danh hiệu về Cam Châu dưỡng lão, vẫn là kỳ vọng mình có thể ở chức vị này trên có tư cách, đem mình trước cùng Tôn Băng Thần nói những kia đối với trả giá người Sa Đột chiến lược biến thành sự thật, cho hắn một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng, nếu như là thứ hai, Hoàng đế bệ hạ không khỏi cũng quá để ý mình.

	Cam Châu Tượng Giới doanh đốc tạo, đây cũng là vững vàng công việc béo bở, không có bao nhiêu biến số, hơn nữa được cho là quyền cao chức trọng trách nhiệm nhẹ, nhiều tiền chuyện thiếu rời nhà gần, mà cái này cái gọi là Kỳ Vân đốc hộ, nhưng là xen vào thiên đường cùng địa ngục trong lúc đó công việc!

	Nghiêm Lễ Cường đại não cấp tốc vận chuyển, cân nhắc lựa chọn hai cái này chức vị lợi và hại.

	Nếu như đế quốc tương lai thiên hạ thái bình, Nghiêm Lễ Cường tình nguyện lựa chọn cái nào Cam Châu Tượng Giới doanh đốc tạo công việc, ăn no chờ chết sống đến già cũng không sai, mà hiện tại, lại biết bốn năm sau khi cả cái đế quốc liền sắp trở trời, hơn nữa Sa Đột Thất Bộ sẽ nhân cơ hội giết vào Cam Châu tàn sát quận Bình Khê sau, Nghiêm Lễ Cường lựa chọn, cũng là chậm rãi rõ ràng lên. . .

	Từ một cái nào đó góc độ tới nói, Nghiêm Lễ Cường đây là mới vừa muốn ngủ, Hoàng đế bệ hạ liền đem gối đưa tới.

	"Hồi bẩm bệ hạ, vi thần đồng ý trở lại Cam Châu, tiếp nhận Kỳ Vân đốc hộ chức vụ!"

	Chỉ là hơi hơi suy nghĩ chốc lát, Nghiêm Lễ Cường liền kiên định hướng về phía Hoàng đế bệ hạ nói.

	"Ha ha ha. . ." Hoàng đế bệ hạ cười to lên, có vẻ cao hứng vô cùng, "Trẫm quả nhiên không có nhìn lầm ngươi!"

	"Vi thần năng lực có hạn, chỉ có thể hết tất cả khả năng, nếu như không đạt tới bệ hạ kỳ vọng, kính xin bệ hạ không phải thất vọng!"

	"Trẫm đương nhiên biết trong đó độ khó, chức vị này cho ngươi, nguyên bản liền có tiến có thối, ngươi chỉ để ý buông tay mà làm vì chính là, không nên có cái gì lo lắng! Ngươi hôm nay mười lăm tuổi tuổi, có nhiều thời gian, trẫm có thể cho ngươi thời gian mười năm lại nhìn ngươi hiệu quả cũng không muộn!"

	"Đa tạ bệ hạ!"

	"Ngoại trừ chức vị này ở ngoài, lần này ngươi về Cam Châu, trẫm ở cho ngươi mười vạn lượng bạc, làm ngươi Kỳ Vân đốc hộ phủ chi phí tổ chức dùng!" Hoàng đế bệ hạ nhìn Nghiêm Lễ Cường, vung tay lên, rộng lượng nói, "Ngươi có yêu cầu gì, cũng cứ việc nói chính là!"

	Cái này thời điểm, Nghiêm Lễ Cường lập tức nghĩ đến Lưu công công lời nói, hắn trầm ngâm chốc lát, liền đã mở miệng, "Nghĩ muốn kinh lược Kỳ Vân sơn cùng Cổ Lãng thảo nguyên, nhất định phải có phía sau chống đỡ, các loại quân giới, vật tư còn có tiền lương chống đỡ lui tới ắt không thể thiếu, mà ta gia hương Cam Châu quận Bình Khê, đang cùng Bạch Thạch quan cùng Sa Đột Thất Bộ tiếp giáp , ta nghĩ xin mời bệ hạ đem Cam Châu quận Bình Khê Tượng Giới doanh giao cho ta, tất cả sự tình do ta làm chủ , làm cái này ta phía sau căn cơ!"

	Hoàng đế bệ hạ nhẹ nhàng nở nụ cười, "Ha ha ha, một cái Tượng Giới doanh mà thôi, việc nhỏ, trẫm liền ban thưởng cho ngươi tốt, còn có yêu cầu gì sao?"

	Quả nhiên là cửu ngũ chí tôn, một cái quận Bình Khê Tượng Giới doanh, to lớn địa bàn, nhiều người như vậy, vị này vừa mở miệng sẽ đưa cho mình, Nghiêm Lễ Cường trong lòng âm thầm thán phục, yêu cầu hắn tự nhiên còn có thể nhắc lại, thế nhưng yêu cầu nhắc tới đến càng nhiều, vị này kỳ vọng cũng lại càng lớn, tương lai can thiệp khả năng cũng là càng nhiều, Cam Châu cùng quận Bình Khê địa phương trên đàn hồi lực cản cũng có khả năng càng lớn, vì lẽ đó, ở sau khi suy nghĩ một chút, Nghiêm Lễ Cường lựa chọn sáng suốt chấm dứt ở đây.

	"Ta cũng chỉ có yêu cầu này, cái khác chờ ta trở lại Cam Châu chính mình từ từ suy nghĩ biện pháp!"

	"Được!" Hoàng đế bệ hạ lần thứ hai khen ngợi nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, Nghiêm Lễ Cường đối với đúng mực nắm, để cho hắn rất hài lòng, "Vậy ngươi khi nào lên đường trở về Cam Châu?"

	"Liền tháng này ngày hai mươi đi, vi thần mấy ngày nay cùng đế kinh thành các bằng hữu cáo cá biệt, lại hơi làm chuẩn bị, sau đó ngày hai mươi liền lên đường!"

 