         	
 	Máu tươi bay tung tóe ở xung quanh mấy tên côn đồ trên mặt, mắt tam giác hói đỉnh đầu lưu manh cả người thân thể thẳng tắp lui về phía sau liền cũng, trong chớp nhoáng này biến cố để vây quanh cô gái kia mấy tên côn đồ lập tức còn chưa kịp phản ứng, có như vậy một hai giây lùi lại. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường ra tay quá nhanh, hơn nữa cái này thời điểm hắn vừa ra tay, liền hoàn toàn không có dừng lại ý tứ, chính là như vậy một hai giây chậm lại, Nghiêm Lễ Cường dây cung run nhẹ, tốc độ tay như điện, đã bắn ra ba mũi tên, mới vừa vây quanh cô gái kia mấy tên côn đồ, trong nháy mắt lần thứ hai ngã xuống ba cái, đều là một mũi tên phong hầu, trong nháy mắt mất mạng.
 
 	Còn lại mấy tên côn đồ rốt cục phản ứng lại, hét lớn một tiếng, rút ra trên người đao, liền hướng về Nghiêm Lễ Cường vọt tới.
 
 	Cố Trạch Hiên, Triệu Tuệ Bằng, Vương Huy mấy người cái này thời điểm cũng vọt tới Nghiêm Lễ Cường sau lưng, nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, nhìn thấy những tên côn đồ kia cầm đao xông lại, bọn họ đồng dạng không chút nghĩ ngợi, gầm lên giận dữ, liền cầm đao xông lên tới.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cũng xông lên tới, vừa chạy vừa nhanh chóng mở cung, xèo xèo xèo. . .
 
 	Khoảng cách của song phương, thì có mấy chục mét, cái kia vọt tới cao nhất mấy tên côn đồ, liền bên này cái bóng đều không có tìm đến, liền bị Nghiêm Lễ Cường một mũi tên tiếp theo một mũi tên giết chết bốn người.
 
 	Mặt sau theo xông về phía trước mấy tên côn đồ rốt cục sợ hãi, khí thế bị đoạt, bước chân hơi một chậm, nhưng song phương, vẫn là không thể tránh khỏi đụng vào nhau. . .
 
 	Một bóng người từ Nghiêm Lễ Cường bên người như con báo như thế trong nháy mắt bộc lộ tài năng, là Triệu Tuệ Bằng, trên tay trường kiếm chấn động, Triệu Tuệ Bằng đã một kiếm đâm vào đến đối diện một tên lưu manh ngực, đồng thời trên người hắn truyền đến sức mạnh khổng lồ, cũng đem tên côn đồ kia cho đánh bay, sau đó hắn một cái đẹp đẽ xoay người, lại là một kiếm chém ở một tên lưu manh trên cổ, tên côn đồ kia đầu lại bị hắn một kiếm bổ xuống, máu tươi phun mạnh. . .
 
 	Cố Trạch Hiên cũng xông lên tới, so sánh với Triệu Tuệ Bằng, Cố Trạch Hiên trường kiếm trong tay muốn "Văn nghệ" nhiều lắm, ở cùng đối diện một tên lưu manh đao kiếm tương giao lúc, hắn trường kiếm một giảo, đối phương đao lập tức liền đẩy ra, sau đó hắn thuận thế một kiếm liền đâm vào đến đối diện tên côn đồ kia trong bụng, trực tiếp đem người đâm thủng. . .
 
 	Ở Kiếm Thần tông, Triệu Tuệ Bằng cùng Cố Trạch Hiên hai người đều là hạng người vô danh, chỉ là Kiếm Thần tông đệ tử ngoại môn, thế nhưng, coi như là Kiếm Thần tông đệ tử ngoại môn, so với những thứ này trong thành Kim lăng đám côn đồ này đến, thực lực cũng vượt qua quá nhiều, song phương hoàn toàn không cùng đẳng cấp, song phương vừa mới tiếp xúc, thực lực cao thấp, trong nháy mắt liền hiển hiện ra, thực lực thấp kém một phương, trong nháy mắt trả giá, chính là cái giá bằng cả mạng sống.
 
 	"Giết. . ." Vương Huy nổi giận gầm lên một tiếng, một cái bước nhanh về phía trước, trên tay Nhạn Linh đao trực tiếp một chiêu Lực Phách Hoa Sơn hướng về hắn đối diện một tên lưu manh trên đầu đánh xuống, tên côn đồ kia giơ tay lên trên đao nghĩ muốn đón đỡ, thế nhưng, Vương Huy trên tay Nhạn Linh đao lại trực tiếp đem tên côn đồ kia trên tay đao phách đến tuột tay bay ra, sau đó Nhạn Linh đao trực tiếp từ tên côn đồ kia trên bả vai chém xuống, một đao liền đem tên côn đồ kia một cái tay cho bổ xuống.
 
 	"A. . ." Tên côn đồ kia kêu thảm thiết ngã xuống đất, Nhạn Linh đao lưỡi đao lóe lên, trực tiếp xẹt qua cổ của hắn, tên côn đồ kia tiếng kêu lập tức cũng im bặt đi.
 
 	So với Vương Huy loại này quanh năm hành tẩu giang hồ tiêu sư, những tên côn đồ kia , tương tự không đỡ nổi một đòn.
 
 	Một cái trên mặt còn dán vào một khối thuốc cao lưu manh giơ đao hướng về Nghiêm Lễ Cường chém lại đây, phóng chạy bên trong Nghiêm Lễ Cường thân thể nhẹ nhàng nhảy một cái, tên côn đồ kia một đao liền sát Nghiêm Lễ Cường lòng bàn chân chém hết rồi, thân trên không trung Nghiêm Lễ Cường một cái bay đầu gối, liền trực tiếp đánh vào tên côn đồ kia trên mặt, tên côn đồ kia cả khuôn mặt trong nháy mắt liền lõm lún xuống dưới, trên cổ xương gáy cũng răng rắc một tiếng bị Nghiêm Lễ Cường trên đầu gối sức mạnh khổng lồ trực tiếp đụng gãy, toàn bộ đầu lui về phía sau ngã xuống, trong nháy mắt mất mạng.
 
 	Thân trên không trung, Nghiêm Lễ Cường lại mở cung bắn ra một mũi tên, bảy, tám mét ở ngoài một tên lưu manh cổ họng trúng tên, ngã xuống.
 
 	Rơi trên mặt đất đồng thời, Nghiêm Lễ Cường trở tay lại đem một mũi tên đánh ở trong tay, Phong Ảnh bộ nhẹ nhàng lóe lên, né qua một tên lưu manh một đòn, trực tiếp dùng tay cầm mũi tên, mạnh mẽ xuyên ở tên côn đồ kia trên cổ, đâm ra một cái sâu sắc lỗ máu, rút ra mũi tên, cấp tốc quay người lại, mũi tên đặt lên trên dây cung, một mũi tên bắn ra, một cái hướng về hắn nhào tới lưu manh lại trúng tên ngã xuống đất. . .
 
 	Thời gian trong chớp mắt, ở cận chiến bên trong, từ bay đầu gối bắt đầu, đến rơi xuống đất mũi tên thứ hai bắn ra, Nghiêm Lễ Cường nước chảy mây trôi, lại giết bốn người. . .
 
 	Xông lại những tên côn đồ kia tuyệt đối không nghĩ tới Nghiêm Lễ Cường đoàn người sẽ hung ác như thế cường hãn, thời gian trong chớp mắt bọn họ người liền không còn một nửa, còn lại, tim mật đều nứt, lại không có đấu chí, không biết là ai sợ hãi kêu to một tiếng, tất cả lưu manh, xoay người liền chạy. . .
 
 	Đáng tiếc thời điểm như thế này, bọn họ như thế nào chạy thoát.
 
 	Đi theo Cố Trạch Hiên còn có Vương Huy sau lưng một đám tiêu cục người, rất nhiều người mới vừa xông lên còn chưa kịp động thủ, liền phát hiện những tên côn đồ kia bắt đầu chạy, đối mặt với những thứ này xoay người chạy trốn, đem phần lưng để lại cho mình lưu manh, một đám tiêu cục người nơi nào sẽ buông tha, trực tiếp bước nhanh đuổi theo, lại như đánh thỏ như thế, nâng đao liền chặt.
 
 	Liền ở trong tiếng kêu thảm liên miên, chạy trốn lưu manh không sai biệt lắm bị toàn bộ ném lăn trên đất, chỉ có một tên lưu manh còn sống sót.
 
 	"Đừng tới đây, các ngươi đừng tới đây, lại tới ta chém cái này nữ, các ngươi có tin hay không?"
 
 	Cuối cùng sống sót tên côn đồ kia hí lên lực kiệt kêu, lại như thần kinh thất thường như thế, cái kia mới vừa rồi bị bọn họ bắt nạt nữ hài bị hắn kéo ở trước người mình, đem làm con tin, hắn cầm một cây chủy thủ, trực tiếp đỉnh ở cô gái kia trắng như tuyết trên cổ, dao găm mũi nhọn đã đâm thủng nữ hài trên cổ da thịt, có từng giọt giọt máu từ cô gái kia trên cổ chảy xuống, mà tên côn đồ kia thì lại chỉ có non nửa mặt từ nữ hài sau lưng lộ ra, hướng về phía vây tới Nghiêm Lễ Cường mấy người giương nanh múa vuốt, "Toàn bộ tránh ra cho ta, tránh ra cho ta, không phải vậy ta giết nàng, giết nàng. . ."
 
 	Một mũi tên đột nhiên từ tên côn đồ kia một con mắt trong mọc ra, cuối cùng kêu gào tên côn đồ này thân thể cứng đờ, sau đó thẳng tắp liền ngã xuống.
 
 	Nghiêm Lễ Cường thả xuống cung, đi tới.
 
 	Nữ hài thoạt nhìn gầy gò lại yếu ớt, tóc đã tản ra, trên mặt tràn ngập nước mắt, toàn bộ thân thể run lẩy bẩy, khoanh tay, lôi kéo chính mình tổn hại quần áo che đậy lỏa lộ ra như chi như thế da thịt trắng như tuyết, ngồi chồm hỗm trên mặt đất, nhìn đến gần Nghiêm Lễ Cường, một đôi mắt to đen nhánh ở mông lung trong lộ ra một luồng sợ hãi còn có bất lực.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cởi chính mình y phục trên người, ngồi chồm hỗm xuống, che ở trên người cô gái, "Cô nương, ngươi có khỏe không?"
 
 	"Cảm tạ. . ." Giọng cô gái mềm mại lanh lảnh, rất êm tai, nàng giương mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Các ngươi. . . Các ngươi có thể mang ta rời đi nơi này sao?"
 
 	"Ngươi tên là gì?"
 
 	"Ta tên Vu Tình. . ."
 
 	"Ngươi người trong nhà đây?"
 
 	Nữ hài thê lương nở nụ cười, nhìn một chút chu vi cái kia một vùng phế tích, "Không còn, đều không còn. . ."
 
       		      