 

	Thành Bình Khê một đêm chưa chợp mắt!

	Thành đông một bên người Sa Đột khu tụ tập trong trùng thiên ánh lửa, còn có bên ngoài trên đường phố vào đêm sau truyền đến bộ đội nhiều lần điều động tiếng bước chân, tiếng vó ngựa, để thành Bình Khê trong rất nhiều bách tính nơm nớp lo sợ qua một đêm.

	Mà ở tại tới gần người Sa Đột khu tụ tập những kia bách tính, dù là buổi tối ngủ sau khi, đều có thể mơ hồ nghe đi ra bên ngoài truyền đến gọi giết cùng rối loạn tiếng.

	Nghiêm Lễ Cường đêm qua ở quận thủ phủ bên trong qua một đêm, đang cùng Vương Kiến Bắc uống rượu sau khi, hai người lại ở trong thư phòng rơi xuống hai bàn cờ, một phen sướng tán gẫu sau khi, nhìn thấy màn đêm thăm thẳm, ngay khi quận thủ phủ phòng khách bên trong khu nhà nhỏ để ở.

	Toàn bộ thành đông bên kia cục diện, đều ở Vương Kiến Bắc trong lòng bàn tay.

	Nguyên bản Nghiêm Lễ Cường còn chờ mong người Sa Đột bên trong nhảy ra mấy cái nhượng người vướng tay chân cao thủ đến, làm ra một ít chuyện, có thể để cho mình luyện luyện tập, lại cho "Máy xoay trứng" tăng cường một điểm nguyên liệu , bất quá kết quả cuối cùng lại chứng minh, hắn cả nghĩ quá rồi, cao thủ dù sao không phải rau cải trắng, tới chỗ nào đều có thể nhìn thấy, thành Bình Khê người Sa Đột bên trong có lẽ thật là có mấy cái có chút bản lãnh , bất quá những người kia so với quận Bình Khê đốc quân Lưu Ngọc Thành cùng Lưu Ngọc Thành những kia thủ hạ tới nói, hẳn là còn kém không ngừng một cấp độ, vì lẽ đó ròng rã một đêm, thành đông lộn tung lên trời, quận thủ phủ bên trong lại một mảnh nhẹ như mây gió, liền chạy tới báo tin người đều không có mấy cái.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Nghiêm Lễ Cường rửa mặt xong xuôi, ở quận thủ phủ bên trong ăn sáng xong, sau đó mới ở Vương Kiến Bắc mời mọc, cùng nhau cùng Vương Kiến Bắc đến thành đông dò xét.

	Trong thành trên đường phố tuần tra người so với hôm qua càng nhiều, dù là ngồi ở xe ngựa bốn bánh bên trong, Nghiêm Lễ Cường đều có thể cảm giác được bên ngoài trên đường bách tính đang bàn luận cái gì, ở xe ngựa bốn bánh đi tới cầu Cửu Long phụ cận lúc, chu vi trên đường phố, đã hoàn toàn giới nghiêm, cái kia trên đường, đâu đâu cũng có võ trang đầy đủ quân sĩ.

	Chờ xe dừng lại, Nghiêm Lễ Cường xuống xe ngựa, liền nhìn thấy ăn mặc một thân áo giáp quận Bình Khê đốc quân Lưu Ngọc Thành uy vũ sinh uy hướng về hắn cùng Vương Kiến Bắc bên này đi tới.

	Đang đi lại trong, Lưu Ngọc Thành trên người áo giáp răng rắc răng rắc vang động, Nghiêm Lễ Cường nhìn thấy Lưu Ngọc Thành áo giáp phía trên có không ít vết máu, theo Lưu Ngọc Thành đi tới mấy cái giáo úy trên người, cũng không có một cái là sạch sẽ, có một cái giáo úy trên mặt còn có một đạo mang máu vết thương, từng cái từng cái như trải qua một trận đại chiến như thế, thoạt nhìn tối hôm qua bọn họ không có một cái là nhàn rỗi.

	"Xin chào Quận trưởng đại nhân, Nghiêm công tử!" Mang theo mấy cái giáo úy đi tới Lưu Ngọc Thành chủ động cho Vương Kiến Bắc cùng Nghiêm Lễ Cường thi lễ một cái, trước đây Nghiêm Lễ Cường thân phận là một cái kẻ đầu cơ giá xuống Kỳ Vân đốc hộ, mà hiện tại Nghiêm Lễ Cường ngoại trừ cái này Kỳ Vân đốc hộ danh hiệu ở ngoài, còn có Hoàng đế bệ hạ tứ phong một loạt danh hiệu, lại là đế quốc Thiên Công đại tượng, lại là nam tước, còn mang theo một cái tây bắc Đãng khấu sứ danh hiệu, đặc biệt cái kia Thiên Công đại tượng cùng nam tước tước vị, phi thường có trọng lượng, dù là Lưu Ngọc Thành cùng bên cạnh hắn mấy cái giáo úy đều không dám thất lễ.

	"Ngọc Thành, bên này tình huống làm sao?" Vương Kiến Bắc gật gật đầu, trực tiếp mở miệng hỏi.

	"Tất cả tất cả đều nằm trong lòng bàn tay!" Lưu Ngọc Thành liếm liếm đôi môi hơi khô, "Những kia Sa Đột đối với người khác tàn nhẫn, đối với mình càng ác hơn, tối hôm qua không sai biệt lắm ở bọn họ khu tụ tập trong chém giết một đêm, Ô Lợi bộ cùng Ô Mộc bộ người toàn bộ cuốn vào, lại giết người lại phóng hỏa, khà khà khà, hiện ở bên trong hẳn là còn có linh tinh chiến đấu. . ."

	"Quanh thân bách tính có thể thu đến quấy nhiễu?"

	"Quả nhiên cùng đại nhân dự liệu như thế, những kia Sa Đột lẫn nhau bắt đầu chém giết sau khi, quả nhiên có không ít tặc tử nghĩ thừa dịp loạn đem toàn bộ thành Bình Khê đều giảo đi vào , bất quá những người kia căn bản không có thực hiện được, cầu Cửu Long bên này chỉ cần dám hướng về đầu cầu bên này vọt tới đều bị chúng ta giết sạch rồi, chính là cửa phía đông bên kia, có mấy cái Sa Đột dùng tên lửa hướng về bên ngoài bắn, nhen lửa bên ngoài hai gian nhà dân , bất quá nhà dân lửa đã bị dập tắt, không có bách tính thương vong!"

	"Hiện tại khu tụ tập trong còn sót lại bao nhiêu người Sa Đột?"

	"Tối hôm qua như vậy loạn, những kia Sa Đột tiện chủng không có lao ra bị người chém chết, ở lại trong phòng cũng bị thiêu chết không ít, vừa nãy ta đến cầu Cửu Long bên kia nhìn một chút, trên đường đâu đâu cũng có người Sa Đột thi thể, ta phỏng chừng hiện tại người Sa Đột khu tụ tập trong còn có thể thở dốc người chỉ có hai ba phần mười. . ."

	"Rất tốt!" Vương Kiến Bắc trong mắt lóe sáng lên, nhìn chung quanh một vòng, sau đó tiếng nói đột nhiên chìm xuống, uy nghiêm đứng hiện, "Các vị tướng sĩ nghe lệnh!"

	"Thuộc hạ ở!"

	"Người Sa Đột tối hôm qua ở thành Bình Khê trong bạo loạn, Ô Mộc bộ cùng Ô Lợi bộ lẫn nhau báo thù, tử thương tàn tạ, càng có người Sa Đột bên trong kẻ phạm pháp, thừa dịp xông loạn nhập ta dân chúng trong thành ở chỗ giết người phóng hỏa, tội không thể tha, hiện thành Bình Khê đông trong thành chân tay cụt, tử thi khắp nơi, bây giờ thiên khí nóng bức, để tránh cho thi ôn bạo phát, tai vạ tới một thành, làm vì quận Bình Khê an nguy của bách tính để tính, ta hạ lệnh, trong thành quân sĩ, lập tức tiến vào thành đông, thu thập tình hình rối loạn, tập nã tối hôm qua ở trong thành đốt giết kẻ phạm pháp, cũng đem tất cả sống sót người Sa Đột, toàn bộ trục xuất khỏi thành, ở ngoài thành ngay tại chỗ giam giữ, như có chống lại không người theo, giết chết không cần luận tội!"

	Lưu Ngọc Thành cùng mấy cái giáo úy liếc nhìn nhau, từng cái tinh thần chấn động, tầng tầng ôm một hồi quyền, "Vâng, xin nghe Quận trưởng đại nhân mệnh lệnh!"

	Lĩnh mệnh sau khi Lưu Ngọc Thành trực tiếp mang theo mấy cái giáo úy rời đi, sau đó liền rống lớn một tiếng, "Thổi kèn!"

	Ô ô kèn sừng trâu hào vang lên ở cầu Cửu Long bên này vang lên, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, sau đó hơn mười giây sau khi, xa xa mấy nơi đồng dạng có kèn sừng trâu tiếng kèn truyền đến đây chính là hành động kèn hiệu, bao vây người Sa Đột khu tụ tập cái khác mấy cái phương hướng quân sĩ, khi nghe đến tiếng kèn lệnh sau khi, sẽ thống nhất hành động, tiến vào người Sa Đột khu tụ tập, bắt đầu cuối cùng dọn dẹp.

	"Thiết thuẫn tiến lên, Trường thương binh đuổi tới, Cung nỗ thủ áp sau, tất cả mọi người, đi theo ta, chúng ta hôm nay, liền đem những thứ này Sa Đột từ thành Bình Khê trong toàn bộ cho đuổi ra ngoài!" Lưu Ngọc Thành giơ tay lên trên trường kiếm, ở cầu Cửu Long đầu cầu trên hét lớn một tiếng, tất cả quân sĩ bỗng cảm thấy phấn chấn, cùng kêu lên đồng ý, ở nổ vang áo giáp trong, tụ tập ở cầu Cửu Long bên này bộ đội, ở Lưu Ngọc Thành dẫn dắt đi, bước chỉnh tề mạnh mẽ bước tiến, bắt đầu hướng về người Sa Đột khu tụ tập trong chậm rãi đẩy mạnh.

	Đã có hồi lâu, Nghiêm Lễ Cường nội tâm không có kích động qua, nhưng thời khắc này, nhìn cái kia nhiều đội quân sĩ dâng trào vượt qua cầu Cửu Long đầu cầu, Nghiêm Lễ Cường trong lòng, lại dâng lên một luồng không tên cảm xúc, Nghiêm Lễ Cường quay đầu, nhìn một chút cách đó không xa rìa đường cái kia nhà quen thuộc tửu lâu còn có cái kia tiệm thuốc, nhớ tới mấy năm trước lần đầu tiên tới nơi này lúc, người Sa Đột ở đây bắt nạt, lừa bịp, vào lúc ấy Nghiêm Lễ Cường trong lòng liền âm thầm xuống một quyết tâm, sẽ có một ngày, hắn nhất định phải đem những kia cưỡi ở trong thành bách tính trên đầu làm mưa làm gió người Sa Đột từ thành Bình Khê trong đuổi ra ngoài, hôm nay, cái này "Nhỏ mục tiêu" rốt cục thực hiện. . .

	Nguyên bản phương án có hai bộ, nếu như Ô Mộc bộ cùng Ô Lợi bộ ở tối hôm qua trong xung đột tổn thất không lớn, như vậy tiếp đó, Vương Kiến Bắc sẽ hạ lệnh đem người Sa Đột khu tụ tập phong khóa lại, cấm chỉ trong thành người cùng người Sa Đột giao dịch, ở đạn hết lương tuyệt, không cách nào thu được bên ngoài bất kỳ tiếp tế tình huống dưới, lưu lại những kia người Sa Đột, cũng không có ở khu tụ tập trong kiên trì mấy ngày, sau đó chính là quận Bình Khê bộ đội tiến vào dọn dẹp, mà hiện tại, người Sa Đột ở tối hôm qua tổn thất nặng nề, vì lẽ đó cũng không cần đợi thêm, Quận trưởng đại nhân trực tiếp ra lệnh. . .


 