 Hết thảy đều như Nghiêm Lễ Cường dự liệu như thế, trước tụ tập ở Bạch Thạch quan ở ngoài Sa Đột đội buôn, chỉ là kiên trì nửa tháng không tới, ở ngày 13 tháng 9, trước cắn chết răng không muốn đem lông cừu dùng "Tiện nghi giá tiền" bán cho Chuyên bán cục những kia Sa Đột đội buôn, dồn dập cúi đầu, đem lông cừu bán cho Chuyên bán cục, sau đó nhập quan, bắt đầu ở huyện Doanh Vệ chợ biên giới trong trắng trợn chọn mua. . .

	Cả tràng "Lông cừu nguy cơ", vừa mới bắt đầu, liền lấy phương thức như thế kết thúc.

	Người khác có lẽ xem không hiểu, nhưng Nghiêm Lễ Cường lại rất rõ ràng, để Sa Đột thất bộ cúi đầu nguyên nhân, cũng không phải là mình, mà là ở thảo nguyên Cổ Lãng trên, vắng lặng đã lâu người Hắc Yết đại quân, rốt cục lại bắt đầu hướng về phía người Sa Đột lộ ra răng nanh, hơn nữa càng ngày càng nhiều Hắc Yết đại quân, chính đang tại cuồn cuộn không ngừng vượt qua núi Kỳ Vân, tiến vào thảo nguyên Cổ Lãng, so sánh với lông cừu trên điểm ấy lợi nhuận, đối với Sa Đột thất bộ tới nói, người Hắc Yết mới là đỉnh ở bọn họ trên cổ đao, chính mình chỉ là muốn Sa Đột thất bộ tiền, người Hắc Yết lại là muốn Sa Đột thất bộ mạng.

	Ở vào thời điểm này, Sa Đột thất bộ tự nhiên sẽ có lựa chọn, nếu như bọn họ tiếp tục vì lông cừu này điểm lợi nhuận cùng mình hao tổn nữa, chính mình nhiều nhất chính là thiếu kiếm lời một điểm tiền, thế nhưng nếu như mất đi đế quốc cái này sợi thương mậu đường tiếp tế, cuối cùng để Sa Đột thất bộ cùng Kỳ Vân đốc hộ phủ hoàn toàn trở mặt, thậm chí diễn biến thành Kỳ Vân đốc hộ phủ cùng người Hắc Yết cùng nhau giáp công Sa Đột thất bộ, cái kia chính là toàn bộ Sa Đột thất bộ ác mộng, vì lẽ đó tình huống như thế, Sa Đột thất bộ nhất định phải cực lực phòng ngừa.

	. . .

	". . . Này công tử vì sao có thể xác định người Hắc Yết nhất định sẽ ở mấy ngày nay liền động thủ đây?" Đốc hộ phủ trong thư phòng, tiểu nha đầu Tình nhi vừa đứng sau lưng Nghiêm Lễ Cường, dùng xanh miết như thế ngón tay cho đổ ở trên ghế nằm Nghiêm Lễ Cường xoa bóp huyệt thái dương, vừa ngây thơ hỏi.

	Hôm nay đã là ngày 15 tháng 9, người Sa Đột chịu thua đã là ở hai ngày trước, mấy ngày nay, Nghiêm Lễ Cường không ngừng không nghỉ, lại ở quận Kỳ Vân các huyện chạy một lần, ngăn ngắn mấy ngày, hắn dấu chân đã trải rộng quận Kỳ Vân tất cả thôn trấn, Nghiêm Lễ Cường vừa kiểm tra giám sát quận Kỳ Vân các huyện Anh Hùng điện kiến tạo tình huống, vừa cùng các huyện Quốc Thuật quán quán chủ cùng địa phương hương thân gặp mặt toạ đàm, chuẩn bị đem Cung đạo xã một ít tổ chức hình thức cùng kinh nghiệm, từng bước mở rộng phục chế đến quận Kỳ Vân các huyện các hương các thôn, muốn cho quận Kỳ Vân mỗi một cái huyện, mỗi một cái hương, mỗi một cái trong thôn, đều có Cung đạo xã tổ chức cùng Cung đạo xã xã viên, sau đó quận Kỳ Vân bên trong, cung ngựa hai lớp khảo hạch, sắp trở thành tiến vào Quốc Thuật quán cùng Đốc hộ phủ dưới trướng quan liêu hệ thống trọng yếu tiêu chuẩn.

	Tại sao muốn đem Cung đạo xã tổ chức kiến thiết đến nông thôn cấp một, để Cung đạo xã trong nòng cốt học viên tiến vào Kỳ Vân đốc hộ phủ xuống quan liêu hệ thống, cái này ảo diệu bên trong, ngoại trừ Nghiêm Lễ Cường, thế giới này e sợ không có bất kỳ người nào có thể đến nhìn thấy, chỉ là Nghiêm Lễ Cường không nói, những người khác cũng chỉ có thể ở trong lòng các loại phỏng đoán.

	Trở lại Đốc hộ phủ Nghiêm Lễ Cường xử lý một đống lớn công văn, hoa mắt váng đầu phía dưới, vừa vặn tiểu nha đầu Vu Tình cho hắn đưa trà đến, hắn liền dứt khoát nằm ở trên ghế, nhắm mắt lại, để Vu Tình cho hắn đọc công văn, sau đó hắn dạy Vu Tình làm sao đem công văn trên nội dung "Thiếp hoàng" dùng giấy vàng làm ra công văn nội dung giản rõ ràng nói tóm tắt trích yếu, kề sát ở công văn bên trên, thuận tiện tăng nhanh công văn xử lý hiệu suất. . .

	Làm xong công văn, tiểu nha đầu Vu Tình liền đến Nghiêm Lễ Cường sau lưng, vừa cho Nghiêm Lễ Cường thả lỏng thần kinh, vừa hiếu kỳ hỏi vừa nãy ở công văn cùng tin vắn trên nhìn thấy một ít chuyện.

	Tiểu nha đầu rất cẩn thận, ở cho Nghiêm Lễ Cường xoa bóp huyệt thái dương lúc, trên ngón tay còn chà xát một điểm nước hoa, nằm ở trên ghế Nghiêm Lễ Cường vừa cảm thụ cái kia lạnh lẽo tinh tế ngón tay ở trên đầu chính mình nhẹ nhàng vò động, vừa ngửi tiểu nha đầu trên tay cái kia cỗ thấm ruột thấm gan hương hoa, ở sau giờ ngọ ấm áp dưới ánh mặt trời, nghe bên ngoài trong hoa viên chim hót, trước mắt thích ý ôn nhu, suýt chút nữa để Nghiêm Lễ Cường thoải mái hừ hừ lên, mấy ngày nay, vừa vội vàng công vụ, vừa còn muốn giành giật từng giây chăm chỉ tu luyện, mỗi ngày sớm muộn Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh tu luyện không ngừng, từ khi Kỳ Vân đốc hộ phủ mở phủ tới nay, Nghiêm Lễ Cường đã thời gian rất lâu không có như thế thả lỏng qua. . .

	"Người Hắc Yết mấy ngày nay sở dĩ ở thảo nguyên Cổ Lãng trên tạm thời ngừng chiến tranh, chủ yếu nhất chính là lo lắng đế quốc xuất binh thảo nguyên Cổ Lãng, thật đến vào lúc ấy, hiện tại còn ở thảo nguyên Cổ Lãng những kia người Hắc Yết đại quân, đối mặt với liền không chỉ là Sa Đột thất bộ, còn muốn bao quát chúng ta đế quốc, có thể nói, nghĩ muốn ở thảo nguyên Cổ Lãng trên đồng thời đại bại đế quốc cùng Sa Đột thất bộ liên thủ, đối với người Hắc Yết tới nói, hầu như là chuyện không thể nào, hắn không có cái này lực lượng cùng năng lực, ta tháng trước đi thảo nguyên Cổ Lãng, làm ra động tĩnh lớn như vậy, giết Đột Lợi bộ nhiều người như vậy, bao quát thiết lập Chuyên bán cục, chính là muốn cho người Hắc Yết biết, ta cùng Sa Đột thất bộ không thể liên hợp lại đối phó bọn họ, không chỉ có không thể liên hợp, ta thậm chí còn sẽ mạnh mẽ đâm Sa Đột mấy đao, giúp bọn họ một điểm bận rộn, ở tình huống như vậy, người Hắc Yết nếu như còn không dám động thủ, vậy ta liền muốn hoài nghi bọn họ đến thảo nguyên Cổ Lãng đến cùng là có phải hay không là tới chơi. . ."

	"Oa. . ." Tiểu nha đầu Vu Tình lập tức kinh ngạc lên, "Lẽ nào công tử tháng trước đi Bạch Thạch quan, chính là cố ý diễn kịch cho người Hắc Yết xem. . ."

	"Ha ha, cũng không thể nói là diễn kịch, mà là cho người Hắc Yết một cái sáng tỏ tín hiệu, người Hắc Yết không phải đứa ngốc, bọn họ tự nhiên có thể hiểu, ta đương thời đi lúc trong lòng tuy rằng nghĩ cho Sa Đột thất bộ tìm điểm phiền phức, dễ giết nhất mấy cái mắt không mở người Sa Đột, nhưng cũng xác thực không nghĩ tới Đột Lợi bộ sẽ nhảy ra đánh vào trên đao của ta, chuyện này chỉ có thể nói là thiên ý!"

	"Này công tử đắc tội rồi Sa Đột thất bộ, vừa giết bọn họ nhiều người như vậy, còn đem lông cừu làm ăn từ bọn họ trên tay cho đoạt lại, cái kia Sa Đột thất bộ những người kia chẳng phải là hận chết công tử, những kia người Sa Đột cái gì đều làm được, ta xem công tử những ngày qua ra ngoài nhất định phải nhiều mang hộ vệ, cẩn thận cho thỏa đáng. . ." Tiểu nha đầu lo lắng tràn đầy, vừa nói, động tác trên tay đều bất tri bất giác chậm lại, "Ta trong mấy ngày qua liền dứt khoát theo công tử tốt, những kia người Sa Đột không biết ta có võ công, có ta ở công tử bên người, nếu như thật gặp nguy hiểm, ta còn có thể bảo vệ công tử, giết này chút người Sa Đột một cái xuất kỳ bất ý. . ."

	"Ha ha, Tình nhi ngươi cả nghĩ quá rồi, ta cùng ngươi đánh cược, hiện tại Sa Đột thất bộ sứ giả, nói không chắc đã mang theo hậu lễ, ở đến thành Bình Khê trên đường, muốn cùng ta lấy lòng, cái này thời điểm Sa Đột thất bộ nghĩ muốn nịnh bợ ta còn đến không kịp, tuyệt không dám mạo hiểm nghĩ muốn đến ám sát ta. . ."

	"A, làm sao biết, công tử ngươi mới vừa diệt Đột Lợi bộ, giết bọn họ nhiều người như vậy, còn đoạt bọn họ lông cừu làm ăn, bọn họ làm sao còn quay lại cho công tử đưa hậu lễ, nịnh bợ công tử?" Vu Tình nháy mắt, một mặt khó có thể tin hỏi.

	"nha đầu ngốc, thế gian này nếu như người người đều có thể khoái ý ân cừu, làm chuyện gì đều yêu hận rõ ràng, cái kia trái lại đơn giản. . ." Nghiêm Lễ Cường mở mắt ra, khẽ mỉm cười.

	"Nếu như Sa Đột thất bộ người đến rồi, này công tử muốn cùng Sa Đột thất bộ giảng hòa sao?"

	"Đương nhiên, tại sao lại không chứ, ta hiện tại không phải còn đang cùng bọn họ làm lông cừu làm ăn, cái kia huyện Doanh Vệ chợ biên giới trong, cũng không phải có lượng lớn người Sa Đột sao, bọn họ nguyện ý cùng ta giảng hòa, ta đương nhiên cao hứng!"

	"Tại sao, công tử trước đây không phải đã nói ngươi ghét nhất người Sa Đột sao?" Vu Tình trên mặt lộ ra vẻ mặt mê mang.

	"Ta xác thực chán ghét người Sa Đột, vì lẽ đó cái này thời điểm mới chịu nhất định cùng bọn họ giảng hòa, nhượng bọn họ yên tâm. . ."

	"Công tử ngươi đều đem ta mê đi. . ."

	"Ha ha ha, chờ ngươi tương lai lại lớn rồi một điểm, liền có thể rõ ràng. . ."

	"Công tử, ta đã lớn rồi, ngươi làm sao còn coi ta là tiểu hài tử đây. . ." Tiểu nha đầu hờn dỗi lên, không nghe theo giậm một cái chân, nện lên Nghiêm Lễ Cường vai đến.

	Nhìn thấy tiểu nha đầu giậm chân lúc ngực cái kia run run cuộn sóng, Nghiêm Lễ Cường vội vã dời đi con mắt của chính mình, "Được được được, ta Tình nhi đã là đại cô nương. . ."

	Nghe được Nghiêm Lễ Cường nói như vậy, Vu Tình mới lập tức chuyển giận thành vui, phong tình vạn chủng nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, nàng chính muốn nói gì, một trận tiếng bước chân dồn dập đã đi tới ngoài thư phòng mặt.

	"Khởi bẩm Đốc hộ đại nhân, Bạch Thạch quan đến báo, có một đội Sa Đột đội buôn đi tới Bạch Thạch quan, nói là Sa Đột thất bộ sứ giả, muốn dẫn lễ vật đến thành Bình Khê cầu kiến bái phỏng Đốc hộ đại nhân!"

	Nghiêm Lễ Cường nhìn Vu Tình một chút, cái kia trong ánh mắt để lộ ra một câu nói xem, ta nói không sai chứ!

	Vu Tình hướng về phía Nghiêm Lễ Cường le lưỡi một cái. . .

	"Nói cho Thiết Vân Sơn, để cho bọn họ tới chính là. . ."

	"Vâng!"

	. . .

	Sa Đột thất bộ sứ giả còn chưa tới thành Bình Khê, đến lúc buổi tối, đang ở Đốc hộ phủ Nghiêm Lễ Cường lại nhận được một cái khác để cho hắn có chút ngoài ý muốn tin tức Cung đạo xã trong có một người học viên đột nhiên mất tích, mất tích cái này học viên, còn không là học viên mới, mà là Cung đạo xã trong nhóm đầu tiên học viên trong biểu hiện khá tốt, so sánh bị Nghiêm Lễ Cường vừa ý một cái, cái kia mất tích Cung đạo xã học viên gọi Tiết Thao!

	Từ Cung đạo xã thành lập đến hiện tại, cái này vẫn là lần thứ nhất có học viên đột nhiên mất tích! 