 Quỷ Vương mới vừa tới đến Bạch Liên đại điện trong một lúc, cửa vào đại điện lại đột nhiên truyền đến một trận tiếng ồn ào, hắn vừa quay đầu, liền nhìn thấy mười một người nối đuôi nhau từ cửa vào đại điện đi vào.

	Cái kia mười một người bên trong, cầm đầu một cái dáng dấp đại khái hơn sáu mươi tuổi, tướng mạo không tính đột xuất, thậm chí có thể nói là hoàn toàn không có cái gì đặc điểm, nhưng trên người khí tức lại phi thường mạnh mẽ, một đôi mắt như vạn năm hàn đàm như thế, sắc mặt căng thẳng, hàm dưới hơi giơ lên, dùng một loại ở trên cao nhìn xuống ngạo nghễ ánh mắt nhìn bên trong đại điện tụ tập những thứ này người, người này, chính là Bạch Liên Thánh chủ mới đưa tới một cường giả, tên là Cổ Hà, lần này đại điển qua đi, người này là sẽ trở thành Bạch Liên thiên quốc tể tướng, ở Bạch Liên giáo bên trong dưới một người trên vạn người, cùng sau lưng Cổ Hà mười người kia, cũng sẽ vào lần này đại điển trong bị phong làm Thiên Vương.

	Vào thời khắc này Miệt Châu thành cùng Bạch Liên giáo bên trong, cái này mười một người chân chính là nóng bỏng tay quyền thế xông trời, rất được Bạch Liên giáo Thánh chủ coi trọng tín nhiệm, tất cả mọi người đều biết cái này mười một người tương lai tiền đồ vô lượng.

	Mặc dù mọi người cũng không biết Thánh chủ làm sao có thể tìm tới nhiều như vậy trước bừa bãi vô danh cường giả cao thủ, nhưng cái này nhưng cũng không gây trở ngại mọi người đối với bọn họ nịnh bợ.

	Nhìn thấy những thứ này người đi vào, bên trong đại điện tụ tập không ít Bạch Liên giáo quyền quý không ít người đều cười vây đi qua chào hỏi, cực điểm nịnh nọt nịnh nọt sở trường.

	Quỷ Vương ánh mắt quét qua, nhìn thấy cùng mình cùng nhau vào Quách Minh Xuyên không có đến gần, trong lòng dù sao cũng hơi an ủi.

	Ngoại trừ Quách Minh Xuyên ở ngoài, bên trong đại điện còn có một chút Bạch Liên giáo lão nhân cũng không có đến gần, có hay là bởi vì khoảng cách quá xa, có hay là bởi vì những người kia bên người tụ tập quá nhiều người kéo không xuống mặt, còn có, nhìn tiến vào bên trong đại điện cái kia mười một người, trong ánh mắt lại lộ ra một luồng tối tăm, Quỷ Vương vừa nhìn, đã nghĩ lên hắn cái kia tâm phúc mới vừa rồi cùng hắn nói những câu nói kia, trong lòng lập tức hiểu rõ ra, xem ra cái kia đồn đại không sai biệt lắm người người đều biết, giờ khắc này tập hợp lên đi, đứng không nhúc nhích, phỏng chừng trong lòng tâm tình đều không khác mấy. . .

	"Quỷ Vương đại nhân lại đến rất sớm a. . ." Ngay khi một đám người chen chúc dưới, Cổ Hà đã đi tới Quỷ Vương trước mặt, trên mặt ngoài cười nhưng trong không cười giật giật, một đôi sắc bén ánh mắt lại từ đầu đến chân đem Quỷ Vương đánh giá một lần.

	Như vậy đánh giá người, là phi thường vô lễ thậm chí là miệt thị, phải thay đổi những người khác, Quỷ Vương đã sớm phát tác, thế nhưng cái này thời điểm, cảm giác Cổ Hà trên người cái kia cỗ mang tính áp đảo khí tức, Quỷ Vương cũng chỉ có thể cường cười, "Hôm nay là Thánh giáo cùng Thánh chủ đại sự, tự nhiên không thể khinh thường!"

	"Ừm. . ." Cổ Hà dùng mũi hừ một tiếng, vẫn như cũ dùng ở trên cao nhìn xuống ánh mắt nhìn Quỷ Vương, "Hôm nay qua đi, mọi người cùng điện vi thần, còn hi vọng quỷ Vương đại nhân cũng có thể trước sau như một cẩn trọng mới là. . ."

	Ở cùng Quỷ Vương nói rồi hai câu nói sau khi, cái này Bạch Liên thiên quốc người đầu tiên nhận chức "Tể tướng", liền đi thẳng tới đội ngũ phía trước nhất dừng lại, bên cạnh hắn mười người từng cái từng cái trải qua Quỷ Vương trước mặt thời điểm, cũng dùng đủ loại ánh mắt từ Quỷ Vương trên mặt thổi qua.

	Không biết tại sao, cảm giác những người kia xem chính mình ánh mắt, Quỷ Vương tổng có thể cảm giác được những người kia trong ánh mắt ẩn giấu đi một loại khó có thể nói hình châm chọc, trào phúng còn có xem thường mùi vị, phi thường quái lạ, Quỷ Vương trong lòng nổi giận phừng phừng, hầu như muốn đem hàm răng của chính mình đều cắn nát, nhưng cái này thời điểm, cũng chỉ có thể làm bộ như không có chuyện gì xảy ra.

	Ở Cổ Hà những thứ này người đến sau khi, trong đại điện ở ngoài người đã cơ bản đến đủ, tất cả mọi người đều quy củ dừng lại, không còn dám phát ra thanh âm gì, đại điện bên ngoài trên quảng trường trước là do vì quá nhiều người, còn có chút ồn ào, nhưng cái này thời điểm, cũng lập tức nghiêm túc yên tĩnh lại.

	Sau đó, cũng chưa từng có bao lâu, ngay khi một trận chung cổ cùng vang lên khí nhạc vang vọng, đại đội thị vệ cùng nghi trượng tiến vào Bạch Liên đại điện trong dừng lại, sau đó đã ăn mặc một thân long bào Bạch Liên Thánh chủ liền lâng lâng từ triều đình mặt sau mặt bên xoay chuyển đi ra, đứng ở bảo tọa trước, mỉm cười nhìn bên trong đại điện người.

	Cái này thời điểm Bạch Liên Thánh chủ, vẫn là một người đầu trọc, trên mặt mang theo mỉm cười, có vẻ từ mi thiện mục, cái kia mất đi một cái tay trong tay áo, tựa hồ cũng lắp lên tay chân giả, tay chân giả bên ngoài mang một đôi tơ vàng găng tay, nhượng người không nhìn ra hắn không có một cái tay.

	Hắn nhẹ nhàng vươn ra một cái tay, này còn ở diễn tấu khí nhạc tiếng liền lập tức liền ngừng lại.

	"Xin chào Thánh chủ, nguyện Thánh chủ vạn thọ vô cương, tái tạo thiên quốc!"

	Bên trong cung điện ở ngoài, vô số người bái xuống, núi hô lên, chấn động toàn bộ hoàng cung.

	"Ha ha ha ha. . ." Lâm Kình Thiên hóa thân Thánh chủ cười ha ha, một đôi sắc bén con mắt, nhìn quét trong đại điện cung kính đứng những người kia các loại, một bộ đắc ý vô cùng dáng dấp, "Hôm nay qua đi, ta thiên quốc lâm thế, tương lai nhất thống thiên hạ ngay trong tầm tay, để cái này thiên hạ bách tính đều có thể tắm rửa ta Thánh giáo phúc trạch, hôm nay trong đại điện ở ngoài mọi người, sau đó đều là ta Bạch Liên thiên quốc khai quốc công thần a, ta Bạch Liên thiên quốc, sau đó giang sơn vĩnh cố, truyền lưu muôn đời, chư vị cũng có thể lưu danh bách thế, vang danh thiên hạ, đời đời con cháu, hưởng hết thiên quốc vinh quang!"

	"Thánh chủ anh minh, chúng ta thề chết theo Thánh chủ, kính xin Thánh chủ tức khắc lên ngôi đăng cơ, để thiên quốc lâm thế, sớm ngày nhất thống thiên hạ!" Đứng ở triều đình phía dưới Cổ Hà đứng ra một bước khom người đã mở miệng.

	Trong đại điện mọi người liền cùng khom người mở miệng nói, "Kính xin Thánh chủ tức khắc lên ngôi đăng cơ, để thiên quốc lâm thế, sớm ngày nhất thống thiên hạ!"

	Cái này đăng cơ đại điển trên người nào nói nói cái gì, có cái gì chương trình, đều là trước đó dàn dựng và luyện tập tiết mục đã thông báo, vì lẽ đó cái này thời điểm, cơ bản sẽ không ra cái gì sự cố.

	Trong đại điện mọi người vừa nói xong, đã sớm an bài xong hai cái thị vệ, cũng đã bưng đã chế tốt một khối quốc tỷ cùng đỉnh đầu trước sau các mang theo mười hai xuyến ngọc lưu hoàng miện tiến lên, quỳ gối Lâm Kình Thiên hóa thân này cái Thánh chủ trước mặt.

	Dựa theo chương trình, cái này Lâm Kình Thiên hóa thân Thánh chủ sẽ chính mình cho mình lên ngôi, sau đó cầm đại biểu Bạch Liên thiên quốc quyền uy quốc tỷ, ngồi vào bảo tọa bên trên, chính thức tiếp thu mọi người núi hô quỳ lạy, cái này lên ngôi coi như hoàn thành, sau đó chính là gia phong tể tướng cùng Thiên Vương các loại chức quan, sau đó lại mang theo Bạch Liên thiên quốc "Cả triều văn võ" đến hoàng cung Thánh đàn làm một phen tế tự, hôm nay đại điển coi như chính thức hoàn thành.

	Đối với hết thảy trước mắt sắp xếp, Lâm Kình Thiên hóa thân Thánh chủ đều phi thường hài lòng, nhìn hiện ra ở trước mặt mình quốc tỷ cùng hoàng miện, hắn thoả mãn gật gật đầu, đang muốn đưa tay đem hoàng miện cầm lấy, cái kia Bạch Liên đại điện ở ngoài, đột nhiên nghĩ lên một cái hào phóng tiếng nói.

	"Ta Bạch Liên giáo bên trong có quy tắc, có thể kế thừa Thánh chủ vị trí thống soái Thánh giáo người, nhất định phải nắm giữ lão Thánh chủ lưu lại Bạch Liên ngọc trượng làm cái này tín vật, Tịnh Liên Tả Sứ được xưng có lão Thánh chủ di lệnh kế Thánh chủ vị trí tới nay, thật giống chưa bao giờ ở tại chúng ta trước mặt biểu diễn qua Bạch Liên ngọc trượng, như vậy danh bất chính ngôn bất thuận, làm sao có thể thống lĩnh ta Thánh giáo, hôm nay giáo bên trong cao hiền đến tụ tập ở đây, kính xin Tịnh Liên Tả Sứ lấy ra lão Thánh chủ lưu lại Bạch Liên ngọc trượng lại đăng cơ, làm cho chúng ta tâm phục khẩu phục!"

	Âm thanh này quá to lớn, ở cái này loại hoàn toàn yên tĩnh thời điểm, âm thanh này vừa nhô ra, bất kể là ở trong đại điện vẫn là ở đại điện ở ngoài tất cả mọi người, đều nghe được rõ rõ ràng ràng, không sót một chữ.

	Người nói lời này, chính là giờ khắc này đứng ở đại điện bên ngoài khá cao một cái ăn mặc áo giáp võ tướng dáng dấp người, một mặt râu quai nón, mắt hổ lông mày rậm.

	Cái này thời điểm, không nói đến người khác, liền ở bên trong đại điện Quỷ Vương nghe xong lời này đều trợn mắt ngoác mồm, không thể tin được có người lại dám ở trường hợp này nói lời này, Quỷ Vương rất rõ ràng, Tịnh Liên Tả Sứ đương nhiên không có lão Thánh chủ Bạch Liên ngọc trượng làm cái này tín vật, cái kia tín vật, còn ở Hoa Như Tuyết trên tay, lão Thánh chủ lúc trước di lệnh, cũng là để Hoa Như Tuyết kế thừa Thánh chủ vị trí.

	"Thiết Lan Đồ, ngươi điên rồi, nói hưu nói vượn cái gì, ngươi liền không sợ bị chém cửu tộc sao?" Trong đại điện bài ở phía sau một cái Bạch Liên giáo hiển quý tức đến nổ phổi kêu to lên , bởi vì mới vừa mở miệng cái này Thiết Lan Đồ, chính là thủ hạ của hắn.

	"Ta không có điên, có mấy lời coi như là muốn chém ta cửu tộc ta cũng phải ở chỗ này nói ra. . ." Đại điện ở ngoài cái kia gọi Thiết Lan Đồ võ tướng tiếp tục gào thét, "Bạch Liên ngọc trượng là lão Thánh chủ lưu lại chấp chưởng Thánh giáo tín vật, lão Thánh chủ năm đó từng ở chúng ta tất cả mọi người trước mặt đã nói, chấp tín vật này người, mới là hắn chọn lựa Thánh chủ nhân tuyển, nơi này vô số người đều nghe qua, đương thời cũng đều ở đây, lẽ nào các ngươi đều đã quên sao, Tịnh Liên Tả Sứ nếu là được xưng là lão Thánh chủ chọn lựa Thánh chủ nhân tuyển, cái kia lấy ra Bạch Liên ngọc trượng là chuyện đương nhiên việc, nếu là Tịnh Liên Tả Sứ không bỏ ra nổi tín vật, hắn lại có tư cách gì nói là lão Thánh chủ ngày đó chọn hắn làm cái này Thánh chủ đến thống soái ta Thánh giáo, càng không nói đến đăng cơ xưng đế, Tịnh Liên Tả Sứ kế thừa Thánh chủ vị trí tới nay, vừa xa lánh giáo bên trong lão nhân cùng có công chi thần, vừa đề bạt nâng đỡ một ít chưa từng có vì ta Thánh giáo lập qua nửa điểm công lao hạng người vô danh độc tài giáo bên trong quyền to, lão Thánh chủ làm sao có khả năng sẽ chọn người như vậy đến kế thừa ta Thánh chủ vị trí, hôm nay Tịnh Liên Tả Sứ như không bỏ ra nổi Bạch Liên ngọc trượng, Tịnh Liên Tả Sứ chính là ta Bạch Liên giáo trộm vị chi tặc, ta Thiết Lan Đồ cái thứ nhất không phục, . . ."

	Thiết Lan Đồ cái này lời nói đến mức nói năng có khí phách, trong đại điện ở ngoài vô số Bạch Liên giáo đồ chúng tuy rằng ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng lại đều cảm thấy sảng khoái , bởi vì cái này Thiết Lan Đồ lời nói này, hoàn toàn nói ở điểm quan trọng trên, cũng là vô số người tiếng lòng.

	"Kính xin Tịnh Liên Tả Sứ lấy ra Bạch Liên ngọc trượng để chúng ta tâm phục khẩu phục. . ."

	"Đúng, đúng, đúng, nắm giữ Bạch Liên ngọc trượng người mới có thể kế thừa Thánh chủ vị trí, không có Bạch Liên ngọc trượng chính là ta Bạch Liên giáo trộm vị chi tặc!"

	Đại điện ở ngoài trên trong vạn người, lập tức liền có không ít người ở trên quảng trường bốn phương tám hướng theo Thiết Lan Đồ hống lên, cái kia theo hống người, lại không phải một cái, mà là liên tiếp, nhân số không ít, tình huống như vậy, để những kia ở đại điện ở ngoài Bạch Liên giáo đồ chúng đều có chút ngạc nhiên, có người mới vừa muốn mở miệng quát lớn động thủ, nhưng nhìn thấy tình huống như vậy, cũng hơi co lại đầu, không dám tùy tiện lên tiếng cùng nhảy ra.

	Lâm Kình Thiên hóa thân Thánh chủ trong mắt hàn quang lấp lóe, sắc mặt tái xanh, nhìn chằm chằm trong đại điện đám người, ánh mắt kia như muốn ăn thịt người như thế, ở trong đại điện những người kia trên mặt quét tới quét lui.

	Quỷ Vương miệng khô lưỡi khô, đầu vang lên ong ong, nhưng cái này thời điểm, nhưng cũng động cũng không dám động, hắn biết, đứng ở triều đình trên người kia giờ khắc này nhất định hoài nghi là hắn đang giở trò quỷ.

	"Người đến cái nào, đem Thiết Lan Đồ bắt lại cho ta. . ." Cổ Hà rống lớn một tiếng, chỉ vào ngoài điện, đứng trang nghiêm ở đại điện bên ngoài một đội thị vệ, liền đột nhiên hướng về đứng ở bên ngoài trên quảng trường Thiết Lan Đồ vọt tới.

	Nhưng này đội thị vệ mới vừa lao xuống cầu thang, Thiết Lan Đồ đã lập tức rút ra trên tay trường đao, người đứng bên cạnh hắn trong đám, đột nhiên có mấy người lấy ra máy bắn tên, ngay khi một mảnh máy bắn tên vang vọng, trực tiếp đem lao xuống cái kia một đội thị vệ cho bắn ngã xuống đất, biến cố bất thình lình này, để đại điện bên ngoài trên quảng trường tất cả mọi người đều không ứng phó kịp.

	Bạch Liên đại điện trong đột nhiên có gào thét tiếng truyền đến, đứng sau lưng Cổ Hà hai cái muốn bị phong làm Thiên Vương Võ Vương cấp cường giả, đã thân hình hơi động, lập tức hướng về đại điện bên ngoài xông ra ngoài. . .

	Nhưng vào lúc này, Thiết Lan Đồ lại ở bên ngoài kêu to một tiếng, "Quỷ Vương đại nhân, ngươi còn ở chờ cái gì?"

	Vừa nghe Thiết Lan Đồ, Quỷ Vương liền ở trong lòng kêu một tiếng, ta X, còn không chờ hắn biện giải cái gì, liền đứng ở trước mặt hắn một cái "Thiên Vương", lại nghĩ đều không nghĩ, quay người lại liền một đao hướng về Quỷ Vương trên cổ chém lại đây, hận không thể một đao liền đem Quỷ Vương đầu cho chặt xuống đến như thế. . .

	Nhìn thấy như vậy tư thế, Quỷ Vương trong lòng trong nháy mắt liền lạnh thấu, lại như ở ngày rất lạnh bị một chậu nước đá từ đầu lâm đến chân như thế, lạnh đến thấu tâm, cái này lạnh, lại không trọn vẹn là bởi vì bên ngoài cái kia một tiếng, mà là bởi vì trước mặt hắn cái kia bị Thánh chủ ỷ làm vì tâm phúc "Thiên Vương" theo bản năng phản ứng, không chờ mình biện giải, không chờ mình mở miệng, một có dị thường, lập tức liền hạ tử thủ muốn đem chính mình tru diệt, điều này nói rõ cái gì, điều này nói rõ ở cái này chút người trong mắt, chính mình đã sớm là đáng chết người, người khác sớm đã có đem mình diệt trừ ý nghĩ, vì lẽ đó cái này thời điểm một có gió thổi cỏ lay đối phương động thủ mới làm như vậy giòn. . .

	Cái này thời điểm, xuất hiện ở Quỷ Vương trong óc ý nghĩ chỉ có một cái —— thoát thân! 