         	
 	"Những thứ này kim ngân, các ngươi có thể đều phân chi phí, thả ngươi Đại Ngụy ông nội đi qua, hắn dương thọ còn sớm lý. Ta lĩnh Thập vương quân lời nói, đưa hắn hoàn hồn, dạy hắn đến dương gian làm một cái Thủy bộ đại hội, độ các ngươi siêu sinh, lại ngừng sinh sự." Chúng quỷ nghe vậy, đến kim ngân, đều vâng vâng trở ra. Phán quan khiến Thái úy rung động Dẫn Hồn phiên, lĩnh Thái Tông rời khỏi Uổng Tử Thành bên trong, chạy trên Bình Dương đại lộ, trôi nổi bồng bềnh mà đi. Tất cũng không biết từ con đường kia xuất thân, mà lại nghe lần tới phân giải. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường dựa bàn viết nhanh, xoạt xoạt xoạt, bất tri bất giác liền đem ( Tây Du Ký ) viết đến thứ mười hồi. . .
 
 	( Tây Du Ký ) cố sự bối cảnh cùng thế giới này có chút sai lệch địa phương, Nghiêm Lễ Cường ở văn bên trong hoặc là đem nó làm thích hợp sửa chữa, hoặc là Xuân Thu bút pháp sơ lược, để người của thế giới này đọc lên không uổng thần, cũng không cần đoán mò, toàn bộ ( Tây Du Ký ) trải qua Nghiêm Lễ Cường như thế một gia công, liền biến thành đế quốc tiền triều Đại Ngụy đế quốc chuyện xưa, cố sự ly kỳ thoải mái, thật thật giả giả, giả giả thật thật, lại như thành Đế kinh trong những kia kể chuyện tiên sinh nói cố sự như thế, làm người say mê, lại không có vi phạm lệnh cấm chỗ, bất luận người nào đều tìm không ra cái gì tật xấu. . .
 
 	Viết đến thứ mười hồi, Nghiêm Lễ Cường nhìn một chút cái kia một đoạn muốn thiêu xong cây nến, cảm giác cũng mới đi qua không sai biệt lắm hơn hai giờ, thời gian đã gần đủ rồi, hắn lúc này mới thu dọn tốt trên bàn sách cảo, đem sách cảo phóng tới trong ngăn kéo, đem bút rửa sạch sẽ sau treo lên, sau đó đậy lên nghiên mực, trở lại chính mình phòng ngủ.
 
 	Vật này một buổi tối viết không xong, ngược lại muốn hai ngày nữa Nghiêm Lễ Cường mới giao cảo, vì lẽ đó cũng không vội, ngày mai ngày mốt nắm chặt thời gian, liền có thể đem cái kia một trăm hồi ( Tây Du Ký ) viết đến gần đủ rồi.
 
 	Ở kiên trì tu luyện một canh giờ nhãn lực, lại luyện hai lần Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh sau khi, xem đi ra bên ngoài bóng đêm đã sâu, Nghiêm Lễ Cường mới ngồi ở trên giường, vừa nhắm mắt lại, sau đó trong nháy mắt cả người linh thể liền tiến vào Thiên Đạo Thần Điện.
 
 	Hùng vĩ cực lớn Thiên Đạo Thần Điện bên trong, bốn phía đều là từng cây từng cây cao hơn mấy trăm mét màu đen cự trụ, cái kia từng cây từng cây màu đen cự trụ trong, là có từng điểm từng điểm ánh sáng, nhìn kỹ lại, cái kia mỗi một điểm ánh sáng, đều là một cái đang lượn vòng Tinh Hà, Thần điện trên sàn nhà, thì lại lóe lên một tầng Thánh giai hào quang, vô số phù văn, liền như là nước chảy ở sàn nhà dưới mặt lưu động, toàn bộ vũ trụ, vô số huyền bí cùng tạo hóa, tựa hồ cũng ngưng tụ ở bên trong đại điện này.
 
 	Mặc dù đã không phải lần đầu tiên tiến vào cung điện này, thế nhưng mỗi lần tiến vào, Nghiêm Lễ Cường đều sẽ có một loại đến Chư Thần chi giới giống như cảm giác chấn động được, sâu sắc cảm giác được chính mình nhỏ bé.
 
 	Cực lớn Thiên Đạo thần thạch trôi nổi ở Thiên Đạo Thần Điện trung ương, lẳng lặng đứng trang nghiêm, biến ảo đủ mọi màu sắc hào quang, vô số kỳ quái lạ lùng động vật quang ảnh ở Thiên Đạo thần thạch hào quang trong biến hóa ra đến, tiếp theo lại biến mất. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường đi tới cực lớn Thiên Đạo thần thạch trước mặt, ngẩng đầu lên, ngưỡng mộ khối này Thần Thạch một chút, sau đó liền đem tay phóng tới Thiên Đạo thần thạch trên, sau đó, chỉ là trong chớp mắt, cái kia một đài phức tạp, nắm giữ các loại phức tạp chức năng cùng thao tác giới "Máy xoay trứng" quang ảnh liền xuất hiện ở trong biển ý thức của hắn dựa theo Phục Quang trước lời giải thích, cái này đài "Máy xoay trứng" là đặc biệt vì hắn thực lực như vậy thấp kém người chuẩn bị câu thông Thiên Đạo thần thạch công cụ, lại như một cái thao tác phần mềm như thế, thực lực chân chính cao cường ngưng tụ ra thần niệm người, chỉ cần một ý nghĩ, liền có thể cùng Thiên Đạo thần thạch giao lưu câu thông, giải quyết tất cả vấn đề, không cần muốn như hắn như vậy, còn cần mượn loại này cấp thấp công cụ.
 
 	Ở trong mắt Phục Quang, cái này máy xoay trứng là cấp thấp thao tác công cụ, nhưng ở trong mắt Nghiêm Lễ Cường, cái này lại là hắn yêu thích hơn nữa có thể tiếp thu phương thức, thần thức là cái gì, Nghiêm Lễ Cường không biết, hắn cũng lười đi tìm tòi nghiên cứu, ngược lại nhìn cái này Thiên Đạo Thần Điện Nghiêm Lễ Cường liền biết, phía trên thế giới này, có vài thứ, đã hoàn toàn vượt qua Nghiêm Lễ Cường trí tuệ cùng kiến thức kết cấu có thể hiểu được phạm trù, vì lẽ đó, liền thuận theo tự nhiên tốt.
 
 	Nghiêm Lễ Cường xem lướt qua "Máy xoay trứng" bên trong cái kia mấy cái trị số, máy xoay trứng bên trong vòng ngoài cùng màu vàng luân bàn trên, có thể sử dụng linh hồn số lượng đã đột phá 200, trong đó phần lớn đều là Hắc Phong đạo cống hiến, từng cái từng cái linh hồn quang ảnh ở màu vàng luân bàn trong như ẩn như hiện, quang ảnh kia bên trên, đều là từng cái từng cái người Sa Đột khuôn mặt. . .
 
 	Ở màu vàng luân bàn bên trong vòng đỏ lam luân bàn bên trên, "Có thể sử dụng gân cốt năng lượng điểm số" cùng "Có thể sử dụng trí tuệ năng lượng điểm số" từng cái hơn hai vạn điểm, tràn đầy.
 
 	Màu xám luân bàn như trước trống rỗng, Nghiêm Lễ Cường vẫn không có chọn lựa sinh vật, vì lẽ đó màu xám luân bàn trên không có thứ gì biểu hiện, trên thực tế đến hiện tại Nghiêm Lễ Cường mới là lần thứ nhất chân chính chính mình sử dụng cái này đài máy xoay trứng, hắn cũng chưa hề hoàn toàn hiểu rõ cái này màu xám luân bàn phải dùng làm sao.
 
 	Màu xám luân bàn ở giữa nhất vòng cái kia uyển như thủy tinh cầu hình cầu cực lớn bên trong, giờ khắc này đúng là kim quang lấp lóe, trên trăm con màu vàng sáu răng voi con quang ảnh, ở quả cầu thủy tinh bên trong bay lượn, những kia màu vàng voi con, nhưng là Nghiêm Lễ Cường khoảng thời gian này đang lợi dụng Dịch Kinh Tẩy Tủy Kinh nghiền ép tiềm lực của chính mình lúc không ngừng thanh không chính mình đan điền, từ trong đan điền truyền vào Thiên Đạo thần thạch trong năng lượng.
 
 	Nếu như dựa theo bình thường tiến độ cùng tu luyện, Nghiêm Lễ Cường muốn đem trong đan điền ngưng tụ năng lượng một chút đưa vào đến Thiên Đạo thần thạch bên trong, muốn ngưng tụ ra nhiều như vậy sáu răng voi con không biết cần bao nhiêu năm công phu, thế nhưng, Nghiêm Lễ Cường đánh bậy đánh bạ phía dưới lại mở ra lối riêng, vì để cho Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh hiệu quả sử dụng tốt nhất, hắn mỗi ngày đều tận hết sức lực đem mình đan điền năng lượng toàn bộ thanh không truyền vào Thiên Đạo thần thạch, sau đó lại lợi dụng Dịch Kinh Tẩy Tủy Kinh cường hóa hiệu năng để trong đan điền nguồn năng lượng này trong thời gian ngắn nhất bổ sung ngưng tụ ra, đạt đến so với trước càng nhiều tu luyện hiệu quả, chính vì như thế, Nghiêm Lễ Cường cũng mới có thể trong thời gian ngắn ngủi đem nhiều như vậy đan điền năng lượng truyền vào Thiên Đạo thần thạch trong.
 
 	Không biết nhiều như vậy đan điền năng lượng có thể hay không kích hoạt một cái sinh mệnh chi ấn, làm ra một người đến?
 
 	Nghiêm Lễ Cường trong óc mới vừa hiện lên cái nghi vấn này đến, sẽ ở cái kia cái hào quang xán lạn quả cầu thủy tinh trong, Phục Quang gương mặt đó quang ảnh lập tức lộ ra.
 
 	"Ngươi truyền vào Thiên Đạo thần thạch trong những năng lượng này, nếu như ngươi lựa chọn muốn kích hoạt sinh mệnh dấu ấn là người, tổng cộng có thể kích hoạt 15 người sinh mệnh dấu ấn!"
 
 	"A, Phục Quang, là ngươi sao?"
 
 	"Đương nhiên là ta, đã lâu không gặp!"
 
 	"Ngươi. . . Trở về sao. . . Làm sao biết ta thứ trong đầu muốn?"
 
 	"Trong thời gian ngắn ta sẽ không xuất hiện ở Thiên Đạo Thần Điện bên trong, này không phải là thân thể của ta, chỉ là ta một cái thần niệm hình chiếu, tay của ngươi đặt ở Thiên Đạo thần thạch trên lúc, vẫn là có thể thông qua ý thức cùng ta giao lưu, ta cũng tự nhiên sẽ biết ngươi thứ trong đầu muốn!" Phục Quang mặt nghiêm túc trên, lại lộ ra vẻ mỉm cười, "Ngươi hiện đang quyết định muốn kích hoạt 15 người sinh hoạt dấu ấn sao?"
 
 	"Không, đừng nóng vội, ta vẫn không có nghĩ kỹ ta muốn kích hoạt đồ vật!" Nghiêm Lễ Cường nhìn Phục Quang, liền vội vàng nói, sau đó suy nghĩ chốc lát, châm chước câu chữ nói, "Ta gần nhất gặp phải một điểm phiền phức, có thể sẽ có nguy hiểm đến tính mạng , ta nghĩ tìm người trợ giúp, làm điểm chuẩn bị, ngươi có thể cho ta một điểm đề nghị sao. . ."
 
 	"Đề nghị, đương nhiên có thể, vậy phải xem xem ngươi cần cái gì loại giúp đỡ, vậy thì lựa chọn đặc biệt sinh mệnh dấu ấn kích hoạt là có thể!"
 
 	"Chỉ cần ta nghĩ đến sinh vật, nơi này đều có thể kích hoạt mã?"
 
 	"Chỉ cần là thế giới này tồn tại sinh mệnh cùng vật chủng, nơi này đều có thể kích hoạt, nếu như là thế giới này không tồn tại sinh mệnh cùng vật chủng, coi như Thiên Đạo thần thạch có tính mạng của nó dấu ấn, cũng không thể kích hoạt, Thiên Đạo Thần Điện có Thiên Đạo Thần Điện pháp tắc, đem không thuộc về thế giới này sinh vật ở thế giới này kích hoạt, cái này trái với Thiên đạo!"
 
 	"Vậy ta có thể kích hoạt sinh mệnh có bao nhiêu loại?"
 
 	"Tổng cộng có 375 vạn loại!"
 
 	375 vạn loại, con số này đem Nghiêm Lễ Cường sợ hết hồn, mặc dù đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng hắn không nghĩ tới hắn có thể kích hoạt sinh mệnh dấu ấn có nhiều như vậy.
 
 	"Cái kia ngoại trừ người ở ngoài, những thứ này có thể kích hoạt sinh mệnh dấu ấn trong, có cái gì là có thể báo trước nguy hiểm kỳ dị sinh vật?" Nghiêm Lễ Cường dùng chờ đợi ánh mắt nhìn quả cầu thủy tinh trong Phục Quang quang ảnh, "Ta đối với những kia kỳ dị sinh vật hiểu rõ đến không nhiều, có hay không món đồ gì, lại như Hoàng Mao có thể ngửi được đặt ở cơm nước bên trong độc dược như thế có thể ngửi được nguy hiểm, nơi này có hay không loại kia có thể cảm giác nguy hiểm kỳ dị vật?"
 
 	"Lời ngươi nói nguy hiểm quá mức trừu tượng, hơn nữa khó lường, đối với người khác nhau, không giống sinh vật tới nói, đối với nguy hiểm định nghĩa là không giống, ngươi hiện tại cảm thấy là nguy hiểm đồ vật, ở một cái thực lực là ngươi gấp trăm lần ngàn lần mặt người trước, liền không nhất định là nguy hiểm gì, đối với một con con lạc đà tới nói, sa mạc là an toàn, biển rộng là nguy hiểm, còn đối với một cái cá mập tới nói, thì lại tuyệt nhiên ngược lại, cảm giác nguy hiểm là tất cả sinh vật từ lúc sinh ra đã mang theo đặc biệt bản năng, những sinh vật khác rất khó thay thế, ngươi cũng có loại bản năng này , còn lời ngươi nói loại kia thế những khác đặc biệt sinh mệnh nhận ra được phổ biến mà lại trừu tượng nguy hiểm khái niệm sinh vật, cũng không tồn tại, không chỉ là ngươi thế giới này không có, ở những khác thế giới, ta cũng chưa từng thấy!"
 
 	Nghe Phục Quang nói như vậy, Nghiêm Lễ Cường liền không nhịn được cười khổ một cái, cảm giác yêu cầu của chính mình tựa hồ cũng quá hà khắc rồi một ít, phía trên thế giới này nào có loại này có thể vì ngươi nhu cầu chế tạo riêng đi ra sinh vật. . .
 
 	"Bất quá. . ." Phục Quang lời nói tựa hồ vẫn chưa nói hết, "Các ngươi thế giới này có một loại cực kỳ ít ỏi mà lại hiếm thấy sinh vật, có thể giao cho ngươi một loại năng lực đặc biệt, loại năng lực này, có lẽ có thể có trợ giúp ngươi thấy rõ cùng cảm giác ngươi cho rằng nguy hiểm. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường lập tức tinh thần tỉnh táo, "Há, lời ngươi nói đồ vật đến cùng là cái gì?"
 
 	"Chính là cái này. . ." Phục Quang tiếng nói vừa dứt, cái kia quả cầu thủy tinh bên trong, quang ảnh lấp lóe, liền xuất hiện một cái kỳ dị rắn.
 
 	Nhìn thấy con rắn kia lúc, Nghiêm Lễ Cường con mắt lập tức trợn tròn , bởi vì con rắn kia dáng vẻ thực sự quá mức kỳ quái, con rắn kia từ đầu tới đuôi toàn thân đều cơ hồ là trong suốt, lại như là lưu ly làm thành như thế, nếu như không phải Phục Quang nói đây là một loại sinh vật, Nghiêm Lễ Cường hầu như muốn đem xuất hiện ở quả cầu thủy tinh trên quang ảnh xem thành là một cái tinh mỹ lưu ly tác phẩm nghệ thuật. . .
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	"Ta gọi nó Niệm Xà. . ."
 
       		      