 Trên tay trường thương đâm ra, ở đem một cái rõ ràng là người Hắc Yết tướng lãnh kẻ địch từ trên ngựa đâm đến sau khi, còn không dùng Nghiêm Lễ Cường lại ra tay, bên cạnh hắn một đám thân vệ trong tay máy bắn tên rung động, mấy chục mũi tên bay ra, cái kia người Hắc Yết tướng lãnh trái phải bảy, tám cái người Hắc Yết binh lính lập tức liền kêu thảm thiết bị từ trên ngựa ngã xuống.

	Đến lúc này, Nghiêm Lễ Cường cũng chỉ có ngừng tay đến rồi , bởi vì bên cạnh hắn, cũng không có một cái kẻ địch.

	Còn lại người Hắc Yết như bị xua đuổi linh dương như thế ở chạy tứ phía, kêu thảm thiết, sợ hãi tiếng thét chói tai, tiếng hét phẫn nộ, vật nặng rơi xuống đất âm thanh, còn có chiến mã hí lên ngã sấp xuống âm thanh, cùng dây cung tiếng rung động cùng mũi tên tiếng xé gió hỗn hợp lại cùng nhau, vang vọng ở núi Kỳ Vân chân núi trên thảo nguyên, hắn mang đến các cung kỵ binh đã tán thành năm cỗ, năm cái cung kỵ doanh như ở trên thảo nguyên mở ra bàn tay lớn, đem chạy trốn người Hắc Yết kỵ binh cho bao lại.

	Không chờ những kia người Hắc Yết kỵ binh tới gần, ở ngoài hai trăm thước, 100 mét ở ngoài, các cung kỵ binh tảng lớn mũi tên hướng về những kia người Hắc Yết kỵ binh bắn tới, chạy trốn người Hắc Yết kỵ binh như bị gió thổi qua rơm rạ như thế từng mảng từng mảng ngã xuống, thậm chí không có một người có thể đến gần những cung kỵ binh kia năm mươi mét bên trong.

	Từ này mở ra bàn tay lớn chỉ khe trong biến thành nhỏ cát trốn Hắc Yết kỵ binh cũng không có thiếu, nhưng là chờ ở trước mặt bọn họ, là xa xa thảo nguyên phía trên đường chân trời cái kia cuồn cuộn mà đến một đạo màu đen làn sóng —— đó là đem gần hơn 20 vạn săn người, vô số hiệp khách, còn có vô số dân đoàn nhân mã tụ hợp lại một nơi hướng về nơi này xông lại, như mãnh liệt sóng lớn, mấy trăm ngàn thớt Tê Long mã đạp động đại địa tiếng vang, để nước sông đều run rẩy lên.

	Mà ở những kia người Hắc Yết kỵ binh sau lưng, Tư Đồ Phi Tinh mấy người suất lĩnh hơn hai vạn tây bắc lục lâm hảo hán đã vung vẩy trên tay đại đao trường thương, "Khát khao khó nhịn" hướng về bọn họ vọt tới.

	Cái gì là thiên la địa võng, đây chính là, cảnh tượng trước mắt, đối với những kia người Hắc Yết kỵ binh tới nói, thực sự là trả lời một câu nói, gọi lên trời không đường, nhập đất không cửa, bốn phương tám hướng, đều là thiên la địa võng, bốn phương tám hướng, đều là tiếng hò giết.

	Có một ít tuyệt vọng người Hắc Yết kỵ binh, cái này thời điểm, sắc mặt thảm đạm nhìn cảnh tượng trước mắt, có trực tiếp nhảy xuống ngựa, ném đến vũ khí, quỳ trên mặt đất, không ngừng dập đầu, hoàn toàn mất đi phản kháng ý chí, còn có mấy cái, nhưng là chính mình nắm vũ khí trên tay lau cái cổ.

	Chiến đấu đánh đến lúc này, toàn bộ chiến cuộc, đã hoàn toàn trong sáng đi.

	Nghiêm Lễ Cường đã từ Tê Long mã trên đi xuống, cầm trên tay Long Tích Cương đại thương giao cho Hùng Cổn Cổn, mỉm cười nhìn Tư Đồ Phi Tinh cùng Phó Thường Đức mang theo mấy người sắc mặt kích động cưỡi Tê Long mã hướng về phía bên mình vọt tới, ở khoảng cách chính mình chỉ có hơn mười trượng xa thời điểm, Tư Đồ Phi Tinh mấy người liền từ trên ngựa lưu loát nhảy xuống, sau đó bước nhanh đi tới Nghiêm Lễ Cường trước mặt, Tư Đồ Phi Tinh cùng Phó Thường Đức đi ở phía trước, mấy người kia đi theo hai người bọn họ mặt sau, cùng nhau đi tới Nghiêm Lễ Cường trước, đồng thời hướng về phía Nghiêm Lễ Cường ôm một hồi quyền, hành lễ nói, "Chúng ta gặp qua Đốc hộ đại nhân!"

	Cái gọi là người có tên cây có bóng, Nghiêm Lễ Cường vang danh thiên hạ, liên quan tới Nghiêm Lễ Cường sự tích truyền thuyết, ở tây bắc các loại, đã sớm phụ nữ trẻ em đều biết, còn diễn sinh ra rất nhiều ly kỳ cố sự, trong những năm này Hỏa Nương Nương Vũ Đạt Quyền mấy người đã sớm nghe được lỗ tai đều lên cái kén, nhưng muốn nói tận mắt nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường, vẫn là lần thứ nhất, cái này thời điểm mấy người vừa nhìn Nghiêm Lễ Cường, từng cái đều chấn động trong lòng, Nghiêm Lễ Cường tuổi trẻ tự nhiên là hoàn toàn nằm ngoài dự tính của bọn họ, càng nhượng bọn họ trong lòng rung động, là Nghiêm Lễ Cường trên người để lộ ra loại kia thản nhiên mà lại mạnh mẽ khí tràng, như núi cao chót vót, chỉ là hướng về nơi nào tùy tiện một chút đứng, liền để người sinh ra một loại ngưỡng mộ núi cao cảm giác được, hoàn toàn đem mấy cái lục lâm Đại đương gia khí tức ép xuống, còn có Nghiêm Lễ Cường ánh mắt, nhìn bọn họ thời điểm cũng không tính lạnh lẽo, rất là ôn hòa, nhưng sẽ ở cái kia ôn hòa trong, chỉ là tùy ý một chút, Hỏa Nương Nương mấy người thì có một loại hoàn toàn bị Nghiêm Lễ Cường nhìn thấu loại cảm giác đó.

	"Ha ha ha, không cần khách khí!" Nghiêm Lễ Cường đánh giá một chút xa xa bên trong thung lũng còn ở bốc lên khói đặc, "Bên trong thung lũng tình huống như thế nào, còn có người ở chiến đấu sao?"

	"Khởi bẩm đại nhân, bên trong thung lũng chiến đấu đã gần đủ rồi, về mặt thời gian đến xem, thung lũng Trăng Non phía tây chiến đấu hẳn là cũng xong xuôi, trước mắt những thứ này người Hắc Yết, chính là từ bên trong thung lũng trốn ra được cuối cùng một nhóm người. . ." Tư Đồ Phi Tinh cung kính mở miệng nói.

	Coi như Nghiêm Lễ Cường không có tham dự bên trong thung lũng cuối cùng cái kia tràng phục kích, nhưng trận này phục kích từ vừa mới bắt đầu chính là Nghiêm Lễ Cường sắp xếp, cái này nhưng là chân chính quyết thắng bên ngoài ngàn dặm, mỗi nghĩ tới đây, Tư Đồ Phi Tinh đối với Nghiêm Lễ Cường kính nể liền chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

	"Đại khái chạy bao nhiêu người Hắc Yết?"

	"Chỉ có một vạn, cái khác, đều bị lưu lại!"

	"Ha ha ha, không sai, không sai, lần này, chúng ta chính là muốn đem người Hắc Yết đánh đau!" Nghiêm Lễ Cường nở nụ cười, đưa ánh mắt chuyển hướng Tư Đồ Phi Tinh bên cạnh mấy người, "Để ta đoán xem xem, vị cô nương này anh tư hiên ngang bất nhượng tu mi, hẳn là Đại Độ sơn Đại đương gia đi!"

	Hỏa Nương Nương tuổi kỳ thực cũng không nhỏ, nguyên vốn còn có chút câu nệ, nhưng vừa nghe Nghiêm Lễ Cường gọi mình cô nương, trong lòng không lập tức cao hứng lên, "Hỏa Nương Nương là bằng hữu trên giang hồ cho ta lấy tên, Tề Ngọc Trân gặp qua đại nhân. . ."

	"Vị này sử quỷ đầu đại khảm đao, hẳn là Hỏa Vân trại võ Đại đương gia đi!"

	"Không dám, không dám, Vũ Đạt Quyền gặp qua đại nhân!" Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường có thể gọi ra danh hiệu của chính mình, Vũ Đạt Quyền cũng cảm giác mặt mũi sáng sủa.

	"Vị này hẳn là Hắc Ưng Tam Thập Lục Kỵ Long đại đương gia!"

	"Không nghĩ tới đại nhân cũng biết Long Mưu phỉ số, Long Mưu xấu hổ!" Long Như Hải vẻ mặt hơi có chút phức tạp nhìn Nghiêm Lễ Cường, thở dài một hơi, "Đại nhân ngay mặt, thực không dám giấu giếm, năm đó Long mỗ cùng thủ hạ huynh đệ cũng ở Ngân Châu ăn qua binh lương, đã từng đi lính, nguyên vốn cũng có dùng một thân võ nghệ đền đáp quốc gia ý nghĩ, chỉ là sau đó ta đắc tội rồi tiểu nhân, ở trong quân được xa lánh, suýt chút nữa còn bị người hãm hại rơi mất đầu, thực sự không lối thoát, ta mới giết cái kia tiểu nhân, rời đi quân doanh, thủ hạ ta huynh đệ nhìn thấy ta đi, cũng theo ta đi ra, lúc này mới có Hắc Ưng Tam Thập Lục Kỵ, nếu như năm đó chúng ta có thể như hôm nay như vậy, đường đường chính chính ở trên chiến trường giết địch, chém người đầu, bằng bản lĩnh đổi công lao, ai nguyện ý đi nhấc theo đầu làm không vốn buôn bán, ngược lại đều là giết người, ở trên chiến trường giết địch, chết rồi cũng đáng giá, còn không lo lắng bị quan phủ truy nã. . ."

	"Nói không sai, nếu như tất cả mọi người đều có thể quang minh chính đại đường đường chính chính tìm phần cơm ăn, lại có mấy người sẽ đi làm đầu đao liếm máu buôn bán!" Nghiêm Lễ Cường cũng hơi xúc động nói, "Năm đó chính là trong triều Gian đảng hoành hành, địa phương trên cũng mới làm cho bẩn thỉu xấu xa, đem quan tướng vô loại, trung nghĩa không có cao thấp, trong triều nếu có thể có gian tặc, dân gian trong tự nhiên có thể ra anh hùng, ta phát ra Sát đột lệnh, mục đích chính là triệu tập anh hùng thiên hạ vì nước xuất lực, mấy vị Đại đương gia hôm nay gây nên, là đại trung đại nghĩa cử chỉ, làm vì thiên hạ lục lâm quần hùng đại biểu!" 