 

	Kiềm chế lại tâm tình kích động, Nghiêm Lễ Cường hướng về cái kia gian nhà đá đi tới.

	Cái kia nhà đá có hai cái gian phòng, một lớn một nhỏ, Nghiêm Lễ Cường đi tới đến cái kia hơi nhỏ một ít gian phòng.

	Gian phòng không có cửa, chỉ là trên cửa có một khối bằng da màn cửa, không biết qua bao nhiêu năm, đã hoàn toàn mục nát, Nghiêm Lễ Cường dùng vảy đen kiếm nhẹ nhàng vẩy một cái, cái kia bằng da màn cửa, liền rơi trên mặt đất.

	Nhìn dáng dấp, nơi này đã rất lâu không có ai đã tới.

	Phòng thứ nhất trong, có thớt đá, ghế đá, còn có một cái bệ đá, trên bệ đá có một ít bình bình lon lon loại hình đồ vật, còn có một cái làm bằng đá lò thuốc , bất quá những thứ đồ này, phía trên đã có một lớp bụi bụi, Nghiêm Lễ Cường ở gian phòng này bên trong liếc mắt nhìn, liền đi ra.

	Từ gian phòng thứ nhất đi ra Nghiêm Lễ Cường đi tới thứ hai gian phòng, đẩy ra màn cửa, vừa đi vào đi, liền nhìn thấy một cổ thây khô ngồi ở một chiếc giường đá trên, đem Nghiêm Lễ Cường sợ hết hồn.

	Đến ngày hôm nay, Nghiêm Lễ Cường cái gì núi đao biển lửa đều gặp, bình thường thây khô tự nhiên doạ không được Nghiêm Lễ Cường, chỉ là trong phòng kia thây khô, cũng không biết qua bao nhiêu năm, vẫn như cũ khoanh chân ngồi ngay ngắn ở giường đá trên, khuôn mặt còn trông rất sống động, râu tóc vẫn còn, nhắm mắt lại, thân thể không có mục nát, chỉ là mất đi lượng nước, thoạt nhìn hơi khô xẹp.

	Trấn định một thoáng tâm thần, Nghiêm Lễ Cường cẩn thận đi tới trong căn phòng này, so sánh với bên cạnh cái kia như đan dược phòng như thế gian nhà, gian phòng này bố trí càng thêm đơn giản, ngoại trừ một chiếc giường đá, một tấm bàn đá, cái khác lại cũng không có đồ gì.

	Nghiêm Lễ Cường trước tiên đánh giá một thoáng ở trên giường tọa hóa cái kia cổ thây khô, từ cái kia cổ thây khô trên thân thể xem, không có cái gì ngoại thương, hẳn là tự nhiên tử vong, chỉ là một bộ thi thể ở tử vong sau khi không có mục nát là một cái phi thường chuyện thần kỳ, theo Nghiêm Lễ Cường biết, chỉ có tu vị đạt đến phi thường cao cảnh giới, ít nhất Võ Tông trở lên, mới có khả năng chết rồi thi thể không mục nát.

	Bộ thi thể kia chẳng biết vì sao thiếu một một tay, một cái ống tay áo trống rỗng, trên thi thể thân không có vật dư thừa, chỉ có thi thể trên cổ, mang một cái ngân quang lấp lóe dây chuyền, giây chuyền kia trên còn có lít nha lít nhít phù văn, mà dây chuyền vòng cổ, lại chính là một viên màu đen nho nhỏ Dị thú hạch tinh.

	Mịa nó, dây chuyền này lại còn là một cái trận phù trang bị, Nghiêm Lễ Cường hơi kinh ngạc, lấy một cái Trận phù sư ánh mắt, hắn cẩn thận lại nhìn một chút, cái kia dây chuyền chế tác đến phi thường tinh mỹ, đặc biệt phía trên trận phù cùng vòng cổ phối hợp, tuyệt đối là xuất từ đại sư thủ bút, từ trận phù phù văn nhìn lên, giây chuyền kia công hiệu, là một cái hộ thân trận phù, là dùng để xua đuổi rắn độc độc trùng loại hình đồ vật, tác dụng có chút đặc biệt.

	Xuất phát từ đối với người chết tôn trọng, Nghiêm Lễ Cường đương nhiên sẽ không đi ham muốn một cái dây chuyền, hơn nữa hắn cảm thấy một người chết lúc đều muốn mang ở trên người gì đó, nhất định là người kia khi còn sống mến yêu đồ vật.

	"Chúng ta tuy rằng không nhận ra , bất quá nếu chúng ta có thể ở đây gặp phải, cũng coi như là duyên phận đi, ngươi dây chuyền này tuy rằng tinh xảo, lại qua chút năm ta cũng có thể tạo đến đi ra, ta liền bất động rồi, vẫn là để cho ngươi đi!"

	Nghiêm Lễ Cường hướng về phía bộ thi thể kia nói, hắn chỉ là nhìn thi thể kia một chút, phát hiện trong căn phòng này tựa hồ cũng không có đồ gì, trong lòng có chút thất vọng, liền muốn lui ra, nhưng ngay khi Nghiêm Lễ Cường muốn rời khỏi gian phòng này lúc, hắn ánh mắt lần thứ hai đảo qua bộ kia tọa hóa thi thể, ở ồ một tiếng sau khi, lập tức dừng bước.

	Bởi vì Nghiêm Lễ Cường lập tức chú ý tới bộ thi thể kia duy nhất cái tay kia, chính không nắm thành quyền, thường thường đặt ở bụng dưới phía trước, cũng không biết là vô tình hay là cố ý, cái tay kia ngón tay trỏ, không có xiết chặt, mà là đưa ra ngoài, Nghiêm Lễ Cường lần thứ hai đến gần vừa nhìn, theo cái kia duỗi ra ngón tay trỏ sở chỉ phương hướng vừa nhìn, cái kia ngón tay trỏ, tựa hồ chính chỉ vào giường đá bên cạnh bàn đá trên đất.

	Đương nhiên, bộ thi thể kia ngón tay trỏ chỉ vào bên dưới bàn đá mặt, có lẽ không có bất kỳ ý tứ gì, chỉ là người kia ngón tay tự nhiên động tác, thế nhưng, giả như đây là một cái ám chỉ đây?

	Ngược lại chính mình hiện tại có nhiều thời gian, Nghiêm Lễ Cường cũng không ngại thử vận may.

	Bên dưới bàn đá mặt trên đất rỗng tuếch, ngoại trừ trên đất một lớp bụi bụi, không có bất kỳ vật gì.

	Nghiêm Lễ Cường ngồi chồm hỗm trên mặt đất, dùng vảy đen kiếm nhẹ nhàng ở bên dưới bàn đá mặt trên đất gõ vang một lần, phát hiện bên dưới bàn đá mặt trên đất cũng là thành thực, không có cái gì rỗng ruột địa phương, vì lẽ đó tự nhiên cũng che giấu không là cái gì đồ vật.

	Dưới lòng đất nơi này không có bất kỳ vật gì, xem ra là mình cả nghĩ quá rồi, cái kia ngón tay chỉ vào nơi này hẳn là không bất kỳ ý tứ gì, Nghiêm Lễ Cường đứng lên, tự giễu chỉ cươi cười, lắc lắc đầu, sau đó liền hướng về cửa tiếp tục đi tới, thế nhưng ngay khi muốn bước ra cái này cửa phòng lúc, Nghiêm Lễ Cường lập tức ngừng xuống bước chân, hắn xoay người, lại nhìn một chút bộ thi thể kia ngón tay sở chỉ phương hướng, cấp tốc đi tới tấm kia tràn đầy tro bụi bên cạnh cái bàn đá một bên, đưa tay ra, ở bên dưới bàn đá mặt một trận tìm tòi, mấy giây sau, Nghiêm Lễ Cường sắc mặt trong nháy mắt vui mừng, ở Nghiêm Lễ Cường đem tay từ bên dưới bàn đá nắm lúc đi ra, Nghiêm Lễ Cường trên tay, đã cầm một khối một thước vuông vắn hoạt động phiến đá, phiến đá trên lít nha lít nhít đều là chữ nhỏ.

	Ngươi có thể tìm tới cái này phiến đá nói rõ chúng ta hữu duyên, ngươi mới vừa nếu như ham muốn trên cổ ta trận phù dây chuyền, giờ khắc này phỏng chừng ngươi đã chết qua, cái kia trận phù dây chuyền trên, có vật kịch độc, người bên ngoài chạm vào tức chết, không thể cứu chữa, ngươi không nhúc nhích dây chuyền, rất tốt, vậy này bên trong còn lại những vật khác, cũng là đều cho ngươi.

	Ngươi có thể đi tới nơi này, nhất định từ bên ngoài cái kia vạn năm linh đỉa trong miệng trốn ra được, ngươi có thể sống sót, nói rõ ngươi phúc lớn mạng lớn, hiện tại ngươi nhất định nghĩ làm sao rời đi nơi này, rời đi nơi này phương pháp, chỉ có một con đường, chính là trong động cái đầm nước kia, cái kia hồ nước cùng sông liên kết, nước dưới đất như róc xương chi đao, như ở bình thường ngươi tiến vào trong sông, nhất định là chắc chắn phải chết, hài cốt không tồn, nhưng ở hàng năm trung tuần tháng mười hai, trường giang đại hải triều cường ngày, ở Nhật Nguyệt lực lượng ảnh hưởng, trong sông nước sẽ chậm lại thậm chí chảy ngược, ngươi có một ngày thời gian có thể lấy thông qua sông một lần nữa trở về phía trên.

	Cái kia vạn năm linh đỉa làm vì thế gian tuyệt vật, một thân khí huyết tinh nguyên dầy, trải qua vạn năm tích lũy, lại ở động này bên trong ăn không biết bao nhiêu viên Địa Long quả, thực sự đến khó có thể mức tưởng tượng, đặc biệt đối với người tu luyện tới nói, quý giá nhất, nếu như có thể đem cái kia vạn năm linh đỉa một thân khí huyết tinh nguyên biến thành của mình, thành thánh làm tổ, là điều chắc chắn, ta vốn là muốn đem dùng để luyện chế Đế Thần đan lấy tiến giai Võ Đế, chỉ là trời không chìu ý người, ta tuổi thọ sắp tới, đã khó có thể bố trí lại cạm bẫy thu phục đầu kia vạn năm linh đỉa, còn lại, liền xem duyên phận đi, cũng không biết cái kia vạn năm linh đỉa một thân khí huyết tinh nguyên, cuối cùng sẽ tiện nghi ai.

	Ngoài nhà đá mặt ôn tuyền vờn quanh cái kia viên cây nhỏ trên trái cây, chính là Địa Long quả, vật kia 360 năm thành thục, thành thục sau khi toàn thân có bảy màu ánh sáng, mùi thơm nức mũi, nhưng chớ đừng ăn chi, vật kia đối với vạn năm linh đỉa loại này trong nước Dị thú tới nói là vật đại bổ, đối với người đến nói lại là tuyệt độc, ăn đến liền chết, nhà đá bên cạnh vườn trồng trọt trong những thứ đó, đều là ta trồng, những kia Chu Quả ngọc nấm loại hình đều có thể ăn.

	Năm đó ta ở trên giang hồ có một cái danh hiệu, gọi Thiên Diện Ma Quân, lại có một ít biện hộ sĩ gọi ta Thiên Diện Dâm Ma, cũng không biết hiện tại giang hồ, là còn có hay không danh hiệu ta ở truyền lưu, năm đó ta tung hoành giang hồ, nếm khắp thiên hạ tuyệt sắc, hoàng cung đại viện, mấy đại tông môn, mịt mờ đảo quốc, đại mạc màn che, đều có thể đi tới tự do, nhưng cũng chưa bao giờ ép buộc bất luận cái nào cô gái, đều là ngươi tình ta nguyện, so với những kia mặt ngoài chính phái sau lưng nam trộm cắp, gái bán điếm người cường gấp trăm lần, bên cạnh đan phòng lò thuốc một cái chân vạc dưới, có một bản bí tịch, xem như là ta đưa cho ngươi đồ vật, ngươi tự có thể lấy chi, luyện không luyện theo ngươi, cái khác, thôi, thôi. . .

	Tiểu Mai. . . Tiểu Mai. . . Tiểu Mai. . . Tiểu Mai. . .

	Cái kia phiến đá mặt sau, khắc lên đi chữ viết dần loạn, còn lại chữ, khắc lên đi đều là "Tiểu Mai", tựa hồ là một cái tên của nữ nhân, cái kia giữa những hàng chữ, tựa hồ tất cả đều là phiền muộn cùng tiếc nuối. . .

 