 "Đa tạ huynh đài vừa nãy nhắc nhở, nếu không thì ta nói không chắc muốn ăn cái kia Sa Đột lão đầu thiệt lớn!"

	Rời đi cái kia Sa Đột lão đầu quầy hàng, đi tới cách đó không xa rìa đường yên lặng chỗ, Nghiêm Lễ Cường liền cho mới vừa nhắc nhở hắn người thanh niên kia nói cám ơn.

	Người kia nhìn một chút Nghiêm Lễ Cường cùng Nghiêm Lễ Cường bên người theo mấy người, cười hì hì, "Xem huynh đệ ngươi dáng vẻ, lẽ nào ngươi cũng là phụng trong nhà mệnh lệnh mang theo quản sự gia đinh đến huyện Doanh Vệ chợ biên giới thu mua lông cừu sao?"

	"Hừm, không sai biệt lắm, nghe nói hiện tại cái này vải lông cừu làm ăn quá kiếm tiền, trong gia tộc mấy vị trưởng bối đều có chút ý động, lúc này mới để ta mang người đến huyện Doanh Vệ chợ biên giới nơi này nhìn, sờ sờ thu mua lông cừu con đường, không nghĩ tới những thứ này người Sa Đột như thế không thành thật!"

	Nghe được Nghiêm Lễ Cường nói như vậy, người thanh niên kia đột nhiên vỗ một cái bắp đùi, một bộ cảm động lây dáng dấp, "Ai nói không phải đây, những thứ này người Sa Đột không có một cái là thành thật, ta tới nơi này mấy lần, mỗi tới một lần hầu như đều muốn ăn một lần thiệt thòi!"

	"Huynh đài cũng bị thiệt thòi sao?"

	"Khó tránh khỏi, không tin ngươi hỏi một chút tới nơi này thu mua lông cừu khách thương, ai không có bị những thứ này người Sa Đột chiếm qua tiện nghi, lông cừu lễ thêm hạt cát cùng đem lông cừu làm ướt là những thứ này người Sa Đột thường dùng thủ đoạn, hầu như mỗi cái người Sa Đột đều sẽ như thế làm, khác nhau chỉ là có thêm nhiều lắm, có thêm thiếu mà thôi, vừa mới cái kia Sa Đột lão đầu liền là thuộc về so sánh quá đáng cùng tham tài loại kia, trước ta ở hắn nơi đó mua qua một lần, con bà nó, sau khi trở về một cân lông cừu có thể giũ ra ba lạng hạt cát đến! Ta tìm đến hắn lý luận, lão già đáng chết kia lại nói cái này lông cừu bên trong có hạt cát nguyên bản chính là bình thường, con bà nó. . ." Người thanh niên hùng hùng hổ hổ.

	"Cái này lẽ nào mua lúc không thể mở ra kiểm tra một chút nhìn sao?"

	Người thanh niên kia lắc lắc đầu, "Nghe nói trước đây vẫn được, hiện đang chầm chậm cũng không xong rồi, cái này lông cừu làm ăn càng làm càng nóng, những thứ này người Sa Đột cũng là càng ngày càng nắm kiều, ngươi xem những kia quầy hàng cửa hàng trước mặt, những kia một bao tải một bao tải lông cừu, đều chỉ tùy tiện mở ra một lượng túi, cho ngươi xem xem những kia trong túi trên cao nhất lông cừu là cái gì loại, cái khác , căn bản không cho ngươi xem, cũng không thể mở túi để ngươi kiểm tra, ngược lại ngươi có thích mua hay không, ngươi không mua, những người khác cũng sẽ mua, . . ."

	"Ta liền cảm giác nơi này làm ăn quá nóng nảy!" Nghiêm Lễ Cường lắc lắc đầu, "Nhìn như vậy đến, thật là nhiều người biết rõ những kia người Sa Đột sẽ trộm gian dùng mánh lới, cũng không thể không mua a!"

	"Chính là như vậy, hiện tại mọi người đều là bóp mũi lại cùng những thứ này người Sa Đột làm ăn, coi như chịu thiệt một chút, cũng nhịn, lông cừu bên trong thêm hạt cát châm nước là những thứ này người Sa Đột thường sử dụng thủ đoạn, đáng hận nhất, còn có một chút người Sa Đột sẽ ở lông cừu bên trong thêm chút đồ ngổn ngang, cái gì lông trâu bờm ngựa cừu cứt cũng không có thiếu, những thứ đồ này xen lẫn trong lông cừu bên trong, rửa nhặt lúc còn phiền toái hơn!"

	Nghe những thứ này người Sa Đột vấn đề cùng làm giả thủ đoạn, Nghiêm Lễ Cường cũng là trợn mắt ngoác mồm, có một loại trở lại kiếp trước cảm giác, xem ra lợi ích che tâm phía dưới, nơi nào người đều như thế, nghĩ tới đây, Nghiêm Lễ Cường cảm thán một câu, "Liền như vậy còn muốn cùng những thứ này người Sa Đột làm ăn sao?"

	"Huynh đệ ngươi nói đùa, đương nhiên muốn làm!"Người thanh niên kia một bộ chuyện đương nhiên dáng dấp, khà khà chỉ cươi cười, " hiện tại toàn bộ tây bắc có chút năng lực có chút tiền đại gia tộc, ai không vót đến nhọn cả đầu nghĩ muốn nhúng tay vải lông cừu làm ăn, chúng ta ở người Sa Đột nơi này bị thiệt thòi, nhưng một cái mua được lông cừu chở về đi, làm ra vải lông cừu đến, vậy cũng không biết có bao nhiêu người muốn tới cầu chúng ta, cái này một cân vải bông một cân ngân, cái này kiếm tiền buôn bán, dùng cha ta lời nói tới nói, mấy ngàn năm cũng không gặp được một lần, đúng rồi, huynh đệ ta xem ngươi khẩu âm tựa hồ chính là Cam Châu. . ."

	"Hừm, ta liền quận Kỳ Vân!"

	"Oa!" Nghe được Nghiêm Lễ Cường là quận Kỳ Vân, người thanh niên kia lập tức đối với Nghiêm Lễ Cường nhìn với cặp mắt khác xưa, giọng nói cũng có thán phục, "Các ngươi quận Kỳ Vân Nghiêm gia cùng Lục gia vậy cũng ghê gớm, là làm vải lông cừu cái này. . ." Người thanh niên kia giơ ngón tay cái lên, một mặt hâm mộ, "Đặc biệt cái kia đệ nhất thiên hạ xưởng, nghe nói bên trong máy kéo hiện tại gần như có hơn một nghìn đài, tiền kiếm được đây cũng là biển đi tới. . ."

	"Hừm, chính là nhìn thấy Nghiêm gia cùng Lục gia kiếm được nhiều, vì lẽ đó trong nhà trưởng bối có chút ý động!"

	"Ta nghe nói Nghiêm gia cùng Lục gia đó là chuẩn bị đến đủ, Cam Châu cảnh nội mấy cái lớn đồng cỏ, không phải Nghiêm gia chính là Lục gia, chính bọn hắn có chính mình đồng cỏ ở dưỡng cừu, vì lẽ đó cũng không thiếu cái này lông cừu, chúng ta liền không giống nhau, hiện tại tây bắc đồng cỏ, có thể dưỡng cừu đồng cỏ hầu như đều bị người cướp đoạt hết, thật nhiều địa phương nghe nói đều nắm những kia đất ruộng đến trồng cỏ chăn cừu, chúng ta cũng chỉ có thể đến huyện Doanh Vệ chợ biên giới tìm người Sa Đột đến mua lông cừu!"

	"Đúng đấy, huynh đài ngươi là nơi nào?"

	"Ta là Phong Châu quận Lâm Tuyền, ta họ Dư, gọi Dư Chính Hành, chúng ta Dư gia ở quận Lâm Tuyền vẫn tính có chút căn cơ, huynh đệ ngươi như đến quận Lâm Tuyền có việc, có thể tới tìm ta, đúng rồi, huynh đệ ngươi quý tính?" Người thanh niên kia nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường cùng Nghiêm Lễ Cường bên người mấy cái quản sự tuỳ tùng đều ăn mặc ăn nói không tầm thường, cũng có ý muốn kết giao .

	"Ta họ Nghiêm!"

	"Ha, cái kia cũng đúng dịp, ngươi cùng Nghiêm An bảo Nghiêm gia là thân thích hay sao?"

	"Ha ha, làm sao có khả năng là thân thích?" Nghiêm Lễ Cường nở nụ cười đương nhiên không phải thân thích, mà là nguyên bản chính là người một nhà.

	"Đúng rồi, gần nhất bên này tập trung người Sa Đột còn đang thương lượng phải cho lông cừu tăng giá, thường xuyên đến nơi này mua lông cừu khách thương cũng chuẩn bị liên hợp lại, làm cái thương hội loại hình, cùng những thứ này người Sa Đột chém giá, người Sa Đột muốn tăng giá chúng ta liền cùng nhau chuyển đến, hôm nay buổi chiều chúng ta những thứ này đến mua lông cừu ngay khi huyện Doanh Vệ huyện thành trà lâu Bình An chuẩn bị tụ hội một lần, thương lượng một thoáng làm sao đối phó những thứ này người Sa Đột, huynh đệ ngươi như rảnh rỗi, cũng có thể tới nghe một chút, bên này tập trung lông cừu, vượt quá hai tiền bạc một cân, huynh đệ ngươi tuyệt đối đừng mua, muốn mua, đem lông cừu giá cả lên ào ào lên, đây cũng là phạm vào chúng giận, sẽ có phiền toái lớn, coi như huynh đệ ngươi mua được lông cừu, khả năng cũng không có biện pháp đem lông cừu vận đến nhà, huynh đệ ngươi nên hiểu rõ ta ý tứ!"

	"Đa tạ huynh đài nhắc nhở, ta hôm nay xem trước một chút, vượt quá hai tiền bạc một cân lông cừu, kiên quyết không mua!"

	"Vậy thì tốt, vậy thì tốt. . ."

	Nghiêm Lễ Cường cùng cái kia gọi Dư Chính Hành thanh niên nói vài câu, hai người cũng là tách ra.

	"Tiền thúc, ngươi cảm thấy làm sao?" Dư Chính Hành vừa rời đi, Nghiêm Lễ Cường mang người tiếp tục ở cái này chợ biên giới trong vừa đi vừa nhìn, sau đó liền thuận miệng hỏi Tiền Túc một câu.

	Tiền Túc ngắm cách đó không xa những kia bán lông cừu người Sa Đột, vẻ mặt thành thật gật gật đầu, "Cái này lông cừu hiện tại là lãi kếch sù, ta xem Lễ Cường của ngươi biện pháp, có thể được, tiền này, cũng không thể liền để những thứ này người Sa Đột như thế kiếm lời đi qua!"

	"Đương nhiên sẽ không để cho bọn họ liền như thế nằm đem bạc kiếm lời đi qua!" Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, cũng chỉ cươi cười, Tiền Túc hiện tại là quận Kỳ Vân túi tiền, hắn lần này mang Tiền Túc đến, cũng chính là tới xem một chút cái này chợ biên giới trong lông cừu mậu dịch, nói thật, cái này lông cừu mậu dịch nóng nảy trình độ, đều có chút nằm ngoài dự đoán của Nghiêm Lễ Cường.

	Bất quá người Sa Đột ở lông cừu trên kiếm bộn tiền ngày thật tốt cũng gần như đến cùng, người Sa Đột ở thảo nguyên Cổ Lãng nhục lông cừu, hắn liền đến nhục người Sa Đột lông cừu, làm sao nhục? Phỏng chừng phía trên thế giới này những thứ này người Sa Đột vẫn chưa từng nghe nói cái gì gọi là "Chuyên bán chính sách" ni , còn đời trước, cái gọi là chuyên bán chính sách Nghiêm Lễ Cường biết được quá nhiều, cái gì lũng đoạn cùng thị trường chuẩn nhập ngành nghề liền không nói, liền nói chính phủ các nước trong lịch sử ra sân khấu qua các loại chuyên bán chính sách, thì có muối sắt chuyên bán, thuốc lá chuyên bán, rượu phẩm chuyên bán loại hình. . .

	Nhằm vào người Sa Đột lông cừu chuyên bán chính sách, đã ở trên đường!

	Vừa vặn cái này thời điểm thảo nguyên Cổ Lãng trên người Hắc Yết đem người Sa Đột làm cho tự lo không xong, cái này lông cừu chuyên bán chính sách, chính là ra sân khấu lúc, cái này chính sách ngăn chặn người Sa Đột là một mặt, phong phú Kỳ Vân đốc hộ phủ tài chính thu nhập là một cái phương diện, mà tác dụng to lớn nhất, lại là Nghiêm Lễ Cường hướng về người Hắc Yết phát ra sáng tỏ tín hiệu ta cùng người Sa Đột không phải một nhóm, ta cũng chán ghét những thứ này cháu trai, chúng ta cùng nhau tàn nhẫn mà làm hắn.

	. . .

	Ở người Sa Đột bên này chợ quay một vòng, sau đó Nghiêm Lễ Cường lại đi tới chợ biên giới một mặt khác, so sánh với người Sa Đột tình huống bên kia, bên này chợ biên giới bên trong, bán đồ vật liền biến thành đế quốc người, ở đây mua đồ, thì lại đã biến thành người Sa Đột cùng núi Ngọc Long bên trong những kia bộ tộc cùng người miền núi bên này đế quốc người ở chợ biên giới bên trong buôn bán, chính là muối loại, trà loại, loại rượu, lương thực, đường đỏ, vải vóc, đồ trang sức, còn có các loại sinh hoạt dụng cụ, những thứ đồ này, chính là người Sa Đột cùng những kia ở tại núi Ngọc Long bên trong bộ tộc cùng người miền núi cần gấp, mà hay là đối với người Sa Đột tới nói, nếu như không có muối cùng trà, những kia sinh hoạt ở trên thảo nguyên người Sa Đột hầu như liền sống không nổi.

	Những kia Sa Đột đội buôn, đều là tới nơi này dỡ xuống lông cừu loại hình hàng hóa sau khi, lại từ nơi này mua lên đồ vật mang tới thảo nguyên Cổ Lãng, đối với thảo nguyên Cổ Lãng trên những kia người Sa Đột tới nói, nơi này bán thật nhiều đồ vật, đều là "Hàng xa xỉ" . . .

	Mà ở chợ biên giới trong kinh doanh trà muối vải vóc loại hình những cửa hàng này, trong đó có một phần ba, hầu như đều là Nghiêm gia mở, trong đó ở đây chủ trì cục diện một cái Nghiêm gia quản sự lại trong cửa hàng nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường, còn nghĩ ra được cho Nghiêm Lễ Cường chào, nhưng bị Nghiêm Lễ Cường dùng ánh mắt ngăn lại.

	. . .

	Nghiêm Lễ Cường cùng Tiền Túc mấy người ở chợ biên giới trong xoay chuyển mấy tiếng, một thẳng tới giữa trưa, không sai biệt lắm đem toàn bộ chợ biên giới đều xoay chuyển một lần, chính muốn rời khỏi, ở mới vừa muốn từ cửa khôn đi ra chợ biên giới lúc. . .

	"Ngươi đây là cái gì chó má dầu hỏa, mùi vị như thế hôi thối, đen thùi, thật muốn thả ở nhà đốt đèn, còn không đem toàn bộ nhà hun đến thối hoắc, như vậy dầu hỏa còn muốn 30 cái đồng bạc một bình, ngươi nghĩ tiền nghĩ điên rồi sao, ta xem 3 cái đồng một bình còn tạm được, phóng tới trong chuồng heo hun hun con muỗi. . ."

	"Muốn mua liền mua, không mua liền cút!"

	"Ha, ngươi cái này núi man tử còn mắng người. . ."

	"Mắng ngươi làm sao. . . Ngươi cút hay không. . ."

	"Ai u. . . Man tử đánh người. . ."

	Nghe được cách đó không xa một cái quầy hàng trước mặt tranh cãi cùng cãi vã, Nghiêm Lễ Cường đột nhiên trong lòng hơi động, lập tức dừng bước, nhìn Tiền Túc mấy người một chút, "Chờ một chút, chúng ta qua xem một chút. . .", nói chuyện, Nghiêm Lễ Cường đã hướng về cái kia quầy hàng đi tới, Tiền Túc mấy người cũng tự nhiên theo đi tới. . . 