         	
 	Nghiêm Lễ Cường không có quay đầu, rời đi Từ Lãng mấy người sau khi, hắn đã cảm giác được sau lưng cái kia một bó đâm thẳng đâm ánh mắt, hắn vẫn là giả vờ không thấy tiếp tục hướng phía trước đi tới.
 
 	Dịch Kinh Tẩy Tủy Kinh giao cho siêu cường linh giác cảm giác cùng lâu dài tới nay cung đạo tu vị rèn luyện ra kinh nghiệm, để Nghiêm Lễ Cường dù là sẽ không quay đầu, cũng có thể cảm giác được cái kia nhìn mình chằm chằm bóng lưng người kia, tuyệt đối là một cái dùng cung hảo thủ.
 
 	Trên thực tế vừa nãy Nghiêm Lễ Cường tuy rằng vẫn ở nói chuyện với Từ Lãng, nhưng Nghiêm Lễ Cường kỳ thực đã sớm chú ý tới Từ Lãng bên cạnh đám người kia bên trong có hai người có chút không giống, hai người kia, một cái là ăn mặc màu lam tơ lụa áo dài, bên mép có một nốt ruồi đen người trẻ tuổi, người kia hơn hai mươi tuổi, trên người khí tức âm trầm, ánh mắt kiêu căng, lúc ẩn lúc hiện trong lúc đó, có thể cảm nhận được Từ Lãng mấy người đối với người kia nịnh bợ, thoạt nhìn địa vị tựa hồ rất không bình thường.
 
 	Mà người kia bên cạnh còn có một người, khuôn mặt phi thường bình thường, đứng ở một đám người bên trong, hầu như căn bản sẽ không lôi kéo người chú ý, Nghiêm Lễ Cường sở dĩ chú ý tới người kia, là bởi vì người đó ánh mắt phi thường sắc bén, hai tay thon dài, vai dày rộng, đương thời Nghiêm Lễ Cường chỉ là nhìn người kia một chút, liền lúc ẩn lúc hiện có một loại cảm giác, người kia cũng là cung đạo cao thủ.
 
 	Cái kia một đạo đâm thẳng đâm ánh mắt, lại như phóng tới mũi tên như thế, ở Nghiêm Lễ Cường hậu tâm cùng cổ vị trí đi khắp, chính là từ cái này một ánh mắt trong, Nghiêm Lễ Cường cảm giác được một luồng sắc bén sát khí, để trong lòng hắn rùng mình.
 
 	Không biết tại sao, ở cảm giác sau lưng truyền đến cái kia một bó ánh mắt lúc, Nghiêm Lễ Cường trong đầu xuất hiện, lại là ngày ấy Từ Lãng cùng Lương Nghĩa Tiết ở sinh tử đài trên tranh tài lúc chính mình nhìn thấy từ đàng xa phóng tới cái kia một mũi tên, tuy rằng không có bất kỳ chứng cứ, thậm chí hào không lý do, nhưng Nghiêm Lễ Cường cảm giác lại nói cho hắn, ngày ấy bắn ra cái kia một mũi tên người, chính là cái kia khuôn mặt người bình thường.
 
 	Mới vừa ở trên đường cái, người đến người đi, hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào, song phương các hết thảy kiêng dè, cái gì cũng làm không được, bởi vậy cũng là từng cái thu tay lại.
 
 	Xuyên qua hai con đường, ở rìa đường một cái quán rượu trong mua hai vò rượu ngon sau khi, Nghiêm Lễ Cường trực tiếp rời đi Đế kinh, dưới ánh trăng trong, nhấc theo hai vò rượu, một lần nữa bước nhanh trở về Lộc Uyển, chỉ là ở trở về Lộc Uyển trên đường, Nghiêm Lễ Cường lại lại một lần nữa cảm giác được cảm giác nguy hiểm, hôm nay cùng Từ Lãng bọn họ chiếu mặt, mặt sau e sợ không có như vậy dễ dàng coi như xong, lấy Từ Lãng những người kia đạo đức, chuyện gì đều làm được, chính mình ở Đế kinh mới đến, lại không có bối cảnh gì chỗ dựa, Từ Lãng bọn họ nhất định sẽ càng thêm trắng trợn không kiêng dè, vì lẽ đó, mình nhất định phải có chuẩn bị mới được.
 
 	Trước đã "Chết qua một lần" Nghiêm Lễ Cường, càng thêm biết sinh đáng quý, vì lẽ đó, hắn chắc chắn sẽ không lại cho phép chính mình rơi vào đến trong tuyệt cảnh, càng sẽ không chờ người khác cái gì đều chuẩn bị kỹ càng lại tới đối phó chính mình.
 
 	Chỉ là, muốn làm sao chuẩn bị, còn cần suy nghĩ thật kỹ một chút. . .
 
 	. . .
 
 	"Ha, Nghiêm giáo úy đã về rồi. . ." Mới vừa đi tới Lộc Uyển cửa, cái kia thủ vệ một đám quân sĩ đều nhiệt tình cùng Nghiêm Lễ Cường chào hỏi.
 
 	"Cho các anh em dẫn theo hai vò rượu trở về, mọi người buổi tối không trực đêm lúc, có thể uống hai cái ngự chống lạnh. . ." Nghiêm Lễ Cường cười cầm trên tay hai vò rượu đưa cho cái kia cùng hắn chào hỏi giáo úy.
 
 	"U a, vẫn là thành Đế kinh Ngọc Thụ hiên rượu ngon, đa tạ Nghiêm giáo úy, vậy ta liền thay chư vị huynh đệ đa tạ Nghiêm giáo úy!" Cái kia giáo úy cười híp mắt tiếp nhận Nghiêm Lễ Cường rượu, cũng là rất là khách khí.
 
 	"Ha ha ha, khách khí cái gì, chúng ta chỉ là chức trách không giống, ta thủ tiễn tràng, các anh em thủ nơi này, thường ngày tuy rằng cùng nhau lúc không nhiều, nhưng vẫn là muốn đa tạ các anh em bình thường chiếu cố dàn xếp!"
 
 	"Hẳn là, hẳn là. . ."
 
 	Nhìn Nghiêm Lễ Cường đi tới Lộc Uyển trong bóng lưng, canh giữ ở Lộc Uyển cửa một đám quân sĩ trong mấy cái sâu rượu đã không nhịn được đem ánh mắt nhìn về phía Nghiêm Lễ Cường mang đến cái kia hai vò rượu ngon trên, không nhịn được lặng lẽ nuốt một ngụm nước bọt.
 
 	"Cái này hai đàn nhưng là Ngọc Thụ hiên rượu lâu năm, một vò rượu không sai biệt lắm muốn hơn hai lạng bạc, Nghiêm giáo úy có thể thật là hào phóng. . ."
 
 	"Đừng mẹ kiếp nhìn chằm chằm nhìn, từng cái từng cái cùng mấy đời không uống qua rượu ngon như thế, hiện tại chúng ta nhưng là ở cương vị trên. . ." Cái kia giáo úy bắt chuyện qua một cái quân sĩ, để cái kia quân sĩ đem hai vò rượu dẫn đi, "Chờ buổi tối không trị cương, để bếp sau đem làm điểm nhắm rượu món ăn lại đây, chúng ta lại uống. . ."
 
 	Nghe được cái kia giáo úy lên tiếng, một đám quân sĩ mới vui vẻ ra mặt. . .
 
 	. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường còn chưa có trở lại chính mình sân, còn ở nửa đường trên, còn có lâu không gặp đến Hoàng Mao cũng đã vọt tới, ngoắt ngoắt cái đuôi, đưa đầu lưỡi liếm Nghiêm Lễ Cường tay, hưng phấn vây quanh Nghiêm Lễ Cường xoay một vòng.
 
 	"Mấy ngày nay ở bên ngoài sóng đủ rồi không?" Nghiêm Lễ Cường sờ sờ Hoàng Mao đầu.
 
 	"Gâu. . . Gâu. . ."
 
 	"Xem ra là sóng đủ rồi, vậy thì cùng ta trở về đi thôi. . ."
 
 	Hoàng Mao gật gật đầu, nhẹ nhàng chạy ở Nghiêm Lễ Cường phía trước, làm vì Nghiêm Lễ Cường dẫn đường.
 
 	Nhìn Hoàng Mao dáng vẻ, Nghiêm Lễ Cường đột nhiên trong lòng hơi động, hắn mới vừa rồi còn đang muốn đối phó thế nào Từ Lãng những người kia uy hiếp, bây giờ nhìn đến Hoàng Mao, hắn mới đột nhiên nghĩ đến Thiên Đạo Thần Điện trong mạnh nhất tạo vật chức năng, chức năng này, hắn đã rất lâu không có sử dụng qua, mà ngoại trừ Hoàng Mao ở ngoài, theo Phục Quang lời giải thích, Thiên Đạo Thần Cảnh trong khối này Thiên Đạo thần thạch, hầu như có thể sáng tạo vạn vật, bất luận hắn nghĩ được đến, không nghĩ tới đồ vật, Thiên Đạo thần thạch đều có thể sáng tạo ra đến. . .
 
 	Có lẽ, có thể đến Thiên Đạo Thần Điện trong thử xem này đài máy xoay trứng. . .
 
 	Trở lại nơi ở của chính mình, Nghiêm Lễ Cường nhưng không có vội vã tiến vào Thiên Đạo Thần Điện, mà là trước tiên rửa tay một cái cùng mặt, sau đó liền đến nơi ở trong thư phòng, đốt trên bàn sách một cây đèn, đem trước nhượng người đưa tới văn phòng tứ bảo từng cái ở trên bàn sách để tốt, nghiên tốt mực, cầm lấy một cây bút, ở nhắm mắt lại, ngưng thần tĩnh tức chỉ chốc lát sau, mới mở mắt ra, đề bút  chấm trám nước mực, sau đó ngay khi một tờ trống trên tờ giấy viết xuống hàng chữ thứ nhất
 
 	Hồi thứ nhất linh căn dục dựng nguồn gốc ra tâm tính tu luyện đại đạo sinh
 
 	Nhìn một chút trên tờ giấy cái kia một nhóm đẹp đẽ chữ viết, Nghiêm Lễ Cường hít một hơi thật sâu, lần thứ hai lại mở ra một nhóm, sau đó xoạt xoạt xoạt viết tiếp. . .
 
 	Thơ viết:
 
 	Hỗn Độn chưa phân thiên địa loạn, mênh mông mịt mờ không người thấy.
 
 	Từ khi Bàn Cổ phá Hồng Mông, mở ra từ hiện nay Thanh Trọc biện.
 
 	Phúc tái quần sinh ngưỡng chí nhân, phát minh vạn vật đều thành thiện.
 
 	Muốn biết tạo hóa hội nguyên công, cần xem Tây Du thích ách truyện.
 
 	. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường trên tay một khắc liên tục, mà theo cái kia từng hàng văn tự xuất hiện trên giấy, Nghiêm Lễ Cường trong đầu, hắn kiếp trước xem qua - tứ đại danh một trong ( Tây Du Ký ), cũng một tờ trang xuất hiện ở trong biển ý thức của hắn, cùng với nói Nghiêm Lễ Cường ở viết, không bằng nói là ở sao, cái kia bản ( Tây Du Ký ) lại như trước hắn xem qua Dịch Kinh Tẩy Tủy Kinh như thế, liền dấu chấm câu đều nhớ rõ.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cũng không biết cái này có phải là Thiên Đạo thần thạch mang đến tác dụng phụ, ngược lại hắn hiện tại trong óc, chỉ cần là hắn đời trước xem qua sách hoặc là tư liệu, chỉ cần hắn một hồi nghĩ, liền có thể từng cái từng cái nhớ tới rõ rõ ràng ràng, quả thực lại như Photo copy ở trong đầu hắn như thế. . .
 
 	"Ngô Thừa Ân lão tiên sinh, lần này mượn ngài đại tác dùng một lát, cũng không phải vì ta bản thân chi tư sao đạo văn, mà là vì cứu người, xin mời lão tiên sinh xin đừng trách móc. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường vừa viết, vừa ở trong lòng âm thầm nói. . .
 
       		      