 

	Nghiêm Lễ Cường trở lại huyện Thanh Hòa, đã là đêm khuya!

	Quận Bình Khê đồng dạng tuyết lớn, Nghiêm An bảo bảo cửa đóng chặt, bầu trời mây đen buông xuống, từ xa nhìn lại, chỉ có Nghiêm An bảo bảo trên cửa mang theo phong đăng còn ở lắc lư, tuy rằng đêm đã khuya, nhưng bảo tường trên mặt, vẫn là có thể nhìn thấy đang đi lại tuần tra hộ vệ, trong đêm tối, chỉ tình cờ có một lượng tiếng chó sủa tiếng xa xa truyền đến, ở bầu trời đêm yên tĩnh trong vang vọng.

	"Đánh tới điểm tinh thần!" Nghiêm Lễ Cường đi tới bảo tường phía dưới, còn có thể nghe được phía trên tuần tra hộ vệ tiếng bước chân cùng một người đàn ông thanh âm trầm thấp, "Mấy ngày nay thiếu gia đang bế quan, chúng ta tuyệt đối đừng ra cái gì chỗ sơ suất, để người chê cười, lại qua một canh giờ liền thay ca, chúng ta liền đến bên trong doanh trại sưởi ấm uống rượu, ấm và ấm áp!"

	Âm thanh này Nghiêm Lễ Cường còn nhớ, chính là trong nhà chiêu mộ một tên hộ vệ đầu mục, họ Cao, cũng là quận Bình Khê người, đã từng cũng là Cam Châu lão binh, sau đó đi qua một quãng thời gian tiêu cục, rất có kinh nghiệm , bởi vì Nghiêm gia cho đãi ngộ hậu đãi, công tác tương đối lại yên ổn, liền mang theo nhà nhỏ đi tới Nghiêm An bảo đặt chân đi xuống, dấn thân vào Nghiêm gia.

	Người đàn ông này nói xong, còn đang đi lại những hộ vệ kia cùng kêu lên đáp một tiếng, sau đó tiếp tục dò xét.

	Nghe được phía trên nói chuyện, Nghiêm Lễ Cường lập tức thở phào nhẹ nhõm, xem ra chính mình rời đi Nghiêm An bảo nửa năm này, Nghiêm An bảo hẳn là không ra đại sự gì.

	Nghiêm Lễ Cường đương nhiên không có gọi người, hắn nhìn một chút chính mình cái kia một thân lam lũ dáng dấp, cũng không tiện nhượng người nhìn thấy, không tốt giải thích, chỉ là ở phía trên cái kia đội hộ vệ mới vừa rời đi, hắn chân hơi động, cả người thân hình, lại như cú đêm như thế bay lên, dễ dàng lướt qua cao mấy trượng pháo đài đầu tường, tiến vào Nghiêm An bảo bên trong, thời gian trong chớp mắt, liền đến Nghiêm gia đại viện, Nghiêm gia đại viện đương nhiên cũng có hộ vệ, trạm gác hiện, trạm gác ẩn không ít, dù là đêm khuya, Nghiêm gia bên ngoài cái kia một vòng hành lang trong đình viện đều đèn sáng che, mấy đội hộ vệ ở nắm chó săn lớn ở dò xét, nửa điểm cũng không dám qua loa.

	Nghiêm Lễ Cường quen tay làm nhanh, đi thẳng tới chỗ ở mình sân, đều không làm kinh động bất luận người nào.

	Đương nhiên, người không kinh động, nhưng cũng đã kinh động chó vẫn ở Nghiêm Lễ Cường trong sân Hoàng Mao ở Nghiêm Lễ Cường trở về liền hưng phấn đến từ ấm áp ổ chó bên trong chạy ra, lắc lư đuôi, ở trong phòng hưng phấn vây quanh Nghiêm Lễ Cường vòng tới vòng lui, không ngừng đưa đầu lưỡi ở liếm Nghiêm Lễ Cường tay, còn hưng phấn kêu hai tiếng.

	Hoàng Mao một gọi, lập tức liền đem những người khác đã kinh động.

	"Ai. . ." Tiểu nha đầu Vu Tình trước tiên xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường gian phòng bên ngoài, Vu Tình vừa đến, liền nhìn thấy một cái tóc tai bù xù quần áo lam lũ gia hỏa chính đang tại công tử gian phòng, cái này còn cao đến đâu, Vu Tình nghĩ đều không nghĩ, liền một kiếm hướng về Nghiêm Lễ Cường phía sau lưng đâm lại đây, uy thế mười phần, kiếm quyết cùng nhau, trường kiếm kia, đã bá một tiếng đi tới Nghiêm Lễ Cường sau lưng, dị thường linh động.

	Mới vừa đem cây nến đốt lên Nghiêm Lễ Cường xoay người, dùng hai ngón tay nắm tiểu nha đầu đâm tới trường kiếm mũi kiếm, "Là ta!"

	"A, công tử!" Vu Tình rốt cục thấy rõ Nghiêm Lễ Cường khuôn mặt cùng Nghiêm Lễ Cường cái kia một thân mới vừa ra lò động động trang, vô cùng ngạc nhiên, còn đáng yêu dụi dụi con mắt.

	Nghiêm Lễ Cường cũng có chút thật không tiện, nhẹ nhàng buông lỏng tay ra chỉ mũi kiếm, "Cái này. . . Ngươi trước tiên phía sau cánh cửa đóng kín, bên ngoài hộ vệ muốn tới. . ."

	Vu Tình con mắt ở Nghiêm Lễ Cường tinh tráng như rồng tràn ngập nam nhân khí tức trên thân thể liếc nhìn một chút, gò má hơi có chút ửng đỏ, mới vừa xoay người đem cửa đóng lại, sân bên ngoài thì có nhỏ vụn cấp tốc tiếng bước chân vọt vào, còn có tay áo phần phật trực tiếp thổi qua đầu tường âm thanh, thời gian trong chớp mắt, bên ngoài phòng liền đến tốt mấy người.

	"Đã xảy ra chuyện gì?" Bên ngoài một cái thanh âm trầm thấp theo đao kiếm ra khỏi vỏ tiếng ma sát cùng nhau vang lên.

	"Không có chuyện gì, là công tử mới vừa trở về!" Vu Tình thu hồi trên tay trường kiếm, ở trong phòng bình tĩnh nói một tiếng.

	"Chư vị cực khổ rồi, không muốn kinh động những người khác giải lao, chỉ cần hừng đông lúc nói cho Chu quản gia một tiếng là tốt rồi!" Nghiêm Lễ Cường cũng bình tĩnh đã mở miệng.

	Nghe được Nghiêm Lễ Cường tiếng nói, bên ngoài mấy tên hộ vệ liếc nhìn nhau, từng cái từng cái đại đại thở phào nhẹ nhõm, ở đi đầu hộ vệ đáp một tiếng "Đúng" sau khi, chớp mắt liền toàn bộ rời đi.

	"Công tử, ngươi. . . Ngươi không sao chứ. . ." Vu Tình con mắt lại ở Nghiêm Lễ Cường trên người nhanh chóng liếc nhìn một chút, sắc mặt càng đỏ.

	"Khục. . . khục. . . . . ." Nghiêm Lễ Cường cũng hơi có chút lúng túng , bất quá cũng may Vu Tình nha đầu này cũng không phải người ngoài, vì lẽ đó cũng vẫn không tính là lúng túng, hắn xoa xoa mặt, "Cái này, hơi hơi ra một chút ngoài ý muốn!"

	"Công tử chờ, ta đi chuẩn bị cho công tử phòng tắm!"

	"Không cần, ta dùng trong sân nước lạnh cũng như thế!"

	"Như vậy sao được!" Tiểu nha đầu Vu Tình kiên quyết lắc đầu, "Công tử đợi chút, ta lập tức làm rất nhanh!", nói xong lời này, cũng không chờ Nghiêm Lễ Cường lại nói cái gì, tiểu nha đầu Vu Tình liền trực tiếp rời đi.

	. . .

	"Vẫn là trong nhà tốt. . ." Sau mười phút, ngâm ở trong phòng tắm nóng hổi trong thùng gỗ Nghiêm Lễ Cường thoải mái thở dài một hơi.

	Trong phòng tắm hai cái lò sưởi đã đốt, toàn bộ phòng tắm ấm áp như xuân, thùng nước nóng bên trong trong nước còn bày đặt khử lạnh lẽo lát gừng, ở mịt mờ hơi nước trong, đã hơn nửa năm không có ngâm qua một lần tắm nước nóng Nghiêm Lễ Cường đem đầu gối lên cái kia lớn thùng gỗ mặt sau gỗ mềm đầu chẩm bên trên, thoải mái thở dài một hơi, nhắm hai mắt lại, hưởng thụ cái này bị nước nóng bao bọc tư vị ấm áp.

	Đây mới là người qua tháng ngày, nếu như không có những kia chó má sụp đổ sự tình cùng tương lai nguy cơ, Nghiêm Lễ Cường tình nguyện chính mình không biết cái gì võ công tuyệt thế, ở cái này quận Bình Khê bên trong, mỗi ngày có thể giống như vậy tiêu dao sống qua ngày liền đủ rồi, không cần đánh đến một mất một còn!

	"Chi. . ." một tiếng, cửa phòng tắm bị người đẩy ra, chỉ nghe tiếng bước chân, Nghiêm Lễ Cường cũng biết đến chính là ai.

	"Tình nhi, quần áo liền đặt ở sau tấm bình phong trên giá là tốt rồi!"

	"Ừm!" Vu Tình thấp giọng đáp một tiếng, ngay khi quần áo để tốt sau khi , dựa theo dĩ vãng, Vu Tình liền hẳn là rời đi, thế nhưng hôm nay chẳng biết vì sao, Nghiêm Lễ Cường lại nghe được Vu Tình tiếng bước chân từ sau tấm bình phong nhiễu vào, đi thẳng tới thùng gỗ bên trên, Nghiêm Lễ Cường cơ thể hơi có chút cứng ngắc.

	"Công tử. . . Nô tỳ. . . Đến cho ngươi xoa lưng!" Tiểu nha đầu kia tiếng nói mang theo vẻ run rẩy, nói chuyện, Nghiêm Lễ Cường cũng cảm giác được một đôi ôn nhu nhẵn nhụi tay nhỏ, đưa vào đến trong nước, ở Nghiêm Lễ Cường trên lưng nhẹ nhàng xoa nắn lên.

	Muốn đem nàng đuổi đi sao? Nghiêm Lễ Cường nhắm mắt lại, nhưng trong lòng đang suy nghĩ cái vấn đề này, chỉ là chính mình từ chối tới nói có thể hay không không được, tổn thương trái tim của nàng. . .

	Nghiêm Lễ Cường còn nghĩ một hồi, quyết định cái này thời điểm chính mình giả bộ ngủ tốt nhất, liền tựu nhắm mắt lại, tùy ý tên tiểu nha đầu kia hầu hạ, ngươi đừng nói, còn thật thoải mái, tiểu nha đầu này trên tay lực đạo nắm giữ được rất tốt. . .

	Vu Tình lúc mới bắt đầu cũng rất căng thẳng, chỉ là nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường không lên tiếng, trên mặt vẻ mặt tựa hồ còn rất hưởng thụ, chậm rãi, một đôi tay nhỏ từ run run rẩy rẩy, từ từ liền biến tự nhiên lên. . .

	Cảm giác tiểu nha đầu này thực sự là chỉ cho mình xoa lưng rửa ráy, Nghiêm Lễ Cường cũng lập tức thở phào nhẹ nhõm, con mắt tuy rằng nhắm, nhưng cũng đã mở miệng, "Ta bế quan khoảng thời gian này, có hay không đại sự gì phát sinh?"

	"Công tử là hỏi Cam Châu cảnh nội vẫn là thảo nguyên Cổ Lãng?"

	"Thảo nguyên Cổ Lãng trên phát sinh đại sự gì sao?"

	"Ta nghe nói Ô Mộc bộ tộc trưởng bị người ám sát, Ô Mộc bộ vì tranh cướp tộc trưởng vị trí có chút loạn, sau đó bị Ô Lợi bộ người đánh cho rất thảm, chết rồi thật là nhiều người, Ô Mộc bộ mới tộc trưởng lên đài, liền đem người Hắc Yết dẫn tới thảo nguyên Cổ Lãng!"

	Nguyên lai những kia người Hắc Yết là Ô Mộc bộ đưa tới, kết quả này, vẫn đúng là ra ngoài Nghiêm Lễ Cường dự liệu, nhưng cẩn thận ngẫm lại, nhưng cũng không kỳ quái, Ô Mộc bộ nếu như thật bị bức ép cuống lên, tuyệt đối làm được ra chuyện như vậy, vừa vặn Ô Mộc bộ địa bàn liền ngay sát bên núi Kỳ Vân một đoạn, Ô Mộc bộ cấu kết người Hắc Yết xua hổ nuốt sói, không thể bình thường hơn được.

	Nghiêm Lễ Cường cũng không nghĩ tới chính mình cái kia một mũi tên, lại để thảo nguyên Cổ Lãng sinh ra nhiều như vậy biến số.

	"Cái kia Cam Châu đây, có đại sự gì?"

	"Cụ thể nô tỳ cũng biết đến không nhiều, chỉ là nghe nói bởi vì người Hắc Yết xuất hiện ở thảo nguyên Cổ Lãng, đi qua hai tháng, quận Bình Khê đến rồi thật nhiều binh, thật giống muốn chuẩn bị đánh trận, đúng rồi, còn có thật là nhiều người tìm đến công tử, Thứ sử đại nhân cũng phái người đến, chỉ là công tử không có ở, những người kia lại đi rồi. . ."

 