 Nghiêm Lễ Cường cầm trên tay Hám Long cung, cung trên đắp hai chi Hám Long tiễn, theo xa xa cái kia tối om om nhân mã ở trên thảo nguyên hình thành một cái phong tuyến từ từ áp sát, Nghiêm Lễ Cường con mắt từ từ híp lại, trên tay cung cũng chậm chậm giơ lên. . .

	. . .

	Ni Cổ mang theo đại quân đến, mắt thấy Bạch Thạch quan càng ngày càng gần, Ni Cổ tâm lại càng ngày càng cảm thấy có chút bất an.

	Dựa theo kế hoạch lúc trước, cái này thời điểm bọn họ các bộ tinh nhuệ tuyệt đối đã tiến vào Bạch Thạch quan bên trong, hẳn là đã sớm động thủ, mà bọn họ người một khi động thủ, sẽ đem đi theo mấy chiếc xe ngựa nhen lửa, này xe ngựa trên đựng không ít sói phân, một khi nhen lửa, khói đen ngất trời, đó chính là bọn họ tiến công Bạch Thạch quan tín hiệu.

	Kế hoạch mười phân vẹn mười, nhưng làm sao tiến vào Bạch Thạch quan người cái này thời điểm vẫn không có nhen lửa tín hiệu đây, lẽ nào là đã xảy ra biến cố gì?

	Trong lòng bất an Ni Cổ quay đầu liếc mắt nhìn phía sau mình đại quân, trong lòng lập tức lại cố lấy dũng khí, liền ở sau người hắn, đại quân ở trên thảo nguyên cấp tốc chạy, tiếng chân như lôi, bảy, tám vạn thớt Tê Long mã bắt đầu chạy, toàn bộ mặt đất tựa hồ cũng ở rung động, đại quân như một đạo thủy triều như thế xông hướng Bạch Thạch quan, trên thảo nguyên chim nhỏ bị cả kinh bay lên, những kia giấu ở trong bụi cỏ động vật còn không chờ đại quân đến, liền đã sớm lao ra bụi cỏ, liều mạng chạy trốn lên.

	Như vậy đại quân, như vậy uy thế, chẳng lẽ còn cần e ngại Bạch Thạch quan bên trong cái kia tiểu tử vắt mũi chưa sạch sao, coi như là cả cái đế quốc, có thể một lần lấy ra được nhiều như vậy kỵ binh người cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, chính mình có gì đáng sợ chứ, nơi này nhưng là thảo nguyên Cổ Lãng. . .

	Bạch Thạch quan ở ngoài gió êm sóng lặng, Ni Cổ liếc mắt nhìn, cắn răng, đột nhiên quất roi ngựa, "Giá. . ."

	Ngay khi Ni Cổ khoảng cách Bạch Thạch quan còn có hai, ba ngàn mét thời điểm, đột nhiên, Ni Cổ đã có thể nhìn thấy đứng ở Bạch Thạch quan trên Nghiêm Lễ Cường, hắn phát hiện Nghiêm Lễ Cường chính giơ cung, đối với mình bên này, trong lòng hắn mới vừa cả kinh, liền nhìn thấy Bạch Thạch quan quan tường trên quang ảnh lóe lên. . .

	. . .

	Đã biến thành căng dây cung Hám Long cung khẽ run lên, cái kia hai chi Hám Long tiễn lập tức liền từ Nghiêm Lễ Cường trên tay bắn ra ngoài, tốc độ đã sắp đến khó có thể hình dung, hai chi Hám Long tiễn vừa rời đi Hám Long cung, mũi tên liền thoáng như biến mất không còn tăm hơi như thế, ở cái kia hai mũi tên bay ra ngoài sau khi, Bạch Thạch quan trên người mới nghe được mũi tên trên truyền đến điếc màng nhĩ người tiếng rít.

	Mà Ni Cổ một đám Sa Đột thất bộ quý tộc nhìn thấy xa xa Bạch Thạch quan quan tường trên hàn quang lóe lên, Nghiêm Lễ Cường cái kia hai chi Hám Long tiễn, cũng đã bắn tới bọn hắn trước, cái kia hai chi Hám Long tiễn bắn tới đây, đột nhiên liền hiển hóa thành hai cái thân dài trăm mét dữ tợn Giác Mãng quang ảnh, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, một hớp hướng về Ni Cổ mấy người nuốt chửng mà tới. . .

	Hí luật luật, cái kia bảy, tám vạn Sa Đột kỵ binh Tê Long mã đột nhiên cả kinh, không ít Tê Long mã lập tức kêu sợ hãi, dựng lên, đem ngựa trên kỵ binh lập tức quăng xuống.

	Cũng chính là đồng nhất thời gian, Sa Đột thất bộ trong quý tộc hai người, Ni Cổ cùng Thổ Lang bộ tộc trưởng trên người, linh khí trận phù ánh sáng lóe lên, trên người của hai người gần như cùng lúc đó xuất hiện một cái phòng bị mũi tên linh khí vòng bảo vệ.

	Cái này đã là Nghiêm Lễ Cường lần thứ hai nhìn thấy thứ này, Nghiêm Lễ Cường lần thứ nhất nhìn thấy thứ này thời điểm, vẫn là hộ tống Tôn Băng Thần về thành Đế kinh trên đường gặp phải phục kích bọn họ cái kia Hỏa Diễm thần giáo tế tự, khi đó hắn, đối với như vậy phòng hộ thủ đoạn trong khoảng thời gian ngắn cũng không có biện pháp chút nào, mà giờ khắc này, tình huống lại hoàn toàn khác nhau. . .

	"Oanh. . ."

	Này có thể phòng bị bình thường mũi tên nhiều lần oanh kích mà không phá nát vòng bảo vệ, ở Hám Long tiễn hiện ra Giác Mãng quang ảnh trong, lập tức nát bấy, mới vừa rồi còn hăng hái nghĩ muốn bắt xuống Bạch Thạch quan Ni Cổ, còn có Thổ Lang bộ tộc trưởng hai người thân thể, trực tiếp ngay khi Tê Long mã trên nổ tung, thành máu nát thịt xương vụn, liên tiếp bắn ra mấy chục mét ở ngoài, chịu ảnh hưởng bên cạnh không ít người Sa Đột quý tộc, kêu thảm một tiếng, liền từ trên ngựa rớt xuống. . .

	Bảy, tám vạn người Sa Đột đại quân lập tức ngừng lại, một mảnh hoảng loạn, những kia Sa Đột thất bộ quý tộc tướng lãnh, càng là từng cái từng cái hồn bay phách tang, nhìn Bạch Thạch quan, mặt trắng như tờ giấy, như vậy cung đạo tu vị, đã hoàn toàn vượt qua sự tưởng tượng của bọn họ, mấy ngàn mét ở ngoài giết người dễ như trở bàn tay, coi như có linh khí trận phù kề bên người, cũng không làm nên chuyện gì, cái này quá khủng bố, ai dám đi tới chịu chết!

	Nghiêm Lễ Cường lạnh lùng nhìn cái kia bảy, tám vạn Sa Đột thất bộ đại quân, ánh mắt lại như xem một đám chó hoang như thế, mang theo xem thường cùng miệt thị, một mũi tên đánh giết Ni Cổ cùng Thổ Lang bộ tộc trưởng hai người, Nghiêm Lễ Cường nghiêng đầu đi, nhìn bên cạnh mình mấy cái Bạch Thạch quan tướng lãnh một chút, trực tiếp hạ lệnh, "đem cửa quan mở ra. . ."

	Nếu như vào ngày thường, nhìn thấy người Sa Đột đại quân tấn công tới, nếu như có người hạ lệnh để Thiết Vân Sơn bọn họ mở ra Bạch Thạch quan cửa lớn, Thiết Vân Sơn nói không chắc đã sớm nhảy lên rồi, làm cái gì vậy, muốn đem Bạch Thạch quan chắp tay tặng người sao, nhưng cái này thời điểm, nghe được Nghiêm Lễ Cường lời nói, Bạch Thạch quan bên trong quân coi giữ còn có tướng lãnh, đều không chút do dự chấp hành hắn mệnh lệnh, thậm chí căn bản không có hỏi tại sao. . .

	Theo bàn kéo kèn kẹt kèn kẹt kèn kẹt tiếng chuyển động, đã thả xuống Bạch Thạch quan vạn cân hạp chậm rãi bay lên lên, ngay khi bên ngoài mấy ngàn mét bảy, tám vạn người Sa Đột đại quân nhìn kỹ, Bạch Thạch quan cửa lớn chậm rãi hướng về bọn họ mở rộng.

	Nhưng cái này thời điểm, nhưng không có một cái người Sa Đột dám động , bởi vì theo cái kia vạn cân hạp bay lên, một luồng máu liền từ Bạch Thạch quan quan cửa trong lập tức mãnh liệt mà ra.

	Bạch Thạch quan địa thế nguyên bản liền tương đối muốn cao hơn một chút, giờ khắc này, cái kia từ Bạch Thạch quan quan cửa trong chảy ra đến dòng máu, lại như một cái sông máu như thế, xoẹt một tiếng liền lưu chảy ra ngoài, thời gian trong chớp mắt, liền đem Bạch Thạch quan cửa quan ở ngoài trăm mét nơi đất cát thổ nhiễm đến một mảnh đỏ chót. Lúc ẩn lúc hiện, còn có thể nhìn thấy Bạch Thạch quan bên trong phô đến đầy đất thi thể.

	Những kia máu, không phải máu của người khác, chính là tiến vào Bạch Thạch quan bên trong năm vạn người Sa Đột tinh nhuệ máu!

	Mở ra Bạch Thạch quan cửa lớn, cái này thời điểm, ở những kia Sa Đột thất bộ người trong mắt, lại như trong địa ngục ma vật mở ra cái miệng lớn như chậu máu, cái kia miệng lớn bên trong, là vô số người Sa Đột bị nhai nát huyết nhục, người Sa Đột máu từ Bạch Thạch quan bên trong chảy ra, lại như ma vật từ trong miệng phun ra đầu lưỡi đỏ thắm, mang theo người Sa Đột sâu nhất sợ hãi cùng tuyệt vọng. . .

	"Một đám Sa Đột tiện chủng cũng dám mơ ước ta đế quốc ranh giới, các ngươi không phải là muốn chiếm trước Bạch Thạch quan sao, không phải là muốn vọt tới ta quận Kỳ Vân bên trong sao, hiện tại Bạch Thạch quan cửa lớn mở, liền chờ các ngươi đến cướp, đến a, đây là các ngươi Sa Đột thất bộ đệ nhất cao thủ Sa Long đầu, hắn còn chờ các ngươi lại đây báo thù cho hắn đây, đến a. . ." Nghiêm Lễ Cường gào thét tiếng từ Bạch Thạch quan trên truyền đến, ầm ầm chấn động tất cả người Sa Đột lỗ tai.

	Ở Nghiêm Lễ Cường tiếng nói trong, ở bên người thị vệ nâng đỡ, Phong Dã bộ Cáp Lực Xá dòng máu đầy mặt từ trên mặt đất bò lên, mới vừa ở Ni Cổ cùng Thổ Lang bộ tộc trưởng thân thể nổ tung thời điểm, một khối không biết từ nơi nào bay tới xương vụn, lập tức đánh xuyên qua Cáp Lực Xá một con mắt, để Cáp Lực Xá từ Tê Long mã trên rớt xuống, bò lên Cáp Lực Xá lau một cái trên mặt chính mình máu tươi, dùng chỉ có cái kia một con mắt liếc mắt nhìn Bạch Thạch quan cảnh tượng còn có Nghiêm Lễ Cường trên tay Sa Long đầu, cả người sắc mặt trắng bệch, thân thể như run cầm cập như thế bắt đầu run rẩy, cái kia như cái miệng lớn như chậu máu như thế mở rộng Bạch Thạch quan cửa quan, để cho hắn suốt đời khó quên, chỉ là hắn lúc này, cũng đã không có dũng khí càng đi về phía trước một bước. . .

	"Đại nhân, con mắt của ngươi. . ."

	"Đi mau, đi mau. . ." Cáp Lực Xá liền con mắt trên vết thương cũng không kịp băng bó trực tiếp nhảy lên chính mình Tê Long mã, quay đầu ngựa lại, cả người đè thấp ở lưng ngựa trên, dùng sức vung múa lấy roi, kêu to, "Phong Dã bộ người, triệt, nhanh cho ta triệt. . ."

	Bảy, tám vạn người Sa Đột đại quân lập tức hoảng loạn cả lên, theo Phong Dã bộ rút đi, toàn bộ đại quân hầu như trong nháy mắt tán loạn, các bộ tộc quý tộc đầu mục, từng cái từng cái như chó mất chủ như thế, bô bô kêu to, mang theo các bộ nhân mã xoay người, tùm la tùm lum lui lại, hoàn toàn quân lính tan rã, dù là ở trên đường rút lui, bảy, tám vạn người bên trong, thậm chí không có một người có lá gan lại quay đầu lại nhìn nhiều một chút này còn tại không ngừng hướng bên ngoài phun ra máu tươi Bạch Thạch quan cửa quan. . .

	Trải qua này chiến dịch, Sa Đột thất bộ hoàn toàn táng đảm!

	Nghiêm Lễ Cường liền đứng ở Bạch Thạch quan quan tường trên, bình tĩnh nhìn những kia Sa Đột thất bộ đại quân từ trước mắt hắn chậm rãi biến mất, cuối cùng một người cũng không thấy, chỉ còn dư lại một mảnh xanh xanh thảo nguyên. . .

	Hắn xoay người, Bạch Thạch quan tất cả tướng lãnh quan quân, còn có Thạch Đạt Phong Trầm Đằng mấy người, đều sau lưng hắn, từng cái từng cái yên lặng như tờ, dùng một loại khó có thể lời nói ánh mắt nhìn hắn , liền ngay cả Luyện Vô Song xem hắn ánh mắt, cũng biến thành kỳ dị lên.

	Nghiêm Lễ Cường ho nhẹ hai tiếng, hướng về phía Thiết Vân Sơn nói, "Nói cho tất cả mọi người, kể từ hôm nay, một cái người Sa Đột cùng người Hắc Yết đầu giá trị mười mẫu thảo nguyên Cổ Lãng bãi cỏ phong thưởng, hôm nay quan trong đánh chết hơn năm vạn người Sa Đột, chính là Bạch Thạch quan ở ngoài thảo nguyên Cổ Lãng trên hơn 50 vạn mẫu đồng cỏ, những thứ này thổ địa đồng cỏ, Kỳ Vân đốc hộ phủ đem lập xuống khế đất khế ước , làm cái này công ruộng, phong thưởng cho hôm nay quan trong tướng sĩ, tất cả giết địch đoạt được đồng cỏ công ruộng, vĩnh viễn không bao giờ thu thuế!"

	Mấy phút sau, toàn bộ Bạch Thạch quan đều sôi trào lên, vạn tuế tiếng xuyên thẳng mây xanh. . . 