 
	"Lưu công công, không cần đưa, xin dừng bước đi!"

	Ngày 20 tháng 8 sáng sớm, mặt trời mới vừa mọc lên từ phương đông, Đế kinh Tây Giao Lộc Uyển lớn cửa ở ngoài, đã hoàn toàn thu thập xong hành trang Nghiêm Lễ Cường rồi cùng Lộc Uyển đám người cáo từ.

	Lý Hồng Đồ cùng Kỷ Tiêu Diêu đều không có đến , bởi vì ngay khi sáng nay, Nghiêm Lễ Cường đã tự mình đến hai người trụ sở, cho hai người làm cuối cùng cáo biệt.

	"Nhớ tới sau đó như có thời gian, thường đến Đế kinh nhìn, ai gia nơi này, lúc nào cũng có Lễ Cường ngươi vị trí!" Ly biệt sắp tới, Lưu công công cũng đẩy ra vài giọt lão lệ, hai tay nắm Nghiêm Lễ Cường tay, có chút lưu luyến không rời.

	"Công công yên tâm, sau đó kính xin công công nhiều khá bảo trọng thân thể, tương lai ta đến thành Đế kinh, trở lại cho công công thỉnh an!"

	"Bệ hạ công việc, có thể làm thì lại làm, không thể làm, cũng không muốn miễn cưỡng, ngày sau còn dài, cõi đời này, nói một ngàn nói một vạn, vẫn là chính mình thân gia tính mạng trọng yếu, nếu như mạng đều không còn, cái gì công danh phú quý, đều là hư!" Hay là sắp chia tay sắp tới, nghĩ đến Nghiêm Lễ Cường tốt, con mắt hơi có chút đỏ lên Lưu công công cũng không khỏi nói rồi hai câu mang cảm tình lời tâm huyết.

	"Ta hiểu được, bệ hạ cũng không có muốn ta làm sao, hơn nữa còn cho ta thời gian mười năm, đến thời điểm lại nhìn đi! Đến là công công ở thành Đế kinh cũng phải nhiều cẩn thận, thành Đế kinh hung hiểm, không thua gì hai quân đối chọi biên quan cứ điểm!"

	"Ai gia đều cái này già đầu, cái gì vinh hoa phú quý đều hưởng thụ qua, còn có cái gì tốt lo lắng, cái này thành Đế kinh trời, còn lật không rồi!" Lưu công công hừ một tiếng, "Đúng rồi, hôm qua ai gia giao cho ngươi đồ vật, đã thu cẩn thận sao!"

	Nghiêm Lễ Cường vỗ vỗ ngực miệng, lại nhìn một chút cách đó không xa dừng chiếc kia Vưu chưởng quỹ biếu tặng cho hắn hoa lệ xe ngựa, gật gật đầu, "Công công yên tâm, đã thu cẩn thận!"

	Ngày hôm qua Lưu công công cho hắn đem ra, là Hoàng đế bệ hạ chính thức bổ nhiệm Nghiêm Lễ Cường làm vì Kỳ Vân đốc hộ thánh chỉ, còn có một viên nho nhỏ Kỳ Vân đốc hộ hổ hình ấn vàng, hai thứ đồ này, chính là Nghiêm Lễ Cường thân phận bây giờ bằng chứng, đặc biệt cái viên này hổ hình Kỳ Vân đốc hộ ấn vàng, nghe nói vẫn là hai ngày nay mới vừa làm được.

	"Thu cẩn thận là tốt rồi, trên đường này cẩn thận nhiều hơn, nếu như gặp phải chuyện gì, đem thân phận này lấy ra đến, chỗ bình thường quan chức, thế tất không dám làm khó dễ!" Nói tới chỗ này, Lưu công công tiếng nói lập tức biến nhỏ không ít, đem đầu hướng về Nghiêm Lễ Cường bên tai áp sát, "Hình bộ chỉ là ở làm dáng vẻ, Lâm Triết cái kia tặc phi, tuyệt đối sẽ không bị Hình bộ người nắm lấy, bằng vào ta đối với cái kia tặc phi cùng người lão tặc kia tính tình hiểu rõ, Lâm Triết cái kia tặc phi nói không chắc còn có thể ở ngươi trở về Cam Châu trên đường làm ra cái gì chuyện đến, ngược lại đã 'Xôn xao' nhiều không ngứa, còn không bằng đem này sự kiện cho làm thực, nếu như thật gặp phải Lâm Triết cái kia tặc phi, ngươi biết nên làm như thế nào đi. . ."

	Nghiêm Lễ Cường trong mắt loé ra một đạo tinh quang, gật gật đầu, nhẹ giọng nói, "Công công yên tâm, ta biết nên làm như thế nào, nếu như ta gặp lại Lâm Triết, quyết không cho hắn sống sót rời đi chính là, ta đan điền tuy rằng còn chưa khôi phục, nhưng muốn giải quyết hắn, chỉ cần một cung ở tay, giết như vậy tặc phi như làm thịt chó!"

	"Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt!" Lưu công công thoả mãn gật gật đầu.

	"Vậy còn xin mời công công nhiều nhọc lòng, Phương Bắc Đấu người này có lúc có lẽ có điểm không đủ linh động, nhưng cũng tuyệt đối tin cậy, tuyệt đối trung với bệ hạ cùng công công, điểm này, ta dám dùng chính mình thân gia tính mạng cho hắn người bảo đảm!"

	"Ngươi yên tâm, phàm là người lão tặc kia nghĩ tới, ai gia tuyệt đối sẽ không để cho hắn toại nguyện chính là!" Lưu công công oán hận nói, "Cái kia Phương Bắc Đấu ta cũng đã gặp, xác thực là một nhân tài, giao cho hắn xử lý, ai gia cũng yên tâm, có chuyện gì ai gia thế hắn chịu trách nhiệm chính là. . ."

	"Công công nếu có chuyện, có thể mang tin tức cho ta!"

	"Yên tâm, nếu thật sự có việc, ai gia nhất định sẽ không quên Lễ Cường ngươi chính là!" Lưu công công trên mặt 'Lộ' ra một cái nụ cười, "Tốt, ai gia cũng không nói với ngươi, miễn cho trì hoãn ngươi hành trình, trên đường cẩn thận chính là!"

	"Công công dừng chân!" Nghiêm Lễ Cường nói xong, lại chuyển hướng 'Cửa' lối đưa hắn một đám Lộc Uyển quân sĩ, đối với tất cả quân sự chào theo kiểu nhà binh, "Các vị huynh đệ dừng chân, núi cao nước sâu, các vị huynh đệ nhiều bảo trọng!"

	"Cung tiễn Nghiêm đốc hộ!" Lộc Uyển một đám quân sĩ oanh giậm một cái chân, cùng nhau chào theo kiểu nhà binh, cùng kêu lên cung tiễn Nghiêm Lễ Cường.

	Nghiêm Lễ Cường ở Lộc Uyển thời gian tuy rằng không dài, cùng Lộc Uyển một đám quân sĩ 'Giao' lưu cũng không coi là nhiều, bất quá bởi vì hắn làm người khiêm tốn, có bản lĩnh không cái giá, đối xử Lộc Uyển một đám quân sĩ lại khá là nhiệt tình, chỉ cần là ra 'Cửa' đến thành Đế kinh, đều sẽ thường thường cho phòng thủ các anh em mang về một ít đồ đến, bởi vậy cũng rất được Lộc Uyển một đám quân sĩ yêu thích, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường muốn rời khỏi Lộc Uyển, rất nhiều quân sĩ 'Tư' dưới đáy đều cảm thấy phi thường tiếc hận.

	Tiếp nhận Hồ Hải Hà đưa tới Ô Vân Cái Tuyết dây cương, Nghiêm Lễ Cường quay người lại, liền lên Tê Long mã lưng ngựa, sau đó ở lưng ngựa trên, hướng về phía tiễn đưa mọi người ôm quyền, sau đó giật giây cương một cái, mới để Tê Long mã đi lên, hướng về quan đạo đi tới, mà Hồ Hải Hà cũng lưu loát nhảy đến trên xe ngựa, "Giá. . ." một tiếng, đánh xe ngựa đuổi tới Nghiêm Lễ Cường.

	Vẫn chờ đến Nghiêm Lễ Cường xe ngựa lên đường cái, đi ra mấy trăm mét vị trí, cái kia Hồ Hải Hà điều khiển xe ngựa cửa sổ của xe mới mở ra một nửa, 'lộ ra Vu Tình một khuôn mặt tươi cười cùng nằm ở trong xe ngựa hưng phấn lè lưỡi Hoàng Mao.

	"Công tử, đã. . . Rời đi Lộc Uyển sao?" Chỉ là đi tới Nghiêm Lễ Cường bên người không tới hai ngày, Vu Tình liền bắt đầu lấy Nghiêm Lễ Cường bên người nha hoàn tự xưng, điểm này, quả thực cùng ở Thiên Đạo thần cảnh trong giống nhau như đúc.

	"Hừm, đã lên đường cái, ngươi như cảm thấy trong buồng xe bực mình, có thể đi ra phía trước hóng mát một chút!" Nghiêm Lễ Cường mỉm cười hồi đáp.

	Vu Tình gật gật đầu, ngoan ngoãn nói, "Nô tỳ đỡ phải. . ."

	Lần này trở về Cam Châu, ngoại trừ Vu Tình ở ngoài, Hồ Hải Hà cũng kiên trì muốn theo Nghiêm Lễ Cường cùng nhau trở lại, vì lẽ đó một cách tự nhiên, Hồ Hải Hà cũng là thành Nghiêm Lễ Cường bên người tuỳ tùng cùng gã sai vặt, đối với điểm này, Hồ Hải Hà cũng không có ý kiến gì, trái lại có vẻ rất hưng phấn, vẫn ở Nghiêm Lễ Cường trước mặt chạy trước chạy sau, cũng là phi thường chịu khó.

	Bảo mã hương xa, nha hoàn gã sai vặt theo bên người, Nghiêm Lễ Cường giờ khắc này, cũng khá giống là con nhà giàu du lịch như thế, lập tức thì có phái đoàn.

	Kéo xe Tê Long mã có hai con, cái kia xe ngựa bề ngoài tuy rằng không nhìn ra nặng bao nhiêu, kỳ thực trên xe lôi kéo đồ vật phân lượng lại không nhẹ, hiện ở trong xe ngựa chứa đồ vật, ngoại trừ Hoàng đế bệ hạ biếu tặng một cái Giác Mãng cường cung ở ngoài, còn có Lý Hồng Đồ đưa cho Nghiêm Lễ Cường cái kia cái Long Tích Cương đại thương, cái kia cái Long Tích Cương đại thương bởi vì quá mức dễ thấy, lại quá dài, hơn nữa trọng lượng còn không nhẹ, Nghiêm Lễ Cường ở đem nó dùng vỏ thương bộ lên sau khi, trực tiếp giấu ở xe ngựa toa xe để trần tường kép phía dưới, trừ phi mở ra ám cách, người ngoài căn bản không thấy được.

	Mới vừa rời đi Lộc Uyển lên đường cái vẫn chưa tới một dặm, Nghiêm Lễ Cường liền nhìn thấy Phương Bắc Đấu cùng Từ Ân Đạt mấy người sẽ chờ ở ven đường, dọn xong rượu, cũng là đến cho mình tống biệt. . .

	Đang cùng Phương Bắc Đấu cùng Từ Ân Đạt mấy người cáo biệt sau khi, Nghiêm Lễ Cường mới mang theo Vu Tình cùng Hồ Hải Hà, chính thức bước lên trở về Cam Châu hành trình. . .

	. . .

	Đồng nhất thời gian, phủ tể tướng Lâm Kình Thiên trong thư phòng. . .

	"Sự tình đã 'làm xuống sao?"

	"Thạch Mẫn Chương đã trước một bước rời đi thành Đế kinh, hắn sẽ ở tây bắc cùng Lâm công tử hội hợp, trước Nghiêm Lễ Cường rồi cùng Hắc Phong đạo kết làm qua tử thù, vì lẽ đó lần này, ở tây bắc, dùng Hắc Phong đạo danh nghĩa đem Nghiêm Lễ Cường trừ khử đó là thuận lý thành chương, ai cũng chọn không ra chỗ sai gì. . ."

	"Hi vọng lần này đừng tiếp tục ra cái gì chỗ sơ suất!" Lâm Kình Thiên nói, ngẩng đầu lên, cau mày, liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ, không biết tại sao, mấy ngày nay, hắn luôn cảm giác mình tâm lý thật giống để sót một chút vật gì, có món đồ gì không có nắm lấy, nhưng lại tổng không nhớ ra được, trong lòng luôn có chút không thoải mái, hắn cho rằng là Nghiêm Lễ Cường duyên cớ, cuối cùng nghĩ tới nghĩ lui, vì tin được để, hắn vẫn là đem Thạch Mẫn Chương phái đi ra ngoài, nhưng này loại cảm giác không thoải mái lại vẫn không có biến mất. . .
 