         	
 	Vì đêm nay bữa tiệc, Lục Bội Ân trực tiếp ở Thiên Ngoại Thiên định một cái rất khác biệt tiểu viện, nhà ăn ngay khi bên trong khu nhà nhỏ, chu vi núi giả bể nước, cây xanh tỏa bóng, nhà ăn bốn phía, là dùng từng mảng từng mảng to bằng bàn tay đủ loại lưu ly mảnh ở gỗ tử đàn khuông trên khảm nạm lên từng cái cửa sổ, vừa ánh sáng xuyên qua, lại cao nhã rất khác biệt, như vậy thiết kế, ở lưu ly còn bị cho rằng trân bảo cùng loại bảo thạch cái thời đại này, quả thực có thể tính làm là phần độc nhất.
 
 	Cái này ăn cơm tiểu viện, liền gọi Lưu Ly thiên.
 
 	Lục Bội Ân đã sớm chờ ở nơi này.
 
 	"Lễ Cường ngươi trước đây đã tới nơi này sao?"
 
 	Nghiêm Lễ Cường đi tới nơi này, mới vừa cùng Lục Bội Ân hàn huyên vài câu, Lục Bội Ân lại đột nhiên hỏi Nghiêm Lễ Cường một vấn đề.
 
 	"Lục đại ca làm sao hỏi như vậy, nơi này ta vẫn là lần đầu tiên tới, trước đây cũng không có tới qua a!" Nghiêm Lễ Cường hỏi ngược lại.
 
 	"Lễ Cường quả nhiên là phi thường người, tiến vào Lưu Ly thiên đều mặt không biến sắc nhìn chằm chằm không chớp mắt, hiếm thấy hiếm thấy a!" Lục Bội Ân cười lắc lắc đầu, chỉ vào gian phòng bốn phía trên cửa sổ những kia lưu ly mảnh, "Không sợ Lễ Cường ngươi chê cười, ta tuy rằng cũng tự hỏi xem như là vào nam ra bắc thấy có thêm quen mặt, nhưng ta lần thứ nhất  tới chỗ này Lưu Ly thiên lúc, nhìn trong phòng này bốn phía cái kia dùng lưu ly làm thành từng cái cửa sổ, cũng trợn mắt ngoác mồm nửa ngày, biết mình kiến thức vẫn là thiển, cái này thành Đế kinh trong, đại thương cự giả, hào khách danh môn, quả nhiên không phải nơi khác có thể sánh được!"
 
 	Hóa ra là như vậy, Nghiêm Lễ Cường lập tức hiểu rõ ra, cái này Lưu Ly thiên bên trong những thứ này bố trí trang hoàng, ở Lục Bội Ân mấy người trong mắt có lẽ được cho là ngạc nhiên, nhưng ở trong mắt Nghiêm Lễ Cường, hắn xem cái kia lưu ly, kỳ thực cảm giác cùng có sắc kính không có bao nhiêu khác nhau, cái kia để Lục Bội Ân thán phục cửa sổ, ở trong mắt Nghiêm Lễ Cường, cũng là cùng một phiến phiến cửa sổ thủy tinh không sai biệt lắm, vì lẽ đó tự nhiên cũng sẽ không ngạc nhiên, nhiều nhất chỉ là cảm giác có chút mới mẻ mà thôi.
 
 	Muốn nói Nghiêm Lễ Cường đời trước những khác kiến thức có lẽ không coi là nhiều, nhưng muốn nói tới chút "Kỳ kỹ dâm xảo" đồ vật, e sợ toàn bộ thành Đế kinh người gộp lại kiến thức, vẫn không có Nghiêm Lễ Cường một người nhiều.
 
 	"A, nguyên lai Lục đại ca nói chính là chuyện này. . ." Nghiêm Lễ Cường cố ý thật không tiện gãi đầu một cái, "Kỳ thực ta vừa nãy lúc tiến vào cũng bị chấn động rồi, chỉ là làm vì không muốn để cho Lục đại ca cảm thấy ta không có kiến thức, ngạc nhiên, cho nên mới giả giả bộ trấn định, cố ý làm như không thấy!"
 
 	Lục Bội Ân ngẩn người, sau đó cười ha ha, "Lễ Cường ngươi a ngươi, ta đều suýt chút nữa bị ngươi che đậy. . ."
 
 	"Ha ha, Lục đại ca đừng thấy lạ, đừng thấy lạ, ha ha. . ."
 
 	Hai người ở trong phòng vừa trò chuyện, vừa chờ đợi phái Linh Sơn người đến.
 
 	Ngay khi khoảng cách song phương ước định thời gian đại khái còn có một khắc lúc, Lục gia quản sự tiếng nói liền xuất hiện ở Lưu Ly thiên bên ngoài trong hành lang, "Chư vị, mời tới bên này, mời tới bên này. . ."
 
 	Vừa nghe đến Lục gia quản sự tiếng nói, trong phòng Lục Bội Ân nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, "Lễ Cường ngươi đợi chút, ta ra đi nghênh đón một thoáng!"
 
 	"Cùng đi chứ, Lục lão gia tử bằng hữu, cũng coi như là ta tiền bối!"
 
 	"Được!"
 
 	Lục Bội Ân gật gật đầu, sau đó hai người liền cùng nhau đi ra ngoài.
 
 	Mới vừa đẩy cửa ra, đi ra đến, Nghiêm Lễ Cường liền nhìn thấy Lục gia cái kia quản sự dẫn đường, có ba người chính hướng về bên này đi tới.
 
 	Đi tới ba người kia bên trong, hai nam một nữ, một cái trong đó nam, tuổi cùng Lục lão gia tử không sai biệt lắm, trên người dưới thân xử lý một mảnh ngăn nắp, thoạt nhìn tuổi tuy rằng không nhỏ, nhưng cũng thông minh tháo vát cực kì, mà một cái khác nam, nhưng là một cái mập hồ hồ lão đầu, mặc một bộ quần áo màu xanh lam, còn khoá một cái có chút không vào đề hầu bao, nhô ra một cái vòng tròn cuồn cuộn cái bụng, thoạt nhìn hơi có chút lôi thôi lếch thếch, nhưng khí thế trên người lại là đủ nhất, liền cái kia trang phục tinh xảo ngăn nắp lão đầu, ở cùng hắn lúc nói chuyện đều hơi nghiêng thân, mang theo mười phần cung kính. Còn có cái kia nữ, thì lại hơn hai mươi tuổi, ăn mặc một thân ngẫu sắc váy dài, dung mạo lại không kém Hoa Như Tuyết, còn có một phen đặc biệt điềm tĩnh khí chất.
 
 	"Lục Bội Ân gặp qua Diêu thúc!" Nhìn thấy ba người kia vừa qua đến, còn không chờ Lục gia quản sự mở miệng, Lục Bội Ân liền lên trước một bước, hướng về phía cái kia ăn mặc ngăn nắp lại thông minh tháo vát ông lão cúi chào.
 
 	"Ha ha, Bội Ân không cần đa lễ!" Ông lão kia mỉm cười nhìn quét Nghiêm Lễ Cường một chút, "Vị này chính là Bội Ân ngươi nói Nghiêm Lễ Cường chứ?"
 
 	"Không dám, Nghiêm Lễ Cường gặp qua Diêu thúc!" Nghiêm Lễ Cường cũng cung kính tiến lên một bước, hướng về phía cái kia phái Linh Sơn quản sự thi lễ một cái , dựa theo Lục Bội Ân dạy, cũng theo Lục Bội Ân gọi người kia Diêu thúc, "Diêu thúc lúc trước biếu tặng cho Lục lão gia tử Phản Sinh đan, cuối cùng lại là cứu gia phụ một mạng, Lễ Cường đã sớm muốn ngay mặt bái tạ Diêu thúc!"
 
 	"Ha ha, không cần khách khí, không cần khách khí, cái này cũng là các ngươi cùng ta phái Linh Sơn duyên phận!" Diêu quản sự cười ha ha, " ta cho hai vị các ngươi giới thiệu một chút, cái này một cái, là chúng ta phái Linh Sơn Thiên Cơ đường Trương đường chủ, chúng ta Trương đường chủ được người gọi là đệ nhất thiên hạ cơ quan đại sư, danh hiệu của hắn, ta không nói, nói vậy các ngươi cũng đã từng nghe nói. . ."
 
 	Nghe được Diêu quản sự giới thiệu, Lục Bội Ân cùng Nghiêm Lễ Cường đều thất kinh, hai người cũng không nghĩ tới, cái này nhô ra một cái vòng tròn cuồn cuộn cái bụng lão mập, lại còn là phái Linh Sơn một khối sống bảng hiệu, phái Linh Sơn Thiên Cơ đường Đường chủ, được gọi là đệ nhất thiên hạ cơ quan đại sư Trương Hữu Vinh. Không trách Diêu quản sự mới vừa đối với người này như vậy cung kính , bởi vì nếu bàn về người này ở phái Linh Sơn bên trong thân phận, có thể cao hơn Diêu quản sự ra quá nhiều.
 
 	Biết thân phận của người này, Lục Bội Ân cùng Nghiêm Lễ Cường đều không dám thất lễ, lần thứ hai trịnh trọng chào.
 
 	Nếu như nói phái Linh Sơn Thiên Cơ đường Đường chủ xuất hiện ở thành Đế kinh, cái này không có chút nào kỳ quái, kỳ quái chính là người như vậy, làm sao cũng sẽ cùng Diêu quản sự tới tham gia hôm nay trận này bữa tiệc, cái này quá bất ngờ! Dù sao trước bất kể là Nghiêm Lễ Cường vẫn là Lục gia, cùng cái này nhân vật đại danh đỉnh đỉnh , căn bản không hề có quen biết gì.
 
 	"Vị này chính là Sư Băng Băng, chúng ta phái Linh Sơn đệ tử nòng cốt!" Diêu quản sự tiếp tục giới thiệu bên cạnh cô gái đẹp kia.
 
 	Một phái đệ tử nòng cốt, đặc biệt tứ đại tông môn đệ tử nòng cốt, đều không phải nhân vật đơn giản, ở phái Linh Sơn bên trong địa vị cũng đồng dạng ở Diêu quản sự bên trên.
 
 	Hôm nay là làm sao, lẽ nào phái Linh Sơn cái này tinh anh cùng đại nhân vật đều đến Đế kinh du lịch sao? Nghiêm Lễ Cường trong lòng âm thầm nói thầm, cũng không biết là không phải là mình quá mẫn cảm, Nghiêm Lễ Cường luôn cảm thấy cái kia phái Linh Sơn thiên cơ đường đường chủ cùng cái kia gọi Băng Băng mỹ nữ, ở lặng lẽ quan sát chính mình. . .
 
 	Đoàn người ở bên ngoài nhận thức hàn huyên sau khi, mới một lần nữa trở lại Lưu Ly thiên bên trong căn phòng.
 
 	"Ta ba tháng trước du lịch đến Cam Châu, ngay khi Cam Châu phát hiện mấy thứ thú vị rồi lại có tác dụng lớn đồ vật, một cái tên là Nghiêm than, một cái tên là Nghiêm lô, còn có một cái gọi là Nghiêm đao, ta sau khi nghe ngóng, mới biết cái kia ba món đồ rõ ràng đều là do cùng một người phát minh, người kia lại còn là một người thiếu niên, gọi Nghiêm Lễ Cường, sau đó nghe nói thiếu niên kia theo Tôn Băng Thần đi tới Đế kinh, ta cũng mới theo đi tới Đế kinh, chính là muốn gặp ngươi một mặt!" Mấy người mới vừa vào chỗ, đệ nhất thiên hạ cơ quan đại sư Trương Hữu Vinh liền trực tiếp khi đã mở miệng, "Ta liền muốn hỏi một chút Lễ Cường, ngươi là làm sao nghĩ đến muốn dồn tạo những kia kỳ diệu đồ vật?"
 
 	Nghiêm Lễ Cường lập tức đều có chút thụ sủng nhược kinh, hắn không nghĩ tới, phái Linh Sơn cái này cơ quan đại sư, lại còn thực sự là vì hắn đến, hơn nữa từ Cam Châu đuổi tới thành Đế kinh. . .
 
       		      