 Màu đen xe ngựa bốn bánh vẫn lái vào đến quan viên nội viện trong mới ngừng lại!

	Ngựa xe dừng lại, cửa buồng xe mở ra, Nghiêm Lễ Cường mới cúi đầu, từ trong xe ngựa đi xuống, liền nhìn thấy Tô Toa Lỵ mang theo mấy cái thị nữ, đã cung cung kính kính đứng ở bên cạnh.

	Hôm nay Tô Toa Lỵ trải qua một phen cẩn thận trang phục, trên người nàng ăn mặc quần áo, là Sa Đột nữ nhân đặc biệt váy dài, cái kia váy dài ống tay áo rất ngắn, phần eo rất nhỏ, cổ áo lại mở đến thấp, phía dưới có thật dài điệp bãi, hai cái tay cánh tay cùng hơn một nửa cái bộ ngực mềm đều lộ ra, mới nhìn, hình thức cũng khá giống là Nghiêm Lễ Cường kiếp trước nhìn thấy những kia dạ phục, chỉ là màu sắc cùng hoa thức càng thêm tươi đẹp.

	Tô Toa Lỵ nguyên bản liền dung mạo rất tai họa, giờ khắc này mặc thêm vào như thế một thân váy dài, đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, nữ nhân này còn kém đem mỹ nhân kế ba chữ viết lên mặt.

	"Tô Toa Lỵ bái kiến Đốc hộ đại nhân. . ." Tô Toa Lỵ mang theo mấy cái hầu gái xinh xắn hướng về phía Nghiêm Lễ Cường dịu dàng hạ tồn, một đôi trắng như tuyết quả cầu thịt ngay khi Nghiêm Lễ Cường trước mặt như ẩn như hiện.

	Nghiêm Lễ Cường bốn phía nhìn một chút, khẽ mỉm cười, "Như thế nào, nơi này còn ở lại đến thói quen sao?"

	"Đa tạ Đốc hộ đại nhân quan tâm, nếu như ta nếu nói là không quen, cái kia thành Bình Khê trong, phỏng chừng cũng không tìm được so với nơi này nơi tốt hơn!" Tô Toa Lỵ nói, liền đứng lên, một đôi hoa đào như thế mị nhãn ở Nghiêm Lễ Cường trên người chạy một vòng, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, "Ta còn tưởng rằng đại nhân nhận được thiệp mời sau sẽ không đến đây?"

	"Há, tại sao?"

	"Ta cảm thấy đại nhân tựa hồ có hơi sợ ta!" Tô Toa Lỵ cười nói, bất tri bất giác liền hướng trước nhích lại gần, đi tới Nghiêm Lễ Cường bên người, cái kia một đôi quả cầu thịt, hầu như sượt đến Nghiêm Lễ Cường trên người.

	"Ha ha ha, sợ ngươi, ta có thể sợ ngươi cái gì đây!" Nghiêm Lễ Cường cười ha ha, "Ngươi xem ta đêm nay lại đây, bên người đều không có mang cái gì thị vệ, ở cái này thành Bình Khê trong ta như đều sợ, vậy ta cái này Kỳ Vân đốc hộ, liền dứt khoát không cần làm nữa, ngươi hỏi như vậy, lẽ nào ngươi nghĩ lấy mạng ta hay sao?"

	Tô Toa Lỵ lộ ra một mặt oan ức vẻ mặt, gắt giọng, "Đại nhân nói đùa rồi, ta chính là một người phụ nữ, giờ khắc này lại đang ở thành Bình Khê, còn muốn đại nhân nhiều trông nom, nào dám đối với đại nhân có những khác tâm tư, đại nhân nói như vậy, ta có thể không gánh được!"

	"Ha ha ha, Sa Đột thất bộ binh cường mã tráng, lại nơi nào cần ta trông nom!" Nghiêm Lễ Cường nói, liền hướng thẳng đến phía trước đi tới, "Đi thôi, ngươi không phải nói chuẩn bị tiệc rượu sao, ta hôm nay đang bận trong phủ làm việc công, đến hiện tại còn không ăn cơm, cái bụng chính đói bụng đây. . ."

	"Đại nhân xin mời!" Tô Toa Lỵ hướng về phía Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, cả người còn hướng về Nghiêm Lễ Cường bên người nhích lại gần, sau đó liền mang theo Nghiêm Lễ Cường hướng về mặt sau sân đi tới.

	Cái này cùng nhau đi tới, Nghiêm Lễ Cường phát hiện, trong nhà này đâu đâu cũng có nữ nhân, liền không nhìn thấy một người đàn ông.

	"Đúng rồi, ngươi không phải nói ngươi còn mang một chút hộ vệ sao, làm sao không thấy?"

	"Ta bên người mang hộ vệ đều ở tiền viện, hậu viện này bên trong, ngoại trừ đại nhân một người đàn ông ở ngoài, cái khác đều là cô gái!" Tô Toa Lỵ nghiêng đầu đi nói, môi hầu như cũng phải chạm được Nghiêm Lễ Cường lỗ tai, tràn ngập mê hoặc đến rồi một câu, "Đại nhân đêm nay ở đây, có thể chơi đến tận hứng. . ."

	"Làm sao, ngươi còn sắp xếp những tiết mục khác sao?"

	Tô Toa Lỵ khẽ mỉm cười, "Đại nhân đến lúc liền biết rồi!"

	. . .

	Tiệc rượu liền sắp xếp ở quan viên sân sau một đống lầu các trên, Nghiêm Lễ Cường vừa đến, chỉ trong chốc lát, nóng hổi rượu ngon món ngon liền đã bưng lên.

	Cái kia lầu các trên không có một người đàn ông, tất cả đều là nữ nhân, ngoại trừ Tô Toa Lỵ ở ngoài, còn có năm, sáu cái đồng dạng sắc đẹp xuất chúng Sa Đột nữ nhân, ở lầu các bên cạnh ở diễn tấu âm nhạc, theo âm nhạc vang lên, ba cái ăn mặc váy dài Sa Đột mỹ nhân liền bắt đầu ở Nghiêm Lễ Cường trước nhảy lên đầy đủ dị vực phong tình người Sa Đột vũ đạo đến, xoay eo run ngực, tràn ngập khiêu khích ý vị. . .

	Lầu các trên cây đèn bên ngoài là màu phấn hồng đèn sa, ở cái này dạng bầu không khí trong, nghe âm nhạc, nhìn mấy mỹ nữ ở trước mặt mình khiêu vũ, cái kia bầu không khí, bất tri bất giác liền ám muội lên.

	Rượu một mặt đến, Tô Toa Lỵ trước hết cho Nghiêm Lễ Cường rót một chén rượu, sau đó chính mình cũng rót một chén, đầu tiên giơ ly rượu lên, "Chén rượu thứ nhất này, liền đa tạ đại nhân đêm nay đại giá quang lâm, ta uống trước rồi nói. . .", nói xong lời này, Tô Toa Lỵ liền trực tiếp đem mình trong chén rượu uống một hơi cạn sạch, còn hướng về Nghiêm Lễ Cường sáng lên một cái chén đáy.

	Nghiêm Lễ Cường biết đây là Tô Toa Lỵ nghĩ chứng minh không có ở rượu cơm trong thức ăn gian lận, cố ý để cho mình thả lỏng cảnh giác, cũng là ha ha giơ chén lên đến, uống một hớp xuống trong chén rượu, "Ngươi xem như vậy thật tốt, các ngươi Sa Đột thất bộ cùng ta cái này Kỳ Vân đốc hộ phủ trong lúc đó, liền hẳn là uống chút rượu, nghe một chút từ khúc mới đúng, đừng cả ngày ngươi tính toán ta ta tính toán ngươi, cái kia nhiều thật không thú vị. . ."

	"Đại nhân nói phải là, ta lại kính đại nhân một chén. . ." Tô Toa Lỵ cười, lại cho Nghiêm Lễ Cường rót ra một chén rượu, sau đó sẽ lần nữa chạm cốc, uống cạn xuống.

	"Rượu này sắc như hổ phách, vào miệng mềm nhẹ cam liệt, còn có một phen dài lâu ý nhị, ngược lại có chút đặc biệt, không biết là vật gì nhưỡng. . ."

	"Đại nhân uống chi rượu gọi rượu Long Linh, là do thảo nguyên Cổ Lãng tam bảo một trong Long huyết tham gia Bạch Linh tử nhưỡng , bởi vì Long huyết tham gia Bạch Linh tử cực kỳ quý giá, cái này rượu Long Linh coi như là ở Sa Đột thất bộ trong, cũng chỉ là số ít quý nhân chuyên môn, tuyệt không buôn bán, cái này rượu Long Linh không chỉ có đại bổ người nguyên khí, còn có ích tu hành ta lần này đến lúc, dẫn theo hai đàn, đều là chúng ta Ô Lợi bộ thu gom hai mươi năm trần nhưỡng, chính là cái này rượu Long Linh mùi vị tốt đẹp nhất lúc. . ."

	"Long huyết tham cùng Bạch Linh tử, không trách, hai thứ đồ này, đều đều là địa bảo. . ." Nghiêm Lễ Cường một bộ bừng tỉnh dáng dấp, "Ngươi nói như vậy, đêm nay ta cần phải nhiều uống một chút. . ."

	"Đại nhân tận hứng là tốt rồi!" Tô Toa Lỵ ở bên cạnh khúc ý nịnh hót, sau đó lại cho Nghiêm Lễ Cường gắp trên bàn một điểm món ăn, "Đại nhân nếm thử cái này. . ."

	Mấy chén rượu Long Linh vào bụng sau khi, Nghiêm Lễ Cường liền cảm giác mình trong đan điền, chậm rãi lại như dấy lên một đám lửa như thế, một luồng hơi nóng, liền từ trong đan điền, hướng về toàn thân kỳ kinh bát mạch đi khắp mà đi, ấm áp, khiến người cảm thấy không nói ra được thoải mái cùng thích ý, ở một luồng hơi nóng một cách tự nhiên nhảy vào đến sẽ xxx vị trí sau khi, Nghiêm Lễ Cường cũng cảm giác được một luồng không tên xao động lên từ trên người chính mình bay lên lên, trên người mình có một nơi lập tức trở nên không an phận. . .

	Mỹ nhân ở bên, rượu ngon ở hầu, lại có âm nhạc ca múa trợ hứng, cái này lầu các trên bầu không khí, chậm rãi liền trở nên nhiệt liệt lên, cái kia khiêu vũ ba cái Sa Đột mỹ nữ y phục trên người cùng váy dài, cũng một kiện kiện càng ngày càng ít, cuối cùng mặc ở mấy người trên người, đã biến thành một thân nửa trong suốt vải the. . .

	Tô Toa Lỵ cũng uống mấy chén rượu Long Linh, sắc mặt như hoa đào, miệng phun mùi thơm, nàng vừa bồi tiếp Nghiêm Lễ Cường uống rượu, cũng vừa ở nhìn Nghiêm Lễ Cường sắc mặt cùng thân thể phản ứng, không biết qua bao lâu, ở phát hiện Nghiêm Lễ Cường ánh mắt đã có chút mê ly, nhìn dáng dấp đã hoàn toàn bị khiêu vũ này ba cái Sa Đột mỹ nhân hấp dẫn lúc, Tô Toa Lỵ lập tức đem miệng tiến đến Nghiêm Lễ Cường bên tai, nũng nịu nói, "Đại nhân, ta cũng học được ca múa, nếu là đại nhân yêu thích, ta nhảy một bản cho đại nhân trợ hứng làm sao. . ."

	"Tốt, tốt, mau mau nhảy đến. . ." Nghiêm Lễ Cường lớn tiếng nói.

	Tô Toa Lỵ lập tức liền từ Nghiêm Lễ Cường đứng bên cạnh lên, đi tới án trước, theo nàng eo nhỏ như gió thổi cành liễu như thế vặn vẹo lên, cái kia diễn tấu âm nhạc khúc gió đều lập tức thay đổi, lập tức trở nên cực kỳ âm nhu triền miên, vừa nãy khiêu vũ ba cái Sa Đột mỹ nhân, nhìn thấy Tô Toa Lỵ đến rồi, đều cấp tốc lui xuống. . .

	Tô Toa Lỵ nhảy một cái, tuy rằng chỉ là một người, nhưng nàng nhất cử nhất động, một cái ánh mắt, một cái nhíu mày một nụ cười, tựa hồ so với vừa nãy này ba cái Sa Đột mỹ nhân càng thêm tràn ngập một loại khó tả sức mê hoặc, nàng vũ đạo, đã không phải đơn thuần vũ đạo, đang múa may trong, còn có mặt mũi trên vẻ mặt cùng ánh mắt phối hợp, trong miệng nàng, cũng theo thân thể nàng múa, sẽ phát ra như rên rỉ như thế hô hấp nhịp điệu tiếng, ở nàng múa trong, một luồng màu phấn hồng khí tức, mang theo một luồng không tên mùi thơm, lại như công pháp dị tượng như thế, chậm rãi từ trên người nàng tản ra đến, đem cả phòng bao phủ ở bên trong. . .

	Dần dần, Nghiêm Lễ Cường trong mắt, tựa hồ liền chỉ có một mình nàng bóng người, Nghiêm Lễ Cường trên mặt, cũng chậm chậm lộ ra mê say biểu hiện, cái kia nâng trong tay Nghiêm Lễ Cường chén rượu, châm tốt rượu nâng ở trên tay, lại như bị Nghiêm Lễ Cường quên như thế. . .

	Không biết lúc nào, theo Tô Toa Lỵ múa thân thể cùng Nghiêm Lễ Cường càng ngày càng tới gần, cuối cùng cùng với Nghiêm Lễ Cường ôm lấy nhau, môi lưỡi dây dưa, cái kia diễn tấu nhạc khúc mấy cái nhạc sĩ, đều rời khỏi phòng, trong phòng cuối cùng cũng chỉ còn sót lại Nghiêm Lễ Cường cùng Tô Toa Lỵ hai người, tiếng nhạc khúc, cũng đã biến thành quần áo vuốt nhẹ tiếng cùng một ít kỳ quái tiếng hừ hừ. . .

	Liền ở không khí trong phòng càng ngày càng nồng đậm lúc, nhắm mắt lại Tô Toa Lỵ cái kia ôm lấy Nghiêm Lễ Cường cái cổ một cái tay mang nhẫn trên, một cái trâu hào như thế toả ra yếu ớt hồng quang châm nhỏ liền vô thanh vô tức từ cái kia nhẫn trên chậm rãi "Sinh trưởng" đi ra.

	Cái kia châm nhỏ, phi thường kỳ quái, tuy rằng bé nhỏ nhẹ nhàng, không hề bắt mắt chút nào, nhưng nhìn kỹ xem, nhưng có thể nhìn thấy cái kia màu đỏ châm nhỏ trên, che kín một cái cái kỳ dị phù văn, cái kia phù văn, lại như trôi nổi ở châm nhỏ mặt ngoài như thế.

	Tô Toa Lỵ cái tay kia nguyên bản liền ôm Nghiêm Lễ Cường cái cổ, cái kia kỳ tích châm nhỏ bắn ra đi ra, tay của nàng nhẹ nhàng vừa nhấc, cái kia một cái châm nhỏ, liền hướng thẳng đến Nghiêm Lễ Cường sau đầu huyệt Ngọc chẩm đâm tới. . .

	Sẽ ở cái kia cây kim khoảng cách Nghiêm Lễ Cường huyệt Ngọc chẩm hầu như sắp đụng trong lúc đó lúc, Tô Toa Lỵ tay lập tức dừng lại , bởi vì Nghiêm Lễ Cường một cái tay, đã lập tức đem Tô Toa Lỵ cái tay kia cho nắm. . .

	Hai người gần như cùng lúc đó lập tức mở mắt ra, chỉ là hai người trong ánh mắt tin tức, lại là khác biệt, một cái tràn ngập khiếp sợ, một cái nhưng là mắt mang ý cười. . .

	"Ngươi này không phải là sát phong cảnh sao, thời điểm như thế này ngươi làm sao doạ đắc thủ, quá không đạo đức!" Nghiêm Lễ Cường thở dài một hơi, lắc lắc đầu. . . 