 "Nghe nói ngươi đi tới phường Xuân Hi, ta liền biết Lễ Cường ngươi nhất định sẽ hỏi ta việc này!" Tôn Băng Thần chỉ cươi cười, trên mặt vẻ mặt rất hờ hững, "Phương Bắc Đấu mấy người cũng không phải là bị tóm, mà chỉ là tạm thời bị giam lỏng ở Lộc Uyển mà thôi!"

	Giam lỏng? Nghe được Tôn Băng Thần trong miệng nói ra cái từ này, Nghiêm Lễ Cường căng thẳng tâm hơi hơi lỏng ra một thoáng, nhưng vẫn là không rõ, "Đại nhân, Phương Bắc Đấu bọn họ hoặc là người bình thường, hoặc chính là một ít thợ thủ công, bình thường làm việc cũng theo khuôn phép cũ, chẳng biết vì sao cũng bị giam lỏng?"

	"Vậy ngươi nói cái này ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) là bọn họ vẫn là triều đình?"

	"Híc, đại nhân sao lại nói lời ấy?"

	"( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) tuy do ngươi sáng chế, nhưng cuối cùng ngươi cũng đã đem nó hiến cho bệ hạ, cái này tòa soạn cũng chính là triều đình, nếu là triều đình báo, tự nhiên hẳn là làm vì triều đình lên tiếng lên tiếng, nghe triều đình ý chỉ làm việc, Phương Bắc Đấu mấy người mặc dù bị giam lỏng, liền ở chỗ bọn họ nắm giữ tòa soạn, tự cho là, không nghe triều đình dặn dò, vì lẽ đó ta mới hạ lệnh đem bọn họ tóm lấy, toàn bộ cách chức giam lỏng ở Lộc Uyển, không tham dự nữa tòa soạn hằng ngày. . ."

	"Bọn họ. . . Bọn họ làm sao sẽ dám không nghe triều đình dặn dò đây?" Nghiêm Lễ Cường một mặt khó mà tin nổi.

	"Triều đình nhượng bọn họ lại báo trên phát văn chương, bọn họ không phát, này không phải là không nghe dặn dò là cái gì?" Tôn Băng Thần nói chuyện, liền đứng lên, đi thẳng tới thư phòng một cái trước tủ sách, từ tủ sách bên trong lấy ra một xếp đồ vật, sau đó lại đi tới Nghiêm Lễ Cường trước, đem những thứ đó đặt ở Nghiêm Lễ Cường trước mặt trên bàn, "Những thứ này là bọn họ bị cách chức giam lỏng sau khi ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) phát biểu văn chương, ở bọn họ bị cách chức giam lỏng trước, kiên trì không phát, vì lẽ đó cũng là chớ có trách ta. . ."

	Nghiêm Lễ Cường nắm qua cái kia một xếp ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ), chỉ là nhìn cái kia trên cao nhất một phần báo đầu đề tiêu đề, trong lòng liền cả kinh, ( sông Linh An rùa đá, yêu ngôn hoặc chúng ), lại xuống dưới một phần báo tiêu đề, nhưng là ( Liễu Châu tất cả như thường, cũng không Thiên Cẩu thực nhật việc ), lại phía dưới một phần ( có bách tính báo cáo nhìn thấy có kẻ xấu suốt đêm đem rùa đá để vào giữa sông ), ( biết vậy chẳng làm, giá rẻ bán thành Đế kinh biệt thự quan to, nghĩ muốn chuộc đồ giá tiền tăng gấp đôi ). . .

	Cái kia một xếp ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) báo đầu đề tiêu đề, phần lớn đều là như vậy, báo trên tin tức cùng đưa tin, hầu như hoàn toàn đem trước rùa đá xuất thế những kia đưa tin cho lật đổ, Nghiêm Lễ Cường vừa nhìn, liền biết những tin tức này cùng đầu đề đều là làm ẩu giả tạo đi ra dùng để mông người, thảo nào Phương Bắc Đấu sẽ không phát như vậy tin tức , bởi vì Phương Bắc Đấu biết như vậy tin tức phát ra ngoài sẽ có cái gì hậu quả, mình và hắn nhọc nhằn khổ sở trù tính mấy năm, liền vì ở thiên kiếp đến trước để kinh đô nơi bách tính có một cái cơ hội đào sinh, những thứ này văn chương như thế một phát, cái kia chẳng phải là để cho mình cùng hắn cố gắng trước đó kiếm củi ba năm thiêu một giờ sao, nhìn những thứ này văn chương, rất nhiều trước vốn là nghĩ chạy bách tính, nói không chắc sẽ mang trong lòng may mắn lưu lại, cuối cùng chết không có táng sinh nơi.

	Những thứ này văn chương, đương nhiên lừa gạt không được người thông minh, thế nhưng, phổ la đại chúng lại dễ dàng nhất bị những thứ này văn chương cùng tuyên truyền lừa dối, không cần nói là cái thời đại này, coi như là chính mình đời trước, đã có mạng lưới, có truyền hình, có đủ loại truyền thông, thu được tin tức đã hết sức thuận tiện tự do, dân chúng bị truyền thông lừa dối che đậy cũng là thường thường hiện tượng , bởi vì đại đa số người bình thường không có nhận biết chân tướng cùng thu được chân thực tin tức năng lực, đều là truyền thông nói cái gì, bọn họ sẽ tin cái gì, dù là lúc mới bắt đầu không tin, thế nhưng truyền thông nghìn bài một điệu nói nhiều lắm, cũng là tin. So sánh với nhau, cái thời đại này dân chúng thu được tin tức con đường càng chật hẹp, càng lạc hậu, Liễu Châu có hay không Thiên Cẩu thực nhật, Chử Châu có hay không đại hạn, bọn họ làm sao biết?

	"Đại nhân, tuy rằng ta mấy ngày nay ở Cam Châu, nhưng tương tự cũng nghe nói cái này sông Linh An rùa đá xuất thế việc, hơn nữa Liễu Châu Thiên Cẩu thực nhật, Chử Châu đại hạn đã ấn nghiệm, triều đình vì sao còn muốn cho ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) phát như vậy văn chương lường gạt bách tính?" Nghiêm Lễ Cường một mặt khiếp sợ nhìn Tôn Băng Thần.

	"Hai hại đem so lấy nhẹ, triều đình không thể không như vậy!" Tôn Băng Thần thở dài một tiếng.

	"A, trước ta không phải nghe nói triều đình đã chuẩn bị sơ tán kinh đô nơi bách tính sao, các châu các quận đều phân phối sơ tán chỉ tiêu cùng danh ngạch, làm sao hiện tại hoàn toàn ngược lại, thời điểm như thế này, hẳn là để kinh đô nơi bách tính mau mau chạy nạn mới là, mà ta lần này đến, lại nghe nói kinh đô nơi bách tính muốn rời khỏi, còn cần quan phủ viết giấy lộ dẫn, nếu như thật sự có thiên kiếp, cái kia không phải nhường kinh đô nơi dân chúng chờ chết sao. . ."

	"Không sai, triều đình trước xác thực đã chuẩn bị sơ tán kinh đô nơi dân chúng cùng bách tính, nhưng sau đó không được không dừng lại. . ." Tôn Băng Thần sắc mặt có chút phức tạp nói.

	"Vì sao?"

	"Cái kia Lễ Cường ngươi biết toàn bộ kinh đô nơi ngàn dặm phạm vi đến cùng có bao nhiêu dân chúng sao?"

	"Hẳn là không ít đi!"

	"Theo Hộ bộ thống kê, toàn bộ kinh đô nơi, bao quát thành Đế kinh cùng bốn kỳ chu vi, bao quát thành lớn năm toà, thôn trang thị trấn mấy ngàn, tổng cộng có bách tính hơn 13 triệu, nguyên bản dựa theo triều đình kế hoạch, xác thực nghĩ muốn từng bước đem những người dân này sơ tán, nhưng trên thực tế, lại không thể. . ."

	"Vì sao không thể?"

	Tôn Băng Thần giọng nói mang theo một loại mệt mỏi khó tả cùng bất đắc dĩ, "Cái này hơn 13 triệu bách tính muốn từ kinh đô nơi rút đi, tất nhiên muốn đi qua Huệ Châu, Kim Châu, Nguyên châu, Thông Châu, An châu nơi, chỉ có thông qua những thứ này châu, kinh đô nơi bách tính mới có thể chuyển đến những châu khác quận, ngươi xem một chút cái này. . ." Nói chuyện, Tôn Băng Thần trực tiếp mở ra trước mặt mình ngăn kéo, đem trong ngăn kéo mấy quyển tấu chương lấy ra, đưa cho Nghiêm Lễ Cường. . .

	Nghiêm Lễ Cường tiếp nhận những kia dâng sớ, chỉ là tùy ý mở ra phía trước hai quyển, mặt sắc mặt liền thay đổi , bởi vì cái kia tấu bản thượng tấu tin tức, chính là Kim Châu, Huệ Châu hai châu quan kho lương khố cháy, tổn thất nặng nề tin tức. . .

	"Chuyện này. . . Đây là cố ý?"

	"Nếu như triều đình muốn thu xếp rút đi kinh đô nơi bách tính, liền cần từ những thứ này châu quan kho cùng kho lương trong triệu tập lương thực lấy cung cấp bách tính ven đường cần thiết, triều đình trước rút đi thu xếp kế hoạch, cũng là xây dựng ở những thứ này châu quận báo cáo quan tồn kho lương trên làm ra quyết đoán, nhưng trên thực tế, những thứ này triều đình quan kho kho lúa đã sớm bị ăn mòn hết sạch, tình huống nhìn thấy mà giật mình, bọn họ thường ngày báo cáo triều đình dữ liệu, đều là giả, thường ngày triều đình nếu như kiểm tra, những thứ này châu quận quan kho lương khố còn có thể từ địa phương trên trằn trọc xê dịch một thoáng, dùng để ứng phó kiểm tra, xây dựng một cái giả tạo, nhưng lần này kinh đô nơi bách tính muốn rút đi di chuyển, triều đình muốn từ quan địa phương kho cùng kho lương trong điều lương, cần thiết cực lớn, những kia xê dịch trằn trọc thủ đoạn liền không nữa hữu dụng, mà là cần chân thật lấy ra nhiều như vậy lương thực đến. . ."

	"Vì lẽ đó bọn họ liền dứt khoát phóng hỏa, một cây đuốc đem những thứ này quan kho lương khố cho đốt, không có chứng cứ. . ."

	Tôn Băng Thần sắc mặt cực kỳ nghiêm nghị gật gật đầu, giọng nói đều mang theo một tia sợ hãi khó tả, "Nếu như ven đường quan kho lương khố không có lương thực, phân phối vận chuyển không đến, kinh đô nơi di chuyển rút đi hơn mười triệu dân chúng, cuối cùng liền sẽ biến thành hơn mười triệu lưu dân cùng bạo dân, hơn mười triệu a, Lễ Cường ngươi có thể tưởng tượng cái này hơn mười triệu lưu dân cùng bạo dân từ kinh đô nơi bừa bãi tàn phá ra cuối cùng sẽ là cái gì cảnh tượng sao, cả cái đế quốc giang sơn xã tắc, đem tại này cỗ dòng lũ phía dưới hủy hoại trong một ngày. . ."

	Nghiêm Lễ Cường toàn thân hoàn toàn lạnh lẽo, tiếng nói cùng ngón tay đều bắt đầu run rẩy, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi Phương Bắc Đấu mấy người vì sao lại bị tóm, cuối cùng đã rõ ràng rồi triều đình tại sao làm ra lộ dẫn hạn chế kinh đô nơi bách tính rời đi, "Vì lẽ đó. . . Vì lẽ đó triều đình cũng chỉ có thể làm cho những dân chúng này cùng người bình thường ở lại kinh đô nơi chờ chết, chờ thiên kiếp đến. . ."

	Ở Nghiêm Lễ Cường ánh mắt cướp xuống, Tôn Băng Thần cúi đầu, trầm mặc chốc lát, cuối cùng mới chậm rãi đã mở miệng, "Cũng không thể nói để kinh đô nơi bách tính chờ chết. . . Cái kia rùa đá nói, liệu sẽ có toàn bộ ứng nghiệm, còn chưa thể biết được, có lẽ. . . Có lẽ thiên kiếp không đến cũng khó nói. . ."

	"Nếu như thật sự có thiên kiếp đây?" Nghiêm Lễ Cường ánh mắt sáng quắc nhìn Tôn Băng Thần, ép hỏi.

	Tôn Băng Thần nhìn Nghiêm Lễ Cường con mắt, giọng nói như sắt, "Đế quốc giang sơn xã tắc không tồn, chết người liền không ngừng ngàn vạn, Lễ Cường ngươi không tại ta vị trí này, nếu như ở đây ngươi liền minh bạch, có lúc, ngươi không thể không làm ra lấy hay bỏ, chỉ cần bệ hạ ở, triều đình ở, coi như kinh đô nơi ngàn dặm bên trong hóa thành bột mịn, coi như chết hơn mười triệu người, lấy đế quốc quốc lực, mặc dù sẽ thương gân động cốt, nhưng chỉ cần thời gian mấy năm, vẫn cứ có thể khôi phục lại. . ."

	"Cái kia các châu các nơi quan kho lương khố bị tham ô thiếu hụt nghiêm trọng như vậy, vì sao không gặp triều đình truy cứu, nghiêm túc sửa trị, công báo trên vì sao không gặp đề cập, hiện tại đáng chết, chẳng lẽ không là những kia tham quan ô lại sao?"

	"Việc này thật muốn truy cứu, các châu các quận quan chức, mười không còn một, triều đình uy nghiêm thể chế thế tất không còn sót lại chút gì, địa phương trên cũng nhất định sẽ gợi ra náo loạn, vào giờ phút này, triều đình mới vừa thanh trừ Lâm Kình Thiên một đảng, sang năm bệ hạ ra thú sắp tới, triều đình còn muốn dựa vào bọn họ ổn định địa phương, duy trì xã tắc, vì lẽ đó việc này không cách nào truy cứu, chỉ có thể chờ đợi mấy năm qua lại đây, lại chậm rãi thu thập!"

	"Nhiều như vậy tham quan ô lại không thể giết, lẽ nào cái này thiên thiên vạn vạn vô tội dân chúng lại đáng chết sao?" Bộp một tiếng, Nghiêm Lễ Cường một cái tát vỗ vào trên bàn, đem nước trà trên bàn chấn động đến mức lăn tới, kích động đến kêu to lên.

	Tôn Băng Thần ánh mắt nhìn trên bàn lưu tung nước trà, giọng nói không đổi, "Dân như rau, cắt có thể lại dài, quan như lương, tổn chi tất nghiêng. . ."

	Nghiêm Lễ Cường thân thể chấn động, cả người lại như bị sét đánh trúng như thế, cũng không còn cách nào nói ra một câu. . . 