 Nghiêm Lễ Cường lần này trở về, thật không có gây nên bao lớn phong ba, ở trong quan trường, Lôi Ti Đồng mấy người đã sớm biết Nghiêm Lễ Cường lần này "Tẩu hỏa nhập ma" nguyên nhân là cái gì, Vệ Vô Kỵ vừa bị trảo, Lôi Ti Đồng mấy người liền cảm thấy Nghiêm Lễ Cường hẳn là không sai biệt lắm "Khỏi bệnh rồi", vì lẽ đó cũng không ngoài ý muốn, hai ở rõ ràng, giờ khắc này bất kể là đế quốc quốc nội thành Đế kinh trong, vẫn là ở thảo nguyên Cổ Lãng trên, đều có đại sự phát sinh, ở như vậy bối cảnh dưới, Nghiêm Lễ Cường trở về sự tình, cũng chính là việc nhỏ.

	Đương nhiên, ở một số tinh thông lõi đời cáo già trong mắt, đối với Nghiêm Lễ Cường lần này trở về, lại tự nhiên có mặt khác đánh giá , bởi vì cái này đã là Nghiêm Lễ Cường lần thứ hai mượn "Bệnh" tránh họa, lần thứ nhất là Nghiêm Lễ Cường ở thành Đế kinh trong, cũng là dựa vào thân thể có vấn đề, tách ra do Lâm Kình Thiên sắp xếp cái kia tràng hung hiểm manh bỉ, cái này lần thứ hai, Nghiêm Lễ Cường giở lại trò cũ, lại né qua An Tây Đại tướng quân Vệ Vô Kỵ sát chiêu, ở những kia cáo già trong mắt, Nghiêm Lễ Cường hai lần tránh họa, không chỉ có không phải mềm yếu biểu hiện, mà quả thực là láu lỉnh lão lạt đến cực điểm quyền mưu thủ đoạn, một người trẻ tuổi có thể làm được điểm này, nhượng người không thể không bội phục , bởi vì việc này, bọn họ đối với Nghiêm Lễ Cường đánh giá còn càng cao hơn!

	Liền nắm lần này tới nói, Vệ Vô Kỵ đi tới tây bắc mới mấy tháng, địa phương đều vẫn không có hoàn toàn quen thuộc, dưới trướng binh mã lương thảo còn chưa tới đông đủ đây, Vệ Vô Kỵ nghĩ kiếm Nghiêm Lễ Cường, nhưng cuối cùng lại liền Nghiêm Lễ Cường chưa từng gặp mặt bao giờ một lần, cũng đã bị một lần nữa bắt xuống, lập tức thành tù nhân, này không phải, Vệ Vô Kỵ vừa ngã, trong triều thời cuộc biến hóa, Nghiêm Lễ Cường quả nhiên liền lại trở về!

	Nghiêm Lễ Cường lần này trở về, cao hứng nhất đương nhiên là bên cạnh hắn những người kia, bất kể là Nghiêm Đức Xương, vẫn là Cung đạo xã, Lục gia, hoặc là chế tạo cục bên này, không ít người đều lập tức lỏng ra thở ra một hơi dài, từng cái từng cái cao hứng lên, mấy tháng này bên trong , bởi vì có Lôi Ti Đồng cùng Vương Kiến Bắc mấy người chăm sóc, bất kể là chế tạo cục vẫn là Nghiêm An bảo cùng Cung đạo xã, tuy rằng đều chịu đến Vệ Vô Kỵ một ít quấy rầy, nhưng cơ bản trên nhưng không có tổn thất gì, Nghiêm Lễ Cường lần này trở về, tất cả mọi người lại như lập tức ăn định tâm hoàn như thế.

	. . .

	Ngày 29 tháng 6, buổi chiều, Nghiêm An bảo lối vào cửa chính.

	Năm trăm Cung đạo xã học viên đường hẻm đứng trang nghiêm, Nghiêm An bảo bảo bên trong phố lớn ngõ nhỏ một lần nữa quét tước một mới, Nghiêm Lễ Cường ăn mặc một thân bộ đồ mới, ngay khi Nghiêm An bảo cửa, một mặt chờ mong phóng tầm mắt tới xa xa, Trầm Đằng, Thạch Đạt Phong, còn có Tiền Túc mấy cái Nghiêm Lễ Cường bên người một đống đáng tin, cũng từng cái ở Nghiêm Lễ Cường bên người, nhìn phía xa, trên mặt vẻ mặt có chút hưng phấn.

	Chỉ trong chốc lát, một ngựa như bay mà đến, ở vọt tới khoảng cách Nghiêm Lễ Cường hơn mười mét địa phương mới lập tức dừng lại, lập tức Nghiêm gia gia đinh nhảy xuống ngựa, cấp tốc đi tới Nghiêm Lễ Cường bên người, hành lễ sau khi bẩm báo, "Khởi bẩm công tử, tây bắc Chuyển Vận nha môn đội ngũ sắp đến cầu Hưởng Thủy, khoảng cách Nghiêm An bảo đã chỉ có mười lăm dặm!"

	Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, chà xát tay, quay đầu nhìn Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng một chút, đã có chút không kiềm chế nổi, "Chúng ta cũng không cần ở đây làm đợi, không bằng đường đi trên nghênh tiếp đi!"

	Thạch Đạt Phong cười hì hì, "Được!", Trầm Đằng cũng gật gật đầu.

	"Cái kia đi. . ." Nghiêm Lễ Cường cười to, nhượng người dắt qua chuẩn bị kỹ càng Ô Vân Cái Tuyết, thúc vào bụng ngựa, trực tiếp liền mang theo Thạch Đạt Phong, Trầm Đằng, còn có một đội thị vệ xông ra ngoài.

	Hơn mười dặm khoảng cách, đối với hai cái chân người tới nói khả năng vẫn tính có chút khoảng cách, nhưng đối với bốn cái chân Tê Long mã tới nói, lại là mấy ít phút liền đến đến.

	Quả nhiên, Nghiêm Lễ Cường mang theo đám người vẫn không có chạy ra hơn mười dặm, liền nhìn thấy con đường phía trước trên tinh kỳ phấp phới, một nhánh mấy trăm người kỵ binh đội ngũ, áp mấy chục chiếc xe lớn, như một cái con rắn dài như thế, chính đi ở cái kia đường làng bên trên, hướng về Nghiêm Lễ Cường bọn họ bên này đi tới.

	Cái kia chi đội ngũ mới đầu kỵ binh trên tay giơ chính là tây bắc Chuyển Vận nha môn cờ xí, ở cái kia mặt cờ xí mặt sau, nhưng là tây bắc Chuyển vận sứ cờ xí nghi trượng, ở những kia nghi trượng trong, một mặt đỏ đáy chữ vàng, phía trên thêu một cái "Lương" chữ đại kỳ, dưới ánh mặt trời lòe lòe rực rỡ, đặc biệt chói mắt.

	"Lương đại ca. . ." Rất xa, Nghiêm Lễ Cường kêu một tiếng, dưới khố Ô Vân Cái Tuyết, bốn vó vừa phát lực, lại như một mũi tên như thế vọt tới phía trước, hướng về cái kia chi tây bắc Chuyển Vận nha môn đội ngũ vọt tới.

	"Ha ha ha. . ." Tây bắc Chuyển Vận nha môn trong đội ngũ vang lên một tiếng hào sảng tiếng cười lớn, sau đó một thớt đỏ thẫm sắc Tê Long mã, cũng đồng dạng lướt qua không nhanh không chậm cất bước đội ngũ, xông lên trước hướng về Nghiêm Lễ Cường bên này vọt tới.

	Hai con ngựa ở giữa đường gặp gỡ, hai người đồng thời từ trên ngựa bay nhảy xuống, trên đất nhanh đi vài bước, bốn cái cánh tay liền lẫn nhau chăm chú trảo ở cùng nhau, hai người quan sát lẫn nhau vài lần, sau đó đồng thời ha ha bắt đầu cười lớn.

	Người này, chính là Lương Nghĩa Tiết, chỉ là giờ khắc này Lương Nghĩa Tiết, cùng mấy năm trước so ra, cả người, cũng có một phen biến hóa không nhỏ.

	So với trước kia, giờ khắc này Lương Nghĩa Tiết khí tức càng thêm nghiêm nghị, trên môi lưu lại nổi lên hai phiết màu đen chòm râu, thoạt nhìn lập tức thành thục rất nhiều, càng biến hóa lớn là, hắn mặc lên người cái kia một thân màu ửng đỏ quan phủ —— đây cũng là quyền uy hiển hách Chuyển vận sứ thân phận tiêu chí, địa vị không thấp hơn một châu thứ sử, những thứ này biến hóa tính gộp lại, Lương Nghĩa Tiết trên người, lập tức liền nhiều một luồng uy thế.

	Tôn Băng Thần mấy năm đi đến Miệt Châu, chính là mang theo Lương Nghĩa Tiết đi, mấy năm qua Lương Nghĩa Tiết ở Tôn Băng Thần bên người lập xuống không ít công lao hãn mã, đặc biệt ở càn quét Miệt Châu các loại Bạch Liên giáo trong lập xuống không ít đại công, ở Tôn Băng Thần dẫn bồi dưỡng phía dưới, Lương Nghĩa Tiết mấy năm qua cũng là một đường một bước lên mây, hầu như nửa năm liền lên một nấc thang, năm ngoái cuối năm, Lương Nghĩa Tiết đã ngồi vào Miệt Châu đốc quân vị trí, trở thành Tôn Băng Thần phụ tá đắc lực, lần này Đế kinh biến cố, Tôn Băng Thần bị Hoàng đế bệ hạ mộ binh làm chủ nội các, Lương Nghĩa Tiết tự nhiên cũng được đến trọng dụng, nước lên thì thuyền lên, theo Tôn Băng Thần đến thành Đế kinh. Trước đó vài ngày, Lương Nghĩa Tiết làm cái này khâm sai, trực tiếp mang theo thánh chỉ cùng nhân mã bí mật đi tới tây bắc, bắt xuống Vệ Vô Kỵ cùng Giang Thiên Hoa hai người, lại lập một công, sau đó thuận lý thành chương, bị triều đình bổ nhiệm làm vì tân nhậm tây bắc Chuyển vận sứ, tiếp nhận Giang Thiên Hoa chức vụ.

	Ở chính thức tiếp nhận tây bắc Chuyển vận sứ sau khi, một làm rõ Chuyển Vận nha môn bên trong Giang Thiên Hoa những kia then chốt bộ hạ cũ, nắm giữ Chuyển vận sứ quyền bính, Lương Nghĩa Tiết liền đi thẳng tới Cam Châu quận Bình Khê, cùng Nghiêm Lễ Cường gặp gỡ.

	Quan hệ của hai người, đây cũng là máu tươi ngưng tụ thành tình nghĩa, chân chính chiến hữu thêm huynh đệ, tự nhiên không cần phải nói, mấy năm không gặp, cái này thời điểm gặp lại, hai người nắm cánh tay của đối phương, trong lòng đều có một phen cảm xúc!

	Lương Nghĩa Tiết ánh mắt sáng quắc từ đầu đến chân đánh giá Nghiêm Lễ Cường một chút, "Lễ Cường, mấy năm không gặp, ngươi biến hóa không nhỏ a, ta vừa tới tây bắc, liền nghe đến ngươi tây bắc đệ nhất cung đạo cường giả tên tuổi, ngươi tu vi bây giờ, nhưng là ngay cả ta cũng không thấy, sâu không lường được a, ta cũng cảm giác mình thật giống không phải là đối thủ của ngươi. . ."

	"Ha ha, Lương đại ca lại nói đùa rồi, ta nơi nào là Lương đại ca ngươi đối thủ!" Nghiêm Lễ Cường thoải mái cười to, cũng chăm chú đánh giá Lương Nghĩa Tiết một lần, "Ta lại biến, cũng không có Lương đại ca biến hóa lớn a, mấy năm không gặp, Lương đại ca cũng đã là tây bắc Chuyển vận sứ, nghe nói Lương đại ca năm ngoái còn trở thành ba ba, thực sự là thật đáng mừng, thật đáng mừng!"

	"A, ngươi đây cũng biết!" Lương Nghĩa Tiết nhíu mày.

	Nghiêm Lễ Cường chớp chớp mắt, "Đó là đương nhiên, bất kể nói thế nào, ta vẫn là Lương đại ca ngươi cùng Phượng Đình tỷ nửa cái ông mai bà mối, chuyện như vậy, ta tự nhiên biết!"

.
.
. 