 
	Nghiêm Lễ Cường ở Thái y viện thời gian trôi qua rất nhanh, chỉ là thời gian trong chớp mắt, ngày 15 tháng 8 liền như vậy đi qua.

	Nếu như tất cả không đổi, ngày 15 tháng 8 cái này một ngày, chính là Nghiêm Lễ Cường cùng Thạch Mẫn Chương cử hành cung đạo manh bỉ tháng ngày, cũng coi như là Nghiêm Lễ Cường một cái cửa ải cùng khảo nghiệm, nhưng bởi vì Nghiêm Lễ Cường trận này khổ nhục kế thực sự là quá đặc sắc, vì lẽ đó cái này một ngày, Nghiêm Lễ Cường không chỉ có không có đi quân doanh làm cái gì hung hiểm manh bỉ, trái lại là ở Thái y viện bên trong tiếp thu mấy cái ngự y tỉ mỉ chăm sóc.

	Mấy ngày nay, có thể nói là Nghiêm Lễ Cường đi tới thành Đế kinh trong thoải mái nhất thời gian, mỗi ngày cái gì cũng không cần làm, áo đến thì đưa tay cơm đến há mồm, cái gì cũng có người hầu hạ, cái gì đều là tốt đẹp nhất, mỗi ngày trừ ăn cơm ngủ đánh quyền ở ngoài chính là đọc sách, ngoại trừ tự do hơi bị hạn chế ở ngoài, cuộc sống như thế, quả thực chính là Nghiêm Lễ Cường đời trước vẫn theo đuổi.

	Ở vấn an qua Nghiêm Lễ Cường ngày thứ hai, phái Linh Sơn cơ quan đại sư Trương Hữu Vinh liền để người cho Nghiêm Lễ Cường đưa tới một phong thư, nói cho Nghiêm Lễ Cường hắn đã rời đi Đế kinh, muốn chạy về phái Linh Sơn, đem hắn ở Nghiêm Lễ Cường nơi này được đến linh cảm biến thành có thể chạm có thể mò vật phẩm, đồng thời còn mời Nghiêm Lễ Cường có thời gian đến phái Linh Sơn làm khách, ở lá thư đó trên, Trương Hữu Vinh còn vẽ một tấm bản phát thảo, mà tấm kia bản phát thảo trên, thình lình chính là một cái máy chạy bằng hơi nước vại thể cùng píttông tư tưởng phương án, cái kia tư tưởng phương án, đã tiếp cận Nghiêm Lễ Cường trong đầu máy chạy bằng hơi nước cơ bản kết cấu.

	Quả nhiên không hổ là đệ nhất thiên hạ cơ quan đại sư, nếu như phóng tới Nghiêm Lễ Cường kiếp trước, lại qua mấy trăm năm, cái này một tấm đồ bắt đến sàn đấu giá trên, giá trị e sợ có thể so với tuyệt thế danh họa.

	Chỉ là nhìn cái kia bản vẽ, Nghiêm Lễ Cường liền biết, e sợ không tốn thời gian dài, đế quốc bộ thứ nhất máy chạy bằng hơi nước sẽ ở phái Linh Sơn Thiên Cơ đường đản sinh ra, cái này mới đản sinh ra cơ khí, đến cùng có thể cho sắp đi tới trọng yếu lịch sử bước ngoặt đế quốc mang đến cái gì loại thay đổi, hắn cũng không biết, tất cả, cũng chỉ xem thiên ý.

	Cũng chính là mấy ngày nay, Nghiêm Lễ Cường trên người này điểm vết thương, đã sớm toàn bộ khép lại, hơn nữa liền vết tích đều không có để lại, chỉ là Nghiêm Lễ Cường "Tẩu hỏa nhập ma" lưu lại đan điền vấn đề, lại làm cho một đám ngự y vắt hết óc, cũng không có cách nào, mỗi lần kiểm tra, Nghiêm Lễ Cường đan điền đều trống rỗng, ngưng tụ không được mảy may chân khí.

	Nghiêm Lễ Cường tình huống, các ngự y đương nhiên báo cáo cho bất cứ lúc nào quan tâm Nghiêm Lễ Cường tình huống thân thể Hoàng đế bệ hạ, mà cũng chính là ở ngày 15 tháng 8 cái này một ngày, "Nản lòng thoái chí" Nghiêm Lễ Cường, cũng chính thức hướng về Lưu công công đưa ra, hy vọng có thể rời đi Đế kinh, trở về Cam Châu tu dưỡng. Cái này cũng là Hoàng đế bệ hạ trước liền đã đáp ứng hắn, Nghiêm Lễ Cường cảm thấy cũng gần như là chính mình rời đi thành Đế kinh lúc.

	Ở Nghiêm Lễ Cường đưa ra yêu cầu này ngày thứ hai chạng vạng, Lưu công công đi tới Thái y viện, cũng không nói cái gì, chỉ là để Nghiêm Lễ Cường đổi một bộ mới tinh ngự tiền ngũ phẩm Đái đao thị vệ võ quan quan phục sau khi, liền mang theo Nghiêm Lễ Cường ngồi lên xe ngựa, rời đi Thái y viện.

	"Công công, chúng ta đây là muốn đi chỗ nào?" Ngồi ở lắc lư trong xe ngựa, Nghiêm Lễ Cường mới rốt cuộc tìm được cơ hội đã mở miệng.

	"Đương nhiên là tiến cung đi gặp bệ hạ!" Lưu công công nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, chậm chậm rãi nói.

	"Bệ hạ. . . Bệ hạ đồng ý?" Nghiêm Lễ Cường chấn động trong lòng.

	"Bệ hạ ngôi cửu ngũ, lời vàng ý ngọc, nào có nuốt lời đạo lý, ngày đó bệ hạ đáp ứng ngươi manh bỉ sau khi liền cho phép ngươi trở về Cam Châu, ngươi lần này tao ngộ ám sát, manh bỉ thủ tiêu, nhưng bệ hạ đã nói lời nói nhưng cũng là đem tính!" Nói tới chỗ này, Lưu công công còn ý tứ sâu xa nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Ai gia cũng biết Lễ Cường ngươi ở thành Đế kinh qua không được, ngàn cân treo sợi tóc, nhiều lần suýt chút nữa đều đem mạng nhỏ mất rồi, có lẽ đổi một hoàn cảnh, muốn càng tốt hơn một chút! Bệ hạ cũng muốn đem ngươi phóng tới Đế kinh ở ngoài rèn luyện một chút, tương lai hay là có thể làm vì bệ hạ một mình chống đỡ một phương, bệ hạ đối với Lễ Cường ngươi nhưng là ôm ấp kỳ vọng cao, hi vọng Lễ Cường ngươi không nên để cho bệ hạ thất vọng!"

	Nghe đến đó, Nghiêm Lễ Cường một mặt hùng hồn vẻ, "Xin mời công công yên tâm, ta coi như không tại thành Đế kinh, cũng là bệ hạ cùng công công bên người một tên lính quèn, bệ hạ cùng công công gọi ta hướng nơi nào hướng, ta liền hướng nơi nào hướng!"

	"Cái gì tiểu binh, ngươi cái này đã là ngự tiền ngũ phẩm Đái đao thị vệ, ai gia có thể chỉ thị không được ngươi , liền ngay cả ai gia, cũng là nghe bệ hạ. . ." Lưu công công nở nụ cười, đối với Nghiêm Lễ Cường biểu trung tâm lời nói cảm thấy phi thường hài lòng.

	"Công công nói chính là!" Nghiêm Lễ Cường nhỏ ý đáp lời.

	"Đúng rồi, chờ một lúc nếu là nhìn thấy bệ hạ, bệ hạ phải cho ngươi cái gì ban thưởng, tuyệt đối đừng chối từ, nếu như bệ hạ để ngươi lựa chọn chức quan cái gì, ngươi liền cứ việc hướng về lớn hướng về tốt tuyển, tuyệt đối đừng thật không tiện, bệ hạ có lúc liền yêu thích thủ hạ bằng phẳng dám mở miệng, dám gồng gánh!"

	Nghiêm Lễ Cường hít một hơi thật sâu, gật gật đầu, "Được rồi, đa tạ công công nhắc nhở, ta nhớ kỹ!"

	Sau đó Lưu công công ở trên xe ngựa liền nhắc nhở một thoáng Nghiêm Lễ Cường ở hoàng cung chính thức yết kiến Hoàng đế bệ hạ hẳn là chú ý một ít lễ nghi cùng xưng hô, Nghiêm Lễ Cường đương nhiên khiêm tốn thụ giáo!

	Thái y viện cách hoàng cung khoảng cách vẫn chưa tới hai dặm, chỉ là ở trên xe ngựa ngồi một lúc, cái kia xe ngựa cũng đã đạt đến hoàng cung, Nghiêm Lễ Cường liền cùng Lưu công công xuống xe ngựa, hai người lấy ra thân phận lệnh bài, trải qua vài đạo kiểm tra, thì có hoàng cung tiểu thái giám tự mình mang theo hai người bọn họ đi vào đề phòng nghiêm ngặt tầng tầng dày đặc cung thành, một phen thất nhiễu bát nhiễu, ngay khi Nghiêm Lễ Cường cũng cảm giác mình liền muốn lạc đường lúc, cái kia tiểu thái giám cuối cùng đem hai người mang tới một cái trong hoa viên, lại trải qua hoa viên thị vệ phía ngoài kiểm tra, lúc này mới tiến vào trong hoa viên, cuối cùng bị mang tới trong vườn hoa ngự thư phòng nơi.

	"Khởi bẩm bệ hạ, Lưu công công mang Nghiêm Lễ Cường cầu kiến!" Một cái Nghiêm Lễ Cường chưa từng thấy lão thái giám ngay khi ngự thư phòng bên ngoài, đang nhìn đến Nghiêm Lễ Cường cùng Lưu công công đến sau khi, sắc mặt ôn hòa hướng về phía hai người gật gật đầu, sau đó ngay khi ngự thư phòng bên ngoài hướng về phía bên trong bẩm báo nói.

	"Để Nghiêm Lễ Cường vào đi!" Trong thư phòng truyền tới một thanh âm quen thuộc, ở Lưu công công cùng cái kia lão thái giám ánh mắt ra hiệu dưới, Nghiêm Lễ Cường thả lỏng tâm tình của chính mình, thản nhiên đi vào.

	Nghiêm Lễ Cường đi vào, liền nhìn thấy ở một gian to lớn trong thư phòng, ăn mặc một thân màu vàng óng long bào Hoàng đế bệ hạ đang đứng ở một khối trước tấm bình phong, chắp tay sau lưng, đánh giá bức bình phong phía trên đồ họa.

	"Lộc Uyển phó tổng quản, ngự tiền ngũ phẩm Đái đao thị vệ Nghiêm Lễ Cường gặp qua bệ hạ!" Nghiêm Lễ Cường hướng về phía người đàn ông kia làm một cái lễ, cao giọng mở miệng, cái kia vẫn đứng ở bức bình phong nam nhân trước mặt mới quay người sang, sáng quắc ánh mắt chăm chú vào Nghiêm Lễ Cường trên mặt.

	"Mấy ngày nay thân thể khôi phục đến làm sao, ta nghe Thái y viện ngự y nói ngươi đan điền trước sau không cách nào tụ khí?"

	"Đa tạ bệ hạ quan tâm, vi thần thân thể đã không còn đáng ngại, chỉ là tẩu hỏa nhập ma chi nhanh, chỉ sợ liền không phải trong khoảng thời gian ngắn có thể hòa hoãn, vì lẽ đó vi thần nghĩ về Cam Châu quê nhà chậm rãi điều dưỡng. . ."

	"Như vậy cũng tốt, hai ngày nay Hình bộ đã hạ lệnh đem Lâm Triết tập nã quy án, chỉ là Lâm Triết tạm trốn, vì lẽ đó liền xuống lệnh truy nã, xem như là đối với ngươi có một câu trả lời!"

	"Đa tạ bệ hạ quan tâm!"

	"Hừm, ngươi bây giờ còn có thể mở đến cường cung sao?"

	"Có thể!" Nghiêm Lễ Cường kiên định hồi đáp.

	"Được!" Hoàng đế bệ hạ khen ngợi gật gật đầu, chỉ mình bên người bức bình phong, "Ngươi có thể nhận thức cái này bức bình phong trên đồ vật?"

	Nghiêm Lễ Cường trước sau khi vào cửa cũng đã chú ý tới cái kia phó bức bình phong, cái kia phó bức bình phong trên đồ vật, đối với hắn mà nói, không tính xa lạ, "Bức bình phong trên là đế quốc tây bắc cùng Tây Vực các quốc gia bản đồ!"

	"Không sai, cái này bức bình phong trên xác thực là đế quốc tây bắc cương vực bản đồ, đây là Ngân châu, đây là Lan Châu, đây là Cam Châu, đây là ngươi quê nhà quận Bình Khê. . ." Hoàng đế bệ hạ tiếng nói mang theo một loại nào đó không nói ra được tâm tình, Hoàng đế bệ hạ ngón tay thì lại ở bức bình phong trên trượt đi, "Nơi này là Sa Đột Thất Bộ, nơi này là Hắc Yết bộ lạc, xuyên qua Quả Qua Lễ sa mạc, chính là Tây Vực mười tám quốc, khu vực này trong vòng ngàn năm đều chiến loạn không ngớt, là chân chính bách chiến nơi, nói đến Sa Đột Thất Bộ, ngươi có thể còn nhớ ngày đó ngươi cùng Tôn khanh đã nói lời nói sao?"

	"Cái này. . . Vi thần cùng Tôn đại nhân đã nói lời nói thực sự quá nhiều, kính xin bệ hạ công khai!" Nghiêm Lễ Cường có chút ngượng ngùng nói.

	Hoàng đế bệ hạ khẽ mỉm cười, "Ngày đó Tôn khanh ở đây, đã từng cùng trẫm nhắc qua ngươi đối với Sa Đột Thất Bộ phán đoán, ngươi cùng Tôn khanh nói, Sa Đột Thất Bộ hiện tại đã là ta đế quốc tây bắc đại họa tâm phúc, chúng ta đế quốc nếu là nghĩ muốn một lần nữa thu hồi Cổ Lãng thảo nguyên cùng Kỳ Vân sơn một vùng quyền khống chế, liền muốn liên hợp Hắc Yết người, lấy xua hổ nuốt sói kế sách đem Sa Đột Thất Bộ đuổi đi, sau đó chúng ta lại đem Cổ Lãng thảo nguyên lại từ đặt chân chưa ổn Hắc Yết người trên tay đoạt lại!"

	Nghe Hoàng đế bệ hạ vừa nói như thế, Nghiêm Lễ Cường lập tức liền nghĩ tới, chính mình thật đúng là cùng Tôn Băng Thần đã nói nếu như vậy, "Cái này. . . Vi thần là đã nói nếu như vậy, đó chỉ là vi thần một điểm không thành thục cái nhìn, lại là để bệ hạ cười chê rồi!"

	Hoàng đế bệ hạ không tỏ rõ ý kiến chỉ cươi cười, "Ngươi lần này nghĩ muốn về Cam Châu, trẫm chuẩn, trẫm không chỉ có chấp thuận ngươi trở lại, trả lại hai ngươi chức vị, có thể để cho ngươi lựa chọn!"

	Nghiêm Lễ Cường lên tinh thần, "Cái này, bệ hạ mời nói!"

	"Trẫm biết ngươi có cơ quan truy nguyên tài năng, còn am hiểu chế tạo dụng cụ, vì lẽ đó trẫm đưa cho ngươi một cái công việc, chính là Cam Châu Tượng Giới doanh đốc tạo, nguyên Cam Châu Tượng Giới doanh đốc tạo bởi vì liên quan đến Diệp gia án, đã bị bắt giam, vì lẽ đó chức vị này hiện tại không đi, ngươi cảm thấy chức vị này làm sao?"

	Nghiêm Lễ Cường lập tức cảm giác mình có chút miệng khô lưỡi khô, cái này Cam Châu Tượng Giới doanh đốc tạo cũng không phải quan nhỏ, mà là một cái mỡ phong dày chức vị trọng yếu, ở chức vị này xuống, Cam Châu cảnh nội tất cả Tượng Giới doanh, đều quy chính mình quản hạt, thả ở kiếp trước, chức vị này chính là Cam Châu quân khu hậu cần trang bị bộ bộ trưởng, chức vị này, tuyệt đối là Hoàng đế bệ hạ đối với cho mình công việc béo bở. . .

	Thời khắc này, Nghiêm Lễ Cường thậm chí nghĩ đến Vi Tiểu Bảo, Nghiêm Lễ Cường trái tim nhỏ phù phù phù phù ở nhảy, nhưng cũng không có nóng lòng làm ra cái gì lựa chọn, mà là ở trầm ngâm chỉ chốc lát sau, tiếp tục hỏi một câu, "Không biết bệ hạ cho vi thần lựa chọn thứ hai chức vị là cái gì?"

	Hoàng đế bệ hạ trên mặt nở một nụ cười, "Cái này thứ hai chức vị có thể có điểm không bình thường, có thể nói là tốt đẹp nhất, cũng có thể nói là không tốt nhất!"

	"Há, không biết là cái gì?" Nghiêm Lễ Cường hiếu kỳ tâm lập tức liền bị câu lên.

	"Kỳ Vân đốc hộ!" Hoàng đế bệ hạ nhẹ nhàng phun ra bốn chữ.

	Biết bốn chữ này ý nghĩa cùng lịch sử Nghiêm Lễ Cường lại bị chấn động đến mức trợn mắt ngoác mồm. . .
 