 

	Cung đạo xã tình huống để Nghiêm Lễ Cường phi thường thoả mãn!

	Ở hắn "Bế quan" trong khoảng thời gian này, lão một nhóm Cung đạo xã các học viên ở Sử Trường Phong mấy người dẫn dắt đi, hóa thân mã phỉ, như một tổ bầy sói như thế, bao phủ tây bắc mấy châu nơi, cái này chi đột nhiên xông tới, chỉ lấy người Sa Đột đội buôn làm vì mục tiêu, hầu như xưa nay không cho người Sa Đột để lại người sống mã phỉ, thành toàn bộ tây bắc cảnh nội người Sa Đột đội buôn ác mộng.

	Đã từng, người Sa Đột Hắc Phong đạo lấy đế quốc người đội buôn làm vì mục tiêu, làm không biết bao nhiêu nghiệt, mà hiện tại, rốt cục đến phiên Sa Đột đội buôn nếm thử chính mình ở dã ngoại bị người cướp tàn sát tư vị.

	Thú vị chính là, những kia gặp tổn thất người Sa Đột đi các nơi quan phủ báo án, các nơi quan phủ ở biết sau khi, đều đem những kia món nợ tính ở Hắc Phong đạo trên đầu, để người Sa Đột người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được.

	Liên quan tới Hắc Phong đạo là người Sa Đột giả trang, chuyên môn cướp giết đế quốc người đội buôn sự tình, những năm này ở tây bắc các nơi sớm đã có tin tức ngầm ở truyền lưu, tây bắc các nơi đội buôn, cửa hàng, tiêu cục, đã sớm bị hại nặng nề, các nơi quan phủ bách tính ghét cay ghét đắng, chỉ là vẫn không có gì xác thực chứng cứ mà thôi, những kia người Sa Đột mặc vào áo bào đen che lên mặt đến chính là Hắc Phong đạo, khắp nơi giết người cướp của, không chuyện ác nào không làm, bọn họ áo bào đen một thoát lại biến thành người Sa Đột đội buôn cùng bách tính, liền được ( Hoài Ân lệnh ) che chở, các nơi quan phủ cửa hàng tiêu cục quả thực bắt bọn họ không có biện pháp nào, hiện tại đến phiên người Sa Đột xui xẻo, tây bắc các nơi bách tính quan phủ, hoàn toàn vỗ tay kêu sướng, âm thầm khen hay , còn tập nã, vậy dĩ nhiên là chuyện cười, tây bắc cảnh nội người Sa Đột không có bản lãnh này, chỉ có thể báo án, mà các nơi quan phủ đem những kia "Nợ máu" tính tới Hắc Phong đạo trên đầu, sau đó yên tâm thoải mái bỏ mặc.

	Liền dưới tình huống như vậy, thời gian nửa năm bên trong, Cung đạo xã cung kỵ binh tổng cộng trải qua hơn ba mươi trận chiến đấu, chặn giết tiêu diệt hơn ba mươi chi Sa Đột đội buôn, đã từng còn ngây ngô từng cái từng cái người trẻ tuổi, liền như vậy ở cái kia từng cuộc một trong chiến đấu, ở máu và lửa mài giũa phía dưới, cấp tốc trưởng thành lên.

	Học viên cũ đám người ở Cung đạo xã trong tạo thành cơ cấu huấn luyện, trở thành học viên mới tấm gương, ngoài ra, học viên cũ bên trong nòng cốt, bắt đầu đảm nhiệm mới một lần học viên bên trong các cấp chức vụ, ở cái này chút học viên cũ dẫn dắt đi, mới chiêu thu 3000 tên học viên mới cũng lấy tốc độ nhanh nhất, cấp tốc dung nhập đến Cung đạo xã học tập trong không khí.

	Cung đạo xã là Nghiêm Lễ Cường vừa ý nhất căn cơ, tầm quan trọng, ở Nghiêm Lễ Cường trong lòng, còn vượt quá chế tạo cục cùng dệt lông cừu xưởng, nhìn thấy Cung đạo xã đi tới quỹ đạo, tươi tốt, Cung đạo xã từng cái từng cái học viên đang nhanh chóng trưởng thành, Nghiêm Lễ Cường liền hoàn toàn yên lòng, chế tạo cục cùng dệt lông cừu xưởng là kiếm tiền, Cung đạo xã là kiếm lời người, có người có tiền, bất luận thế đạo làm sao biến hóa, hắn liền đều có tư bản có thể bảo vệ mình muốn bảo vệ đồ vật.

	Lần này trở về, Nghiêm Lễ Cường vẫn ở Cung đạo xã trong cùng mới học viên cũ cùng nhau ở lại ba ngày, tự mình mang theo mới học viên cũ đám người huấn luyện, lại cho mới học viên cũ đám người truyền thụ một bộ dùng cho thực chiến Thái Tổ Trường Quyền, cùng học viên cũ đám người mở ra hai lần hội, ở ngày thứ tư lúc, nghe được Lôi Ti Đồng thị sát Cam Châu quân bị đi tới thành Bình Khê, Nghiêm Lễ Cường mới mang theo hộ vệ, rời đi huyện Thanh Hòa, đi tới thành Bình Khê, lần thứ hai nhìn thấy Lôi Ti Đồng cùng Vương Kiến Bắc.

	Cái này lần gặp gỡ địa điểm, không phải ở trong thành, mà là ở thành Bình Khê ở ngoài thành Bình Khê ở ngoài trú quân một cái trong doanh địa, Lôi Ti Đồng mời Nghiêm Lễ Cường đến đại doanh trong cùng nhau quan sát đại doanh trong quân sĩ thao luyện.

	"Giết. . . Giết. . . Giết. . . Giết. . ."

	Ngay khi lạnh lẽo gió lạnh cùng tiếng trống bên trong, đại doanh bên trong đem gần mười ngàn quân sĩ xếp thành chỉnh tề phương trận, tiếng gào như lôi, cầm trường thương, đạp băng phá tuyết, diễn luyện trận thế biến hóa, cái kia hơn vạn cái trường thương đâm ra, hàn quang lóng lánh, thiết thương như rừng, nhượng người nhìn ra thấy nhiệt huyết sôi trào.

	Ăn mặc khôi giáp, khoác một cái đỏ như màu máu áo choàng Lôi Ti Đồng một tay chống nạnh, một tay theo kiếm, uy phong lẫm lẫm đứng ở Điểm tướng đài trên, Nghiêm Lễ Cường đứng ở Lôi Ti Đồng bên tay trái, Vương Kiến Bắc, Lưu Ngọc Thành mấy người liền đứng ở Lôi Ti Đồng bên tay phải, quận Bình Khê bên trong một đám tướng tá, thì lại đứng sau lưng Lôi Ti Đồng.

	"Lễ Cường ngươi cảm thấy cái này trong doanh trại tộc nhân làm sao?" Lôi Ti Đồng quay đầu, hỏi Nghiêm Lễ Cường một câu.

	"Cái này doanh trong tướng sĩ, đều là quốc hòn đá tảng, đại tốt nam nhi!" Nghiêm Lễ Cường một mặt nói thật.

	"Ha ha, vẫn là Lễ Cường ngươi nói thật hay!" Lôi Ti Đồng chỉ vào trên diễn võ trường thao luyện những kia quân sĩ, giọng nói hào sảng, cũng có chút cảm thán, "Bạch Ngân đại lục, vạn quốc như rừng, nhược nhục cường thực, không có bọn họ, cũng không có đế quốc, dân chúng cũng không có ngày tháng bình an, chính là những thứ này tộc nhân như rừng trường thương, một thân máu thịt, đem những kia hổ lang chi tộc chống đối ở biên giới ở ngoài, Lễ Cường ngươi nói những thứ này tộc nhân là quốc hòn đá tảng, bọn họ hoàn toàn xứng đáng! Mỗi lần nhìn thấy bọn họ, ta cũng là nghĩ lên ta hình dáng khi còn trẻ, năm đó ta cũng ở trong quân người hầu, cũng cùng những thứ này tộc nhân như thế, ở trên diễn võ trường sờ soạng lần mò, cuối cùng mới đi tới hôm nay!"

	"Thứ sử đại nhân năm đó cũng tham qua quân sao?"

	"Đương nhiên, chúng ta Lôi gia gia quy, tất cả Lôi gia nam nhi, mười tám tuổi sau khi, đều muốn ít nhất phải đến trong quân rèn luyện sáu năm, tòng quân dường như tu hành, ta tự nhiên cũng không ngoại lệ. . ." Lôi Ti Đồng chỉ cươi cười, con mắt từ trên xuống dưới đánh giá Nghiêm Lễ Cường một lần, "Nghe nói qua đi nửa năm Lễ Cường ngươi đang bế quan, xem ra nửa năm này Lễ Cường ngươi tu vị lại tinh tiến không ít, ngay cả ta đều nhìn không thấu!"

	Nghiêm Lễ Cường cố ý một mặt khổ tướng, cũng không ngại bên người còn đứng ở quận Bình Khê bên trong không thiếu tướng tá, trực tiếp nói, "Ta tự hỏi lớn như vậy cũng không đã làm gì thương thiên hại lý việc, nhưng chẳng biết vì sao, cái này đế quốc, từ thành Đế kinh đến thảo nguyên Cổ Lãng, đều có không ít người nghĩ muốn đầu của ta, vì ta cái này cái mạng nhỏ, ta đương nhiên muốn dụng công một điểm, như luận cung đạo tu vị, chỉ cần là quang minh chính đại tranh tài, ta còn có mấy phần chắc chắn, nhưng sợ là sợ có người trăm phương ngàn kế không chừa thủ đoạn nào a, ta muốn không dụng công, ngày nào đó đầu của chính mình từ trên cổ bay, vậy coi như đại sự không ổn, hối hận cũng không kịp, ta hiện tại có thể vẫn không có kết hôn nhập động phòng đây, muốn như vậy liền chết, chẳng phải thiệt thòi! Không dối gạt Thứ sử đại nhân, chờ qua năm, ta còn muốn tìm cơ hội lại bế quan đây. . ."

	Nghiêm Lễ Cường vừa nói như thế, Lôi Ti Đồng nghe xong cũng là lắc đầu cười khổ , liền ngay cả bên cạnh Vương Kiến Bắc cùng một đám quận Bình Khê bên trong trong quân tướng tá nghe xong, cũng từng cái từng cái có chút không nhịn được cười.

	"Ngươi nha ngươi. . ." Lôi Ti Đồng chỉ vào Nghiêm Lễ Cường, đột nhiên hỏi, "Nghe nói ngươi Cung đạo xã trong học viên cũng diễn luyện đội hình hàng ngũ, không biết Lễ Cường ngươi xem ngươi Cung đạo xã học viên cùng trước mắt những thứ này tộc nhân so ra, ai lợi hại hơn?"

	Nghe được Lôi Ti Đồng hỏi như vậy, bên cạnh những kia quận Bình Khê bên trong tướng tá, mỗi một cái đều dựng thẳng lên lỗ tai, nhìn Nghiêm Lễ Cường.

	Nghiêm Lễ Cường sắc mặt không hề thay đổi, "Ta Cung đạo xã học viên diễn luyện đội hình hàng ngũ, đây là vì nhượng bọn họ học được kỷ luật nghiêm minh, nếu như bọn họ không nghe lời, ta một người, như thế nào dạy đến mấy ngàn học sinh, muốn nói ai lợi hại, vậy phải xem so cái gì, Cung đạo xã các học viên tên như ý nghĩa, chủ yếu học tập chính là cung đạo, cái khác chinh chiến chi đạo cùng võ nghệ, cũng rất ít liên quan đến, nếu như song phương nhân số tương đồng, Cung đạo xã học viên cùng trước mắt những thứ này các huynh đệ so với bắn tên, ta tin tưởng Cung đạo xã các học viên mạnh hơn một bậc, dù sao luyện được nhiều, nhưng nếu như là Cung đạo xã học viên cùng trước mắt những thứ này các huynh đệ so với thương pháp trận hình, dĩ nhiên là không phải những thứ này trong quân tộc nhân đối thủ. . ."

	Nghiêm Lễ Cường nói tới đúng trọng tâm, những kia quận Bình Khê bên trong tướng tá đám người nghe xong, đều âm thầm gật đầu, cảm thấy Nghiêm Lễ Cường nói tới có lý, dù sao Nghiêm Lễ Cường tiếng tăm bãi ở nơi đó, được xưng tây bắc đệ nhất cung đạo cường giả, có như vậy sư phụ đang dạy, Cung đạo xã những học viên kia đám người lại luyện một năm, trước mắt cái này trong quân doanh tộc nhân, muốn thật lôi ra một hai ngàn người cùng Cung đạo xã so với bắn tên, vẫn đúng là không thể thắng, nhưng nếu như so với cái khác, những thứ này tướng tá đám người thì lại từng cái từng cái tự tin tràn đầy.

	Chỉ có Lôi Ti Đồng sâu sắc nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, trong mắt thâm ý sâu sắc, nhưng cũng không hề nói gì, chỉ là chỉ cươi cười. . .

	Ở xem qua trong doanh trại quân sĩ diễn luyện sau khi, Lôi Ti Đồng đem Nghiêm Lễ Cường mang tới quân doanh trung quân trong đại sảnh, bồi ngồi người, cũng chỉ có Vương Kiến Bắc cùng Lưu Ngọc Thành, ở nhượng người dâng trà sau khi, Lưu Ngọc Thành tự mình đứng dậy, đem phòng cửa đóng lại.

	"Lễ Cường ngươi đoán xem lần này ta đến quận Bình Khê, đến cùng là vì chuyện gì?"

	Nghiêm Lễ Cường nhìn một chút Lôi Ti Đồng, lại nhìn một chút Vương Kiến Bắc cùng Lưu Ngọc Thành hai người, đột nhiên thở dài một hơi, "Có phải là lại có người muốn mượn đế quốc muốn xuất binh thảo nguyên Cổ Lãng thời cơ tới chỗ của ta kiếm lửa rừng?"

 