 tháng hai gió xuân lần thứ hai thổi xanh thành Đế kinh quan đạo hai bên cây liễu, theo khí trời từ từ ấm lên, cái kia trên quan đạo người cũng bắt đầu tăng lên, thành Đế kinh quan to hiển quý tập hợp, nhân khẩu đông đảo, các loại tiêu hao cũng lớn, vì lẽ đó cái kia trên quan đạo lui tới, đều là vào nam ra bắc khách thương, còn có tiêu cục, áp hàng, vận chuyển lương thực, nối liền không dứt. . .

	Ngay khi thành Đế kinh phía tây trên quan đạo, một đội bảy mươi, tám mươi người tiêu đội, đánh một cái Vũ An tiêu cục đỏ đáy chữ Hoàng cờ hiệu, áp bốn mươi, năm mươi chiếc xe ngựa, chính chậm rãi hướng về thành Đế kinh đi tới.

	Rất xa, thành Đế kinh muôn hình vạn trạng hùng vĩ đường viền đã xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người, cái này đội tiêu cục tiêu sư, áp tải đến cửa đều cao hứng lên, thành Đế kinh đến, vậy cũng liền mang ý nghĩa bọn họ lần này tiêu công việc xong, dọc theo con đường này tiêu đội vận khí không tệ, lên đường bình an, đến thành Đế kinh, giải lao mấy ngày, số may tới nói lại tiện thể nối liền một chuyến đường về tiêu, cái kia lợi nhuận cũng là càng đủ. . .

	Ở cái này đội tiêu cục mặt sau, có bốn, năm lượng kéo người xe ngựa cũng theo tiêu đội cùng nhau cất bước, đây là tiêu cục ở trên đường tiếp kiếm lời tiền tiêu vặt sống, như loại này đuổi đường xa tiêu đội, nếu như tiêu đội người trung gian không phải cái gì quá mẫn cảm hàng hóa, trên đường nếu như gặp phải bán dạo hoặc là người đi đường, tiêu cục cảm thấy ngươi không chướng mắt, ngươi cho tiêu sư một ít bạc, là có thể theo tiêu cục đội ngũ cùng nhau đuổi tới hai ngày đường , bình thường mao tặc giặc cướp, là có thể né qua, ngươi đến thuận tiện, tiêu cục tiêu sư cùng các Tranh tử thủ đến lợi ích thực tế, kiếm lời chút rượu thịt tiền, mọi người đều vui mừng lớn.

	Cái kia lui tới thành Đế kinh tiêu cục đội ngũ mặt sau, không ít đều đi theo loại này đuôi nhỏ.

	Nhìn thấy muốn đến thành Đế kinh, phía trước có một cái lối rẽ, cái kia Vũ An tiêu cục trong đội ngũ một cái tên nhóc tranh tử thủ (tiêu sư tùy tùng), ở tiêu sư một cái ánh mắt ra hiệu phía dưới, liền cưỡi Tê Long mã, chuyển tới đội ngũ mặt sau.

	"Các vị lão các thiếu gia, thành Đế kinh đến, ngay tại phía trước, cái này thành Đế kinh dưới chân thiên tử, ban ngày trên đường cũng không có cái gì mao tặc giặc cướp, chúng ta tiêu đội muốn đến phía trước miếu Lão Vương chồng tràng giao hàng, liền không cùng các vị một đường, liền chúc các vị thuận buồm xuôi gió, lên đường bình an, đi tới nơi này thành Đế kinh sau cầu tài đến tài, cầu danh được danh, muốn gặp người sẽ gặp được, sau đó có cơ hội chúng ta Vũ An tiêu cục nói không chừng còn muốn lao xin mời các vị nhiều chiếu cố a, cái này núi cao nước sâu, liền sau này còn gặp lại!"

	Cái kia tiêu cục Tranh tử thủ cũng là một cái dầu miệng, một phen lời hay nói rằng đến, ở trên ngựa hướng về phía mọi người liền ôm quyền, cái kia theo tiêu cục đội ngũ những người kia cũng biết muốn cùng tiêu đội tách ra, từng cái từng cái chắp tay, trong miệng nói đa tạ, song phương cũng ngay tại phía trước quan đạo lối rẽ giao lộ tách ra.

	Lại nói cái kia theo tiêu cục một chiếc xe ngựa, ở cùng tiêu cục sau khi tách ra, theo quan đạo lại đi không tới nửa giờ, liền đến thành Đế kinh tây giao một cái bãi đỗ xe trên.

	Cái này bãi đỗ xe, cũng chính là tương đương với xe ngựa nhà ga, là kéo người đón khách địa phương, thành Đế kinh lớn như vậy, cùng quanh thân các thành lui tới giao thông có thị trường khổng lồ nhu cầu, những kia ra ngoài không có xe ngựa của chính mình cũng kỵ không được ngựa, sẽ đến bãi đỗ xe ngồi bên này xe ngựa, nhiều người tới nói còn có thể đánh xe, bãi đỗ xe trên có không ít xe ngựa, người đến người đi, rộn rộn ràng ràng, náo nhiệt cực kỳ.

	Cái kia theo tiêu đội ngựa xe dừng lại, cái kia ngồi ở trên xe ngựa mấy người đều lần lượt xuống xe, phu xe đứng ở toa xe bên ngoài đếm lấy, vẫn đếm tới rơi xuống bảy người, còn có một cái không đi xuống, phu xe thân đầu vừa nhìn, còn có một người trẻ tuổi ngồi dựa vào ở xe ngựa toa xe tận cùng bên trong, đang ngủ say đây, nước miếng đều không khác mấy muốn chảy ra.

	"Bang. . . Bang. . . Bang. . ." Phu xe đưa tay vỗ vỗ xe ngựa toa xe, gia tăng một điểm giọng, "Vị khách quan này, đã đến thành Đế kinh, có thể lấy xuống xe. . ."

	"A. . ." Chính đang tại xe ngựa trong buồng xe ngủ say người trẻ tuổi mở ra mơ hồ con mắt, nhìn xe ngựa ở ngoài bãi đỗ xe một chút, "Há, đến thành Đế kinh sao?"

	"Đến, khách quan muốn tìm chỗ đặt chân tới nói tốt nhất đuổi nhanh một chút, sau khi trời tối thành Đế kinh các nơi khách sạn khách sạn nhìn thấy ngoại lai khách xin vào túc cũng là muốn thêm tiền. . ."

	"Được rồi, đa tạ nhắc nhở!" Người trẻ tuổi ngáp một cái, tiện tay nắm lên chính mình cái kia đơn giản bọc hành lý cùng bên người một thanh trường kiếm, liền từ trong buồng xe đi ra, sau đó híp mắt đánh giá cái này bãi đỗ xe.

	Người chung quanh nhìn người trẻ tuổi này một chút, cũng đều không cảm thấy kinh ngạc, coi như hắn là trong suốt như thế.

	Người trẻ tuổi này dáng vẻ bề ngoài xấu xí, da thịt hơi có chút ngăm đen, vóc người không cao không lùn, không mập không gầy, trên người mặc một bộ xám xịt rửa đến có chút phát cũ trang phục, cầm đơn giản binh khí cùng đơn giản hành lý, như vậy người trẻ tuổi, vừa nhìn chính là mới ra đời nghĩ muốn đến thành Đế kinh lang bạt cùng tìm cơ hội người ngoại địa, thành Đế kinh trong giống như vậy người trẻ tuổi quá nhiều, hàng năm đi tới thành Đế kinh trong như vậy người trẻ tuổi không có ba mươi vạn cũng có hai mươi vạn, chỉ là trong này tuyệt đại đa số người, cuối cùng đều khó mà ở thành Đế kinh đặt chân xuống, chỉ có số rất ít có bản lĩnh hoặc là số may, hoặc là có bằng hữu thân thích ở trong thành có thể dẫn hỗ trợ, có thể lấy ở trong thành tìm cái làm việc vặt công việc rơi xuống chân đến, võ nghệ cao cường có bản lĩnh, nói không chắc còn có thể cho gia đình giàu có tìm cái giữ nhà hộ viện công việc yên ổn , còn có thể ở thành Đế kinh trong thành danh thành gia, dương danh lập vạn người, mười vạn người bên trong đều không nhất định có thể tìm ra một người đến.

	Người trẻ tuổi này tại chỗ đứng một lúc, phát hiện chu vi cái kia rộn rộn ràng ràng người ta lui tới, hầu như sẽ không có ai có hứng thú nhìn mình chằm chằm nhìn thêm hai mắt, người trẻ tuổi kia trên mặt không khỏi xuất hiện một cái kỳ dị nụ cười, đưa tay xoa xoa mặt của mình, dùng chỉ có mình có thể nghe thấy âm thanh thấp giọng nói một câu, "Chỗ này, thật đúng là cùng ô tô vận khách trạm không sai biệt lắm a. . ."

	Người trẻ tuổi này, đương nhiên chính là Nghiêm Lễ Cường.

	Cái này thời điểm, e sợ cả cái đế quốc, phỏng chừng không người nào có thể nghĩ đến truyền thuyết trong trọng thương ẩn tu Kỳ Vân đốc hộ Nghiêm Lễ Cường lại sẽ biến một cái thân phận, lấy một cái đông đảo đại chúng người bình thường khuôn mặt, xuất hiện ở thành Đế kinh phía tây cái này bãi đỗ xe trong.

	Nghiêm Lễ Cường lần này trở lại thành Đế kinh, tự nhiên là muốn làm đại sự.

	Bãi đỗ xe trong không khí tràn ngập một luồng phân ngựa cùng nước đái ngựa hỗn hợp lại với nhau mùi vị, ở đây xuống xe, lên xe người hỗn cùng nhau, lui tới, bọn xa phu ở thét to, lôi kéo khách, mã tràng bên cạnh, mấy cái bán bánh lớn, bánh bao, bánh quẩy, dê bò cạp quầy hàng nóng hổi, chen chúc không ít người.

	Nghiêm Lễ Cường lại như một cái mới đến người trẻ tuổi như thế, trước tiên tìm người bên cạnh hỏi đường sau khi, sau đó đẩy ra cái kia hành dầu bánh lớn quầy hàng trước, bỏ ra mấy cái miếng đồng, mua một cái dùng bọc giấy hành dầu bánh lớn, sau đó vừa bẹp bẹp gặm hành dầu bánh lớn, vừa đi ra mã tràng.

	Mã tràng bên ngoài ven đường dưới tàng cây túm năm tụm ba đứng ngồi xổm mấy cái trong miệng ngậm cây cỏ thành Đế kinh vô lại, những kia vô lại ánh mắt xoay tròn xoay tròn ở ra vào mã tràng người trên người trên mặt qua lại loanh quanh, Nghiêm Lễ Cường liền từ cái kia mấy cái vô lại trước đi qua, nhưng này mấy cái vô lại cũng chỉ là liếc mắt nhìn hắn sau khi, liền coi hắn là làm không khí, cũng không có xem lần thứ hai. . . 