 
	Cảm giác đầu mình bên trong thêm ra đến đoàn kia năng lượng, Nghiêm Lễ Cường một lát chưa kịp phản ứng.

	Hắn có thể trăm phần trăm khẳng định, tại cái này trước đó, trong biển ý thức của hắn, xưa nay chưa từng xuất hiện như vậy đồ vật, hắn cũng không biết vật kia đến tột cùng là cái gì, chỉ là mơ hồ trong lúc đó, hắn cảm giác được hiện tại trong biển ý thức của chính mình đoàn kia đồ vật, hẳn là cùng trước đầu mình bên trong điên cuồng hấp thu những kia thiên địa linh khí cùng năng lượng có quan hệ, tựa hồ. . . Tựa hồ là đầu óc mình bên trong cái kia thần bí khu vực đem hấp thu nuốt chửng năng lượng đất trời chuyển hóa thành cái này một đoàn nhỏ màu vàng luồng khí xoáy, cảm giác này, thì có điểm tương tự trước hắn đem trong đan điền nội lực toàn bộ tiêu hao sạch sẽ sau khi cái kia rót vào trong cơ thể năng lượng đất trời cùng linh khí bổ sung chuyển hóa thành tự mình trong đan điền chân khí quá trình.

	Nhưng, đoàn kia màu vàng luồng khí xoáy, đến cùng là cái gì?

	Nghiêm Lễ Cường cũng không tính là chưa từng thấy thị trường người, bất kể là ở trong hiện thật vẫn là ở Thiên Đạo thần cảnh, các loại quý giá bí tịch cùng bí pháp hắn cũng tiếp xúc không ít, có thể người cao nhân cũng đã gặp, thế nhưng hắn lại xưa nay chưa từng nghe nói trong óc còn có thể luyện được đồ vật đến, cái này hoàn toàn cùng Bạch Ngân đại lục tất cả võ đạo tu luyện pháp môn đi ngược lại, thực sự quá không thể tưởng tượng nổi.

	Để cho ổn thoả, Nghiêm Lễ Cường lại tỉ mỉ quan sát bên trong thân thể kiểm tra một lần chính mình toàn thân, đặc biệt não bộ tình huống, phát hiện thân thể của chính mình hoàn toàn không có bất kỳ khó chịu nào, tất cả thân thể chức năng cùng cảm thấy ý thức đều bình thường, quả thực tốt đến không thể lại tốt hơn, trong đan điền nội tức chân khí cũng vận chuyển trôi chảy, đoàn kia màu vàng vòng xoáy nhỏ hẳn là không bất kỳ tác dụng phụ.

	Đúng rồi, ở kiểm tra trong đan điền nội lực chân khí quá trình lúc Nghiêm Lễ Cường mới nghĩ lên, hôm nay bởi vì lúc trở lại đầu quá mệt mỏi, hắn đều đã quên đang luyện tập Dịch Kinh Tẩy Tủy Kinh trước đem trong đan điền chân khí thanh không truyền vào Thiên Đạo thần thạch trong, vì lẽ đó vào hôm nay lần này cường hóa trong, trong đan điền chân khí nội lực không có một chút nào được đến chút nào tăng cường cùng cường hóa.

	"Gâu. . . Gâu. . . Gâu. . . Gâu. . ."

	Ngay khi Nghiêm Lễ Cường nghĩ phải chăm chỉ nghiên cứu một chút trong biển ý thức của chính mình đoàn kia màu vàng luồng khí xoáy có tác dụng gì lúc, sân phía dưới Hoàng Mao lập tức gọi lên, đang nhắc nhở Nghiêm Lễ Cường có người đến rồi.

	"Đùng. . . Đùng. . . Đùng. . ." Tiếp theo dưới lầu liền truyền đến có người tiếng gõ cửa, cái kia đưa món ăn người hầu tiếng nói ở bên ngoài vang lên, "Nghiêm giáo úy, tiểu nhân cho ngươi đưa bữa tối đến rồi. . ."

	Nghe được cơm tối đưa tới, Nghiêm Lễ Cường cái bụng lại như tiếng sấm gọi lên, nước miếng ào ào ào, hắn lúc này mới nhớ tới chính mình hôm nay cơm trưa cũng không ăn, hiện tại đã sớm đói bụng không được.

	Nghiêm Lễ Cường đi xuống lầu, Hoàng Mao liền chạy tới, ngoắt ngoắt cái đuôi vây quanh Nghiêm Lễ Cường ở xoay quanh, hưng phấn đến không được, lấy Hoàng Mao khứu giác, nó đã sớm ngửi được ngoài cửa truyền đến trong hộp đựng thức ăn cơm nước hương vị.

	"Tốt, tốt, ta biết ngươi buổi trưa cũng không ăn, trả lại ta ở trong sân giữ một buổi trưa, càng vất vả công lao càng lớn, buổi tối ngươi cũng ăn nhiều một điểm!" Nghiêm Lễ Cường đưa tay sờ sờ Hoàng Mao đầu, sau đó liền mở ra cửa viện.

	"A, Nghiêm giáo úy, đây là buổi tối cơm nước. . ." Đưa món ăn người hầu vừa nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường, trên mặt liền lộ ra một cái nhiệt tình mà lại thấp kém nụ cười.

	So với trước, hiện tại cái này người hầu mỗi lần tới cho Nghiêm Lễ Cường đưa món ăn, cầm trên tay hộp cơm đều lớn hơn một vòng, cũng nhiều một cái, nhiều cái kia cái hộp đựng thức ăn chứa đồ vật là Hoàng Mao ăn, lớn hơn một vòng cái kia cái ăn hộp đồ vật bên trong là Nghiêm Lễ Cường, từ khi trở thành ngự tiền ngũ phẩm đái đao hộ vệ cùng Lộc Uyển phó tổng quản sau, tuy rằng Nghiêm Lễ Cường không có tiến vào hoàng cung, ở Lộc Uyển cũng không thế nào quản sự, thế nhưng hắn ở Lộc Uyển đãi ngộ cùng thân phận địa vị, lại lập tức tăng lên không ít, Lộc Uyển bên trong còn có rất nhiều thị nữ, Lưu công công còn muốn để mấy cái thị nữ tới chăm sóc Nghiêm Lễ Cường sinh hoạt thường ngày, nhưng bị Nghiêm Lễ Cường từ chối , tương tự, ở Hoàng đế bệ hạ đã tới sau khi, Nghiêm Lễ Cường mỗi ngày ba bữa ăn trong sơn hào hải vị cùng đại bổ nguyên liệu nấu ăn cũng càng ngày càng nhiều, cơm nước cũng càng ngày càng phong phú.

	"Hừm, lần trước để ngươi dạy cho con trai của ngươi bước dáng bắn cung luyện được thế nào rồi?" Nghiêm Lễ Cường tiếp nhận hộp cơm, cười vấn đề.

	Đưa món ăn người hầu một mặt thụ sủng nhược kinh, liền vội vàng gật đầu, "Còn đang luyện, còn đang luyện, con trai của ta tố chất nô độn, Nghiêm giáo úy dạy hắn đủ hắn luyện mấy năm, trước tiên đem trụ cột đánh tốt lại nói. . ."

	"Vậy thì tốt!"

	"Đúng rồi, Nghiêm giáo úy, đây là có người mới vừa cho ngươi đưa tới tin, ta vừa vặn đến cho ngươi đưa món ăn, liền thuận tiện mang tới. . ." Đưa món ăn người hầu vừa nói, vừa từ chính mình trong lòng móc ra một phong thư, sau đó hai tay đưa cho Nghiêm Lễ Cường.

	Nghiêm Lễ Cường liếc mắt nhìn phong thư, phong thư trên phía trên rơi xuống một chữ Phương, cái này liền nói rõ phong thư này là Phương Bắc Đấu đưa tới, trước Nghiêm Lễ Cường cùng Phương Bắc Đấu từng có ước định, nếu như Phương Bắc Đấu có việc muốn tìm hắn, có thể đem tin đưa đến Lộc Uyển.

	"Được rồi, làm phiền!" Nghiêm Lễ Cường tiếp nhận tin, cũng không có xem, mà là trực tiếp chứa đến trong lồng ngực.

	"Làm vì Nghiêm giáo úy làm chút chuyện, hẳn là, hẳn là!"

	"Ừm!"

	. . .

	Đêm nay cơm nước đặc biệt phong phú, những thức ăn kia trong phối hợp đồ vật, đều là lộc cao, huyết sâm, Tiên nhân kỷ loại hình quý giá đồ vật, còn có vài loại đồ vật thậm chí Nghiêm Lễ Cường đều không có nhận ra, những kia cơm nước chỉ là ăn một nửa, Nghiêm Lễ Cường liền cảm giác mình toàn thân liền ấm tan ra tan ra, huyết mạch dâng trào, trên người cảm giác cơn đói bụng cồn cào quét một cái sạch sành sanh, xem ra là Lưu công công cùng hoàng thượng biết mình muốn ứng chiến sự tình, lại lấy ra thứ tốt, để Lộc Uyển bếp sau mở đủ sức sống, mỗi ngày ở cơm trong thức ăn vì chính mình bồi dưỡng nguyên khí, bổ ích thân thể tiêu hao.

	Chờ đến đưa tới những thứ này sau khi ăn xong, Nghiêm Lễ Cường thân thể triệt để mãn máu phục sinh, tinh lực tăng cao.

	Chờ đưa món ăn người hầu đi rồi, Nghiêm Lễ Cường mới lấy ra Phương Bắc Đấu đưa tới cho hắn tin xem lên.

	Mặt ngoài trên xem, Phương Bắc Đấu ở trong thư không viết món đồ gì, đều là một ít không quá quan trọng thăm hỏi còn có nói điểm tòa soạn việc vặt, coi như phong thư này rơi vào trên tay người khác, những người kia cũng không thể từ phong thư này kiện trên được đến cái gì tin tức hữu dụng, thế nhưng, Nghiêm Lễ Cường xem xong, sắc mặt lại nghiêm nghị lên , bởi vì Phương Bắc Đấu ở cái này phong mới mở đầu xưng hô chính là "Lễ Cường hiền đệ dưới chân. . .", dựa theo trước hắn cùng Phương Bắc Đấu ước định, nếu như ở thư tín mới đầu sử dụng mang "Dưới chân" hai chữ này xưng hô, như vậy, cũng là mang ý nghĩa tòa soạn gặp phải phiền toái lớn.

	Tòa soạn có thể gặp phải phiền toái gì đây?

	Xem xong tin sau khi, Nghiêm Lễ Cường liền đem tin đặt ở trên bàn, cau mày, dùng một cái tay vuốt cằm, thật lòng suy nghĩ lên, nói thật, hắn thật không biết tòa soạn đến bây giờ còn có thể gặp phải phiền toái gì , bởi vì hiện tại ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) đã triệt để ở thành Đế kinh mở ra cục diện, báo lượng tiêu thụ nhiều lần đổi mới cao, hết thảy đều đi tới quỹ đạo, đã hoàn toàn không cần hắn bận tâm, ở vào thời điểm này, làm sao còn sẽ gặp phải phiền phức cần hắn đi thương lượng giải quyết đây.

	Nghĩ một hồi, phát hiện không có đầu mối chút nào, Nghiêm Lễ Cường liền dứt khoát đem việc này quăng đến một bên, không nghĩ.

	Lại mấy ngày liền muốn manh bỉ, cái mạng nhỏ của chính mình đều đáng lo, thời điểm như thế này, còn có thể có chuyện gì so với cái mạng nhỏ của chính mình quan trọng hơn đây? Không đối mặt sinh tử khảo nghiệm, luôn cảm thấy sự tình các loại đều rất trọng yếu, mà một khi sinh tử khảo nghiệm vừa đến, một người mới sẽ thật đang phát hiện, người sống sót, ngoại trừ sống chết ở ngoài, đều là việc nhỏ.

	Mặc kệ tòa soạn gặp phải cái gì, chính mình ngày mai đi cùng Phương Bắc Đấu từng gặp mặt liền biết rồi.

	Nghiêm Lễ Cường đem thư ở chậu than bên trong đốt, cũng không nghĩ nữa việc này, sau đó thời gian, sắc trời chậm rãi đêm đen đến, Nghiêm Lễ Cường ngay khi trong phòng của mình, chuyên tâm cân nhắc trong óc đoàn kia màu vàng vòng xoáy nhỏ rốt cuộc là thứ gì, có ích lợi gì.

	Hắn cân nhắc một đêm, dùng hết hắn có thể nghĩ đến các loại biện pháp, đoàn kia màu vàng vòng xoáy nhỏ vẫn còn ở trong biển ý thức của hắn chậm rãi loanh quanh, không nhúc nhích, hoàn toàn lại như là không tồn tại như thế.

	Cuối cùng đến màn đêm thăm thẳm lúc, Nghiêm Lễ Cường không dằn vặt đi ra lý lẽ gì, cũng là dứt khoát ở trước khi ngủ lần nữa tiến vào đến kiếm quật trong cái kia thủy tinh trong tháp, lại nghiên cứu cân nhắc một thoáng thủy tinh tháp sáu tầng những dị thú kia hạch tinh trong đến cùng người nào khác với tất cả mọi người, nhưng đáng tiếc chính là, hắn ở thủy tinh tháp sáu tầng cân nhắc mấy tiếng, vẫn như cũ phát hiện không được đến cùng có người nào Dị thú hạch tinh có dị thường , bởi vì tất cả Dị thú hạch tinh dưới cái nhìn của hắn đều giống nhau như đúc, không có cái gì bản chất không giống, cuối cùng hắn cũng chỉ có thể rời đi thủy tinh tháp sáu tầng, một lần nữa trở vào trong phòng, sau đó ngã đầu liền ngủ.

	Hiện tại Nghiêm Lễ Cường, đối với giải quyết kiếm quật thủy tinh tháp tầng thứ sáu cái kia một vấn đề khó giải quyết, có khả năng chọn dùng duy nhất sách lược, cũng chính là một cái kéo chữ!

	Ở thủy tinh trong tháp hắn hoàn toàn không có biện pháp, cũng không có ai có thể hỏi dò, hắn đã nghĩ ở trong hiện thật có thể hay không tìm tới một điểm manh mối, cũng may hắn rời đi Thiên Đạo thần cảnh sau khi, Thiên Đạo thần cảnh thời gian là bất động, hắn ở thủy tinh trong tháp dài nhất có thể ngốc bảy ngày, thế giới hiện thực cùng Thiên Đạo thần cảnh thời gian co dãn lớn nhất cũng có bảy ngày, thứ này cũng ngang với hắn ở thủy tinh trong tháp có thể thêm ra thế giới hiện thực mười bốn ngày thời gian đến giúp đỡ giải quyết tầng thứ sáu vấn đề khó đó.

	Cảm giác này khá giống gian lận, bất quá, ai biết được?

	Nếu như thủy tinh trong tháp bảy ngày lại thêm vào thế giới hiện thực mười bốn ngày thời gian đều không thể giải quyết tầng thứ sáu gặp phải vấn đề khó đó, như vậy, Nghiêm Lễ Cường cũng chỉ có thể nhận mệnh.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Nghiêm Lễ Cường liền đi tới Kỷ Tiêu Diêu nơi đó, Kỷ Tiêu Diêu tiếp tục dùng manh bỉ phương pháp huấn luyện Nghiêm Lễ Cường trời vừa sáng lên.

	Nhắc tới cũng kỳ quái, tuy rằng chỉ là lần thứ hai làm đồng dạng huấn luyện, huấn luyện tinh thần cùng trí tuệ tiêu hao cũng đồng dạng lớn, nhưng ở sáng sớm hôm nay huấn luyện xong sau khi, Nghiêm Lễ Cường nhưng không có loại kia đầu bị đào không, cả người uể oải muốn chết cảm giác, trái lại cảm giác mình bất kể là thân thể vẫn là tinh thần, đều còn có rất lớn dư lực đáng tiếc tiếp tục kiên trì.

	Ở Kỷ Tiêu Diêu nơi này kết thúc huấn luyện, trở lại chính mình sân, Nghiêm Lễ Cường phát hiện trong biển ý thức của chính mình đoàn kia nho nhỏ màu vàng luồng khí xoáy lập tức lại thu nhỏ lại rất nhiều, tựa hồ bị tiêu hao không ít, sự phát hiện này để Nghiêm Lễ Cường trong lòng hơi động, chẳng lẽ mình sáng sớm manh bỉ huấn luyện còn có thể tiêu hao trong thức hải đoàn kia năng lượng kỳ dị?

	Sự phát hiện này để Nghiêm Lễ Cường cảm giác mình lúc ẩn lúc hiện tựa hồ chạm tới một chút gì, nhưng lại không nói ra được!

	Nghiêm Lễ Cường chỉ là tu luyện một lần Dịch Kinh Tẩy Tủy Kinh, ở đại não cái kia như hố đen như thế thần bí khu vực lại nuốt chửng không ít thiên địa linh khí cùng năng lượng sau khi, đoàn kia nho nhỏ màu vàng luồng khí xoáy, liền lại khôi phục lại, còn hơi hơi tráng lớn hơn một chút, chỉ là bởi vì hôm nay tiêu hao không đủ triệt để, vì lẽ đó Dịch Kinh Tẩy Tủy Kinh cường hóa hiệu quả không có ngày thứ nhất rõ ràng như vậy.

	Sau đó, ở sau khi ăn cơm trưa xong, Nghiêm Lễ Cường liền rời đi Lộc Uyển, đi tìm Phương Bắc Đấu, nhìn tòa soạn bên kia đến cùng gặp phải phiền toái gì. . .
 