 

	Đi xuống xe ngựa lúc, nhìn trước mặt đại viện tường cao biệt thự cùng quanh thân đường phố, Nghiêm Lễ Cường trên mặt vẻ mặt hơi có chút quái lạ, hắn cũng không nghĩ tới Chung Nhược Lan lại ở nơi này , bởi vì từ nơi này đi lại mấy bước, liền đến hắn cùng Diệp Tiêu cùng Diệp gia phát sinh cố sự chỗ đó, chỗ đó, là hắn vận mệnh chuyển chiết điểm một trong.

	"Nghiêm công tử, mời tới bên này!" Biệt thự quản gia đã cung kính chờ ở ngoài cửa, Nghiêm Lễ Cường vừa xuống xe ngựa, liền bị nghênh đến bên trong.

	Lần này đến, Nghiêm Lễ Cường không có mang bất kỳ tùy tùng , liền ngay cả cưỡi xe ngựa, cũng đều là Chung gia phái đến Nghiêm An Bảo mới tinh chế tạo cục sản xuất xe ngựa bốn bánh, Chung gia đại gia tộc như thế, ở những chi tiết này trên, xác thực chú ý.

	Lần này trở lại thành Bình Khê, Nghiêm Lễ Cường không có chuyện gì một thân nhẹ, toàn bộ người tâm tình cũng đều không giống nhau, có một loại nghỉ cảm giác, máy chạy bằng hơi nước đi ra, lông cừu hàng dệt đi ra, Cung đạo xã đi ra, mới máy kéo sợi, mới máy dệt vải đi ra, Nghiêm Lễ Cường cảm giác mình bố cục đã cơ bản hoàn thành, chuyện còn lại, ở đại cục trên, đã không tính trọng yếu, hắn hiện tại duy nhất muốn làm, chính là chờ, chờ để viên đạn lại bay một lúc.

	Ở biệt thự quản gia dẫn dắt đi, Nghiêm Lễ Cường xuyên qua hào trạch trong từng đạo từng đạo hành lang uốn khúc, đình viện, cuối cùng đi tới một cái cây cối sum suê, hoa thơm chim hót phía bên ngoài viện, viện kia hình tròn cổng vòm trên, còn có ba chữ Tàng Hinh Viên.

	"Tiểu thư ngay khi trong vườn nhà thuỷ tạ đình góc trong thiết yến nghênh tiếp công tử, công tử tự mình đi vào liền có thể!"

	"Tốt, làm phiền!" Nghiêm Lễ Cường hướng về phía quản gia gật gật đầu, sau đó liền bước đi đi vào cái này trong đình viện, ở đế quốc, đặc biệt cái này tây bắc nơi, Nghiêm Lễ Cường vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy như vậy tinh xảo, có chứa Giang Nam vùng sông nước ý nhị sân nhà.

	Trong vườn có bể nước, trong bể nước một đám lớn hoa sen chính nụ hoa chờ nở, cái kia trong suốt nước trong đầm, từng bầy từng bầy cá chép chính đang tại nhàn nhã nô đùa, mà bên cạnh ao trên cây liễu, một đám chim nhỏ chính đang tại vui vẻ líu ra líu ríu kêu, mấy ngọn núi giả như bình như gió đem toàn bộ vườn ngăn cách thành mấy cái độc lập với nhau mà lại lẫn nhau liên hệ bộ phận, phủ kín mà đá cuội nhân công đào bới dòng suối nhỏ trong có nước suối róc rách tiếng, trắng xóa hoàn toàn cây hoa hồng hoa chính đang tại bên dòng suối nhỏ mở đến chính diễm, hấp dẫn một đám ong mật ở hoa bận rộn, cái này vườn bên ngoài thoạt nhìn không lớn, nhưng mà bên trong lại khá là sâu thẳm, Nghiêm Lễ Cường đi rồi một lúc, mới nhìn thấy một toà nước một bên nhà thuỷ tạ, tốt lắm nghe tiếng đàn liền theo say lòng người gió nhẹ, từ nhà thuỷ tạ trong nhẹ nhàng truyền ra. . .

	Gió nhẹ đem nhà thuỷ tạ bên trong lụa trắng thổi đến mức phiêu bay lên, sẽ ở cái kia tung bay lụa trắng trong, Nghiêm Lễ Cường nhìn thấy một thân trắng như tuyết lụa mỏng Chung Nhược Lan, chính đang tại vỗ về cầm.

	Xem Chung Nhược Lan mỹ nhân như thế đánh đàn, thực tại là một sự hưởng thụ, coi như Nghiêm Lễ Cường không quá tinh thông âm luật, nhưng cũng nghe được ra, Chung Nhược Lan Cầm đạo trình độ phi thường cao siêu, hầu như là người hắn quen biết bên trong Cầm đạo trình độ cao nhất một cái. . .

	Đi tới trong đình Nghiêm Lễ Cường không có lên tiếng, chỉ là yên lặng thoát giày, yên tĩnh ngồi ở Chung Nhược Lan đối diện, nhắm mắt lại, hưởng thụ cái này hiếm thấy chốc lát trộm nhàn.

	Không biết qua bao lâu, có ít nhất hơn mười phút, đợi đến tiếng đàn ngừng lại, dư âm lượn lờ, Nghiêm Lễ Cường mới mở hai mắt ra, khẽ mỉm cười, bắt đầu vỗ tay, "Nhược Lan tiểu thư tài đánh đàn quả thật tuyệt vời, coi như ta không hiểu âm luật, nhưng cũng nghe được ra, Nhược Lan tiểu thư tài đánh đàn, đã tới hóa cảnh, bội phục, bội phục!"

	Chung Nhược Lan một đôi nước long lanh mắt to nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Nhìn thấy công tử nhắm mắt lại, Nhược Lan còn tưởng rằng công tử ghét bỏ Nhược Lan liễu yếu đào tơ, tướng mạo không vào công tử pháp nhãn đây?"

	"Nhược Lan tiểu thư nói đùa rồi, như Nhược Lan tiểu thư người như vậy nếu là rất khó coi, này thiên hạ sẽ không có dáng vẻ đẹp đẽ người!" Nghiêm Lễ Cường mỉm cười, "Vừa nãy ta chỉ là nghe được Nhược Lan tiểu thư tiếng đàn trong tựa hồ có khác ý vị, như có người ở tiếng đàn trong nói hết như thế, lúc này mới nhắm mắt cẩn thận lắng nghe, nếu là có bất kính chỗ, kính xin Nhược Lan tiểu thư thứ lỗi!"

	Chung Nhược Lan con mắt sáng lên một cái, nhưng cùng lúc nụ cười trên mặt cũng càng nồng, "Há, vậy không biết Nghiêm công tử từ Nhược Lan tiếng đàn trong nghe ra cái gì?"

	"Nhược Lan tiểu thư tiếng đàn nghe tới làm như nhẹ nhàng vui vẻ, kì thực có chút nghiêm nghị, đầy bụng tâm sự, cái kia tiếng đàn trong nhẹ như mây gió, cũng như di thế u lan, sinh ở không cốc, mặc ngươi hương hinh tuyệt thế, cũng không có người đến ngửi, tình cờ bị người hái, đưa vào thế gian, nhưng cũng chỉ có thể phóng tới phường bên trong , làm cái này trang điểm, cùng tục hoa khoe sắc, cùng lá xanh tranh xuân, tri âm khó tìm kiếm, tri kỷ khó cầu, không khỏi buồn bã ủ rũ , bất quá hiếm thấy là thương mà không bi, rơi vào thế tục mà không lưu tại tục, một điểm tâm hương, tự có thiên địa thưởng, Nhược Lan tiểu thư cảm thấy ta nói tới đúng không!"

	Chung Nhược Lan ngây người, ngơ ngác nhìn Nghiêm Lễ Cường nửa ngày, viền mắt trong, tựa hồ cũng mơ hồ có chút đỏ lên, cuối cùng thăm thẳm thở dài một tiếng, "Tri âm khó tìm kiếm, tri kỷ khó cầu, Nhược Lan thực sự không nghĩ tới lại có thể ở cái này thành Bình Khê trong may mắn gặp phải Nghiêm công tử, Nghiêm công tử có thể từ Nhược Lan tiếng đàn trong nghe ra những thứ này, cái kia Chung gia để Nhược Lan đến quận Bình Khê dụng ý, công tử e sợ đã sớm rõ ràng trong lòng, chỉ là không có nói toạc mà thôi, Nhược Lan xấu hổ, trước cũng không phải là có ý lừa gạt công tử, Nhược Lan cũng không phải thủy tính dương hoa người, kính xin công tử chớ trách!" Nói xong, Chung Nhược Lan đứng dậy, hướng về phía Nghiêm Lễ Cường sâu sắc cúi đầu.

	Nghiêm Lễ Cường vội vã đem Chung Nhược Lan nâng dậy, thành khẩn nói, "Nhược Lan tiểu thư không cần lưu ý, nhân sinh hậu thế, nơi nào sở trường chuyện như ý, khắp nơi viên mãn, Nhược Lan tiểu thư vừa là Chung gia một phần tử, nếu bị Chung gia tuyển chọn, làm vì Chung gia xuất lực, cũng thuộc về tự nhiên, trong lòng ta tuyệt không nửa điểm xem nhẹ Nhược Lan tiểu thư ý tứ!"

	"Công tử nếu không chê, sau đó liền gọi ta Nhược Lan đi!"

	"Tốt, vậy ta gọi ngươi Nhược Lan tốt!" Nghiêm Lễ Cường thản nhiên nói, hai người nhìn nhau, từng cái nhìn nhau nở nụ cười, lại như một lần nữa lần thứ hai nhận thức như thế, lẫn nhau trong lúc đó bầu không khí, cũng lập tức thân cận rất nhiều.

	"Công tử không hổ là đương đại nhân kiệt, Nhược Lan có thể nhận thức công tử, thực sự là Nhược Lan may mắn!" Chung Nhược Lan sáng ngời ánh mắt nhìn đến Nghiêm Lễ Cường, "Ở nhận thức công tử trước, Nhược Lan cũng không tin thế giới sẽ có công tử người như vậy, mà ở nhận thức công tử sau khi, Nhược Lan rốt cục tin, thế gian này, xác thực có có thể như công tử người như vậy, xoay tay lật tay trong lúc đó, điều khiển càn khôn, trái phải thiên hạ đại thế!"

	Nghiêm Lễ Cường sửng sốt một chút, liền vội vàng lắc đầu, "Khục khục, Nhược Lan nói đùa rồi, ta chỉ là may mắn xông ra một điểm danh tiếng, nơi nào có Nhược Lan ngươi nói lợi hại như vậy?"

	"Giờ phút này bên trong liền công tử cùng ta hai người, công tử cần gì phải phủ nhận đây!" Chung Nhược Lan lắc lắc đầu, như trước mỉm cười, "Công tử lấy lông cừu làm vải bố, lấy vải bố làm thừng, đã sớm bộ đến thảo nguyên Cổ Lãng Sa Đột thất bộ trên cổ, chỉ là cái kia Sa Đột thất bộ còn chưa kịp phản ứng, thế gian mọi người cũng chỉ nhìn thấy cái kia vải lông cừu mang đến núi vàng núi bạc mà thôi, mấy cái Sa Đột thất bộ biết đến chuyện gì xảy ra lúc, cái kia thảo nguyên Cổ Lãng, e sợ như trước muốn rơi vào công tử trong tay, công tử chính mình có thể lấy không uổng một binh một tốt liền làm vì đế quốc thu hồi thảo nguyên Cổ Lãng, công tử cái này Kỳ Vân đốc hộ thân phận, tự nhiên tên thực tương xứng, uy chấn thiên hạ! Thủ đoạn như vậy, các đời các đời trong những kia đế vương quan tướng, ai có thể có, Nhược Lan nói công tử là đương đại nhân kiệt, công tử lại nơi nào đảm đương không nổi?"

	Nghiêm Lễ Cường chấn động trong lòng, ngơ ngác nhìn Chung Nhược Lan, đầy đủ nhìn nửa phút, cuối cùng mới thở dài một hơi, sờ sờ cằm, vỗ vỗ miệng, hơi có chút ngượng ngùng nói một câu, "Nhược Lan. . . Cái này. . . Ngươi xem. . . Ta hiện tại có phải là coi như không thừa nhận cũng không xong rồi?"

	Chung Nhược Lan che miệng nở nụ cười, đôi mắt đẹp lưu chuyển, "Ngươi nói xem?"

	"Được rồi, ngươi nói một chút ngươi muốn cái gì cấm khẩu phí, ta chuyện trước tiên là nói rõ trước, ngươi muốn định giá quá cao, ta có thể không bỏ ra nổi đến!" Nghiêm Lễ Cường cười, dùng đùa giỡn giọng nói nói.

	Chung Nhược Lan lại một mặt bình tĩnh, "Ta không muốn cái gì cấm khẩu phí, ta còn có thể tận lực giúp ngươi, mà nếu như chờ đến ngươi thực sự trở thành Kỳ Vân đốc hộ một ngày kia lúc , ta nghĩ xin ngươi đáp ứng ta một chuyện!"

	"Chuyện gì?"

	"Giúp ta giết một người!"

	"Ai?"

	"An. . . Bắc. . . Tướng. . . Quân. . . Thạch. . . Đào!" Chung Nhược Lan từng chữ từng câu nói, con mắt thì lại chăm chú nhìn chằm chằm Nghiêm Lễ Cường con mắt.

	Chỉ là do dự không tới hai giây đồng hồ, Nghiêm Lễ Cường liền gật gật đầu, dứt khoát nói, "Tốt, ta đáp ứng ngươi, nếu ta thật trở thành Kỳ Vân đốc hộ một ngày kia, ta tất sát Thạch Đào, vậy ta cũng muốn hỏi một chút, ngươi chuẩn bị giúp thế nào ta đây?"

	Nghe được cái vấn đề này, Chung Nhược Lan trên mặt lộ ra một tia đỏ ửng, sau đó hít một hơi thật sâu, tận lực để trên mặt chính mình vẻ mặt có vẻ bình tĩnh, "Nghĩ muốn ta chân chính có thể giúp ngươi, ngươi trước hết cưới ta, trở thành Chung gia con rể. . ."

	"Cái này. . ." Nghiêm Lễ Cường gãi đầu một cái.

	"Ngươi cùng Lục gia kết thân có thể để cho ngươi hoàn toàn ở quận Bình Khê đứng vững gót chân, nếu như ngươi cùng Chung gia kết thân, lấy Chung gia thực lực, tương lai toàn bộ tây bắc, đều có thể nhập ngươi trong túi. . ." Nói tới chỗ này, Chung Nhược Lan nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, đột nhiên thăm thẳm nói, "Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta không có cái kia Lục gia tiểu thư đẹp đẽ cùng hiểu ý sao?"

	"Đương nhiên không phải!" Nghiêm Lễ Cường vẻ mặt quái lạ, "Chỉ là ta cảm thấy chuyện như vậy thật giống hẳn là ta chủ động nói ra mới đúng, làm sao ngươi nói ra đến ta cảm giác có chút quái quái!"

	Chung Nhược Lan đột nhiên đứng dậy, chuyển qua giữa hai người cái kia cái bàn, đi tới Nghiêm Lễ Cường trước mặt, ngồi quỳ chân mà xuống, sau đó chỉ cươi cười, ở Nghiêm Lễ Cường trên mặt hôn nhẹ, "Hiện tại còn cảm giác kỳ quái sao?"

	"Hừm, có chút, mới vừa quá nhanh, ta còn chưa kịp phản ứng!" Nghiêm Lễ Cường liếc mắt nhìn Chung Nhược Lan cái kia một thân lụa mỏng váy dài, hơi nuốt một ngụm nước miếng nói.

	Chung Nhược Lan lần này nhẹ nhàng hôn lên Nghiêm Lễ Cường trên môi, qua vài giây, mới tách ra, "Vậy bây giờ đây?"

	"Vẫn là cảm giác kỳ quái!" Nghiêm Lễ Cường lắc lắc đầu, đàng hoàng trịnh trọng, "Cái này cường độ cùng hỏa hầu còn giống như không đủ!"

	"Vậy như thế nào mới đủ?" Chung Nhược Lan vừa buồn cười vừa tức giận trừng Nghiêm Lễ Cường một chút.

	"Như vậy. . ." Ngay khi Chung Nhược Lan một tiếng duyên dáng gọi to trong, Nghiêm Lễ Cường đã đón lấy Chung Nhược Lan ôm vào trong ngực, sau đó tầng tầng hôn lên Chung Nhược Lan mềm mại đôi môi trên. . .

 