 Trời tối người yên, Tiểu Lý tử ngồi dựa vào ở Lưu công công ngoài phòng ngủ mặt đại sảnh cửa cán vải bên cạnh, cả người buồn ngủ, trên dưới mí mắt đã một lần lại một lần ở đánh giá, mỗi khi hắn đầu một điểm, thân thể lệch đi nghĩ muốn ngã xuống lúc, cả người lại lập tức tỉnh lại một thoáng tinh thần, không dám thật sự ngủ thiếp đi.

	Tối hôm nay, đến phiên hắn quá nửa đêm cho Lưu công công trực đêm, Lưu công công quá nửa đêm thường thường muốn uống nước, có lúc cũng sẽ đi tiểu đêm, Lưu công công một gọi, sẽ theo lúc phải có người đáp ứng, chuẩn bị nước hoặc là đem đèn thắp sáng, nửa khắc không dám trì hoãn.

	"Gâu. . . Gâu. . ."

	Lưu công công phía bên ngoài viện, đột nhiên truyền đến chó sủa âm thanh, thanh âm kia ở cái này mọi âm thanh yên tĩnh ban đêm, có vẻ đặc biệt chói tai, mới vừa nghĩ muốn ngủ xuống đi Tiểu Lý tử sợ đến run lên một cái, lập tức lại giật mình tỉnh lại.

	Toàn bộ Lộc Uyển bên trong chó có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà đến buổi tối có thể chạy loạn khắp nơi chó, vậy cũng chỉ có một con Tiểu Lý tử trong óc hiện ra Hoàng Mao dáng vẻ. Toàn bộ Lộc Uyển đều biết Nghiêm Lễ Cường nuôi một con chó.

	Chó này nhưng chớ đem Lưu công công đánh thức! Tiểu Lý tử nói thầm trong lòng, có chút lo lắng hướng về Lưu công công ngủ địa phương liếc mắt nhìn, chỉ mong chó này đừng tiếp tục kêu, nếu như chó này ở bên ngoài kêu loạn đem Lưu công công đánh thức, Lưu công công vừa giận muốn để cho mình đi ra bên ngoài đem chó cho thu thập, vậy thì phiền phức, không đánh, Lưu công công nơi này không tốt bàn giao, đánh, chó này chủ nhân cũng liền đắc tội, cái này người của hai bên hắn đều không đắc tội được a. . .

	Ngay khi Tiểu Lý tử ở trong lòng khẩn cầu bên ngoài Hoàng Mao tuyệt đối không nên lại kêu loạn lúc, vậy vừa nãy ngừng hai giây đồng hồ Hoàng Mao, đột nhiên kéo dài mà lại kịch liệt kêu to lên, âm thanh còn hơn hồi nãy nữa muốn càng to lớn hơn. . .

	"Gâu. . . Gâu. . . Gâu. . . Gâu. . . Gâu. . . Gâu. . . Gâu. . . Gâu. . ."

	Cái kia Hoàng Mao âm thanh, ở trong đêm tối truyền ra thật xa, quả thực lại như thấy tặc ở điên cuồng hét lên như thế.

	Tiểu Lý tử tức đến nổ phổi, vội vã lên, rón ra rón rén nhanh chóng đi ra Lưu công công phòng ngủ đại sảnh, đi tới phía bên ngoài viện, chiêu thu kêu lên một cái trực đêm thị vệ, thấp giọng dặn dò, "Vội vàng đem bên ngoài con chó kia cho đuổi đi, để nó đừng tiếp tục nơi này kêu to đánh thức công công, nhớ kỹ, con chó kia là Nghiêm phó tổng quản, tuyệt đối đừng làm tổn thương, không phải vậy không tốt bàn giao. . ."

	Thị vệ lĩnh mệnh, vội vã đi ra ngoài. . .

	Đang lúc này, Tiểu Lý tử lập tức liền nghe đến Lưu công công trong phòng ngủ truyền đến Lưu công công tiếng nói, Tiểu Lý tử một cơ linh, liền vội vàng xoay người chạy tiến vào, xốc lên phòng ngủ bức rèm che, đi tới trong phòng ngủ, đem phòng ngủ đèn thắp sáng.

	Lưu công công ăn mặc một thân tia chất áo bào trắng, từ trên giường ngồi dậy đến, Lưu công công đưa tay, Tiểu Lý tử liền lập tức đem chuẩn bị kỹ càng ôn nước sôi cho Lưu công công nâng đi qua. . .

	"Gâu. . . Gâu. . . Gâu. . . Gâu. . . Gâu. . . Gâu. . ."

	Bên ngoài tiếng chó sủa càng thêm kịch liệt lên, nghe thanh âm, cái kia chó tựa hồ ngay khi vòng quanh Lưu công công sân ở chạy, đi ra ngoài thị vệ lập tức chưa hề đem con chó kia bắt lại.

	Chỉ là trong nháy mắt, nhìn thấy Lưu công công uống nước động tác hơi dừng lại, Tiểu Lý tử mồ hôi lạnh trên trán đều muốn đi ra.

	Lưu công công híp mắt, nghiêng tai nghe, "Cái kia chó. . ."

	"Công công, ta đã vừa mới gọi thị vệ đi đem nó đuổi đi. . ." Tiểu Lý tử liền vội vàng khom người hồi đáp.

	"Ta nhớ tới cái kia chó thật giống là Nghiêm giáo úy chứ?"

	"Hẳn là!"

	Lưu công công nghe bên ngoài không ngừng mà tiếng chó sủa, hơi suy nghĩ hai giây đồng hồ, "Ta nghe Nghiêm giáo úy nói hắn cái kia chó khá là cơ linh, còn thông nhân tính, là từ Cam Châu theo hắn cùng nhau đến, buổi tối xưa nay không kêu loạn kêu, ngươi ra ngoài xem xem là chuyện gì xảy ra. . ."

	"Vâng!" Được đến Lưu công công mệnh lệnh, Tiểu Lý tử vội vã liền rời đi Lưu công công phòng ngủ, đi tới tòa nhà bên ngoài.

	Liền trong chốc lát này, cái kia hai cái đi ra đuổi chó thị vệ đã một con mồ hôi, cái kia Hoàng Mao cơ linh cực kỳ, ở không thể thật đem Hoàng Mao đả thương đánh chết tình huống dưới, hai tên hộ vệ đuổi theo Hoàng Mao vòng quanh Lưu công công sân chạy một vòng, cũng không có đem Hoàng Mao cho bắt được.

	Tiểu Lý tử mới vừa vừa đi ra khỏi sân, liền nhìn thấy Hoàng Mao hướng về hắn vọt tới, Tiểu Lý tử sợ hết hồn, vội vã tránh ra, cho rằng Hoàng Mao nghĩ muốn cắn hắn, nhưng để cho hắn không nghĩ tới chính là, cái kia xông lại Hoàng Mao, lại là một hớp cắn vào hắn ống quần, trong miệng ô ô ô kêu, rung động đuôi, muốn đem hắn hướng về Nghiêm Lễ Cường nơi sân phương hướng rồi. . .

	Tiểu Lý tử ngẩn người một chút, có chút không dám tin tưởng hỏi một câu, "Ngươi nghĩ. . . Ngươi muốn cho ta đi Nghiêm giáo úy sân ở đâu?"

	Hoàng Mao lập tức buông ra Tiểu Lý tử ống quần, uông uông nhẹ nhàng kêu hai tiếng, còn gật gật đầu. . .

	Tiểu Lý tử trợn mắt ngoác mồm, "Nghiêm giáo úy bên kia xảy ra vấn đề rồi. . ."

	Hoàng Mao lần thứ hai ô ô kêu hai tiếng, gật gật đầu, tình cảnh này, không cần nói là Tiểu Lý tử , liền ngay cả cái kia hai cái thị vệ đều xem sững sờ, hai người từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế linh tính chó.

	"Ngươi. . . Ngươi chờ một chút, ta đi. . . Ta đi nói cho Lưu công công. . ." Nói xong, Tiểu Lý tử nuốt một ngụm nước miếng, quay người lại , liền lập tức chạy về Lưu công công trong sân.

	Chỉ là ngăn ngắn hai phút sau, ăn mặc trường bào, khoác một thân hoa cừu Lưu công công liền đi ra cửa viện, Tiểu Lý tử cùng Tiểu Xuân tử hai người đốt đèn lồng đi theo Lưu công công bên người, còn có mấy cái cầm binh khí thị vệ cũng ở theo.

	Lưu công công nhìn chính chờ tại chỗ Hoàng Mao một chút, quay đầu dặn dò Tiểu Xuân tử, "Đi nói cho đêm nay trách nhiệm quan quân, phái một kỳ người, mang theo gia hỏa, đến Nghiêm giáo úy trụ sở nơi đó nghe lệnh. . ."

	"Vâng!" Tiểu Xuân tử lĩnh mệnh, nhấc theo đèn lồng, nhanh chóng liền hướng về Lộc Uyển nơi đóng quân chạy tới.

	Lưu công công lại nhìn Hoàng Mao, "Tốt, ai gia nói chuyện ngươi có thể nghe hiểu sao, nghe hiểu liền dẫn đường đi. . ."

	Hoàng Mao lại như có thể nghe hiểu Lưu công công lời nói như thế, uông uông kêu hai tiếng, gật gật đầu, a sau đó xoay người liền hướng về Nghiêm Lễ Cường ở lại sân chạy tới, ở chạy ra vài bước sau khi, còn xoay đầu lại nhìn một chút, lại uông uông kêu hai tiếng.

	Lưu công công tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhưng dưới chân cũng không trì hoãn, trực tiếp bước nhanh theo Hoàng Mao hướng về Nghiêm Lễ Cường sân đi tới. Lưới

	Ở Lưu công công mấy người đi tới Nghiêm Lễ Cường sân lúc, cái kia một kỳ Lộc Uyển quân sĩ cũng đốt lên cây đuốc chạy lại đây, một đám cầm cường cung kình nỗ quân sĩ trực tiếp ở Nghiêm Lễ Cường trụ sở chu vi tản ra, đem toàn bộ sân bao vây lên.

	Hoàng Mao trực tiếp từ sân chuồng chó bên trong chui vào, sau đó lại trong sân kêu to.

	Lưu công công nháy mắt, Tiểu Lý tử liền khiến cho sức lực vỗ Nghiêm Lễ Cường cửa chính của sân, ở phía ngoài cửa chính kêu to, "Nghiêm phó tổng quản, Nghiêm phó tổng quản. . ."

	Kêu vài tiếng, Nghiêm Lễ Cường trong sân vẫn như cũ cảnh tối lửa tắt đèn, trên lầu trong phòng cũng không có ánh sáng, Lưu công công bên người một người thị vệ liền trực tiếp từ viện trên bức tường lật tới trong sân, đem cửa viện mở ra, sau đó mấy cái thị vệ nắm lên cây đuốc, chen chúc bảo vệ Lưu công công đi tới trong sân.

	Hoàng Mao uông uông kêu, thẳng lên lầu, Lưu công công nhìn Hoàng Mao một chút, liền muốn theo lên lầu.

	"Công công cẩn thận, chúng ta đi lên trước đi. . ." Bên cạnh một người thị vệ vội vã nhắc nhở.

	"Tránh ra. . ." Lưu công công sắc mặt lạnh lẽo, vẩy tay áo, trực tiếp theo Hoàng Mao đi tới, bên cạnh một đám thị vệ vội vàng đuổi theo.

	Chỉ là mới vừa tới đến Nghiêm Lễ Cường chỗ ở lầu hai, Lưu công công liền biến sắc mặt , bởi vì Nghiêm Lễ Cường trong phòng, tuy rằng đóng kín cửa, nhưng lại có thể ngửi đến mùi máu tanh tưởi, cái kia Hoàng Mao ngay khi Nghiêm Lễ Cường cửa phòng ở ngoài nôn nóng uông uông kêu to, dùng móng vuốt cầm lấy cửa phòng, đem cửa phòng trảo ra từng đạo từng đạo vết cào, chỉ là cửa phòng từ bên trong đóng chặt, bất luận Hoàng Mao làm sao trảo, đều không thể đem cửa phòng mở ra. . .

	Lưu công công nghĩ đều không nghĩ, liền một chưởng oanh đi lên, sau đó toàn bộ cửa phòng mới lập tức chia năm xẻ bảy, phá nát ra, sau đó mấy cái thị vệ đầu tiên vọt vào, tiếp theo liền truyền đến một tiếng thét kinh hãi. . .

	Lưu công công đi đến phòng bên trong, ở một mảnh cây đuốc cùng ánh đèn phía dưới, nhìn thấy trong phòng cảnh tượng, cũng không khỏi triệt để đổi sắc mặt.

	Trong phòng một cánh cửa sổ mở, trên đất máu chảy đầy đất, đâu đâu cũng có vết máu, trong phòng ghế dựa cùng ngăn tủ đã nát bấy, trên đất ném một cái màu đen cơ nô, mà Nghiêm Lễ Cường ngủ trên giường, ở cây đuốc chiếu rọi xuống, toàn bộ là một mảnh lóe lên u hào quang màu xanh lam lông trâu như thế châm nhỏ, để trần trên người Nghiêm Lễ Cường liền ngã vào một mảnh trong vũng máu, không nhúc nhích, mà một cái khác thân mặc màu đen dạ hành nhân người, thì bị môt cây đoản kiếm đâm vào ngực, đẩy ngã cách Nghiêm Lễ Cường chỗ không xa.

	Bất luận người nào nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, cũng có thể nghĩ ra được trong căn phòng này đến cùng phát sinh cái gì!

	Mấy phút sau, Nghiêm Lễ Cường trong phòng truyền đến Lưu công công gầm lên giận dữ, "Lâm Kình Thiên, uổng ngươi thân là một triều tể tướng, tại sao như vậy vô liêm sỉ, như vậy thấp hèn thủ đoạn cũng dùng, thực sự khinh người quá đáng, ai gia lần này cùng ngươi không để yên, ngươi đã như vậy không biết xấu hổ, ai gia liền để người trong thiên hạ đều tới xem một chút, người đến a, điểm đến tất cả Lộc Uyển nhân mã, đi với ta tới thành Đế kinh. . ."

	Không tới nửa giờ, Lộc Uyển bên trong đóng quân một doanh nhân mã toàn bộ mặc giáp chấp nhuệ, điểm lên cây đuốc, cưỡi lên Tê Long mã, ở ban đêm, bước lên quan đạo, mênh mông cuồn cuộn hướng về thành Đế kinh phóng đi.

	Cái này thành Đế kinh là dưới chân thiên tử, Đại Càn trung xu, tự nhiên có không phải bình thường cảnh giới cùng phòng vệ cơ chế, hơn nữa lẫn nhau kiềm chế lẫn nhau, nhìn thấy trong đêm khuya có một doanh binh mã khí thế hùng hổ hướng về thành Đế kinh vọt tới, đóng quân ở thành Đế kinh quanh thân mấy cái đại doanh cùng tường thành phòng ngự quân coi giữ đều bị kinh động, gợi ra liên tiếp phản ứng dây chuyền.

	Trong thành một đám triều đình quan to, đều ở đêm khuya bị người đánh thức. . .
 