 
	Chỗ ngồi này tại thành Bình Khê trong khu nhà giàu đại trạch, diện tích bảy, tám mẫu, trong nhà đình viện tầng tầng, dưỡng không ít hoa cỏ lục thảm thực vật, khắp nơi xanh um tươi tốt, u tĩnh cực kì, thường ngày ở cái này trong nhà, chỉ có hạ nhân, hộ vệ cùng quản gia ra vào, coi như là đồng dạng ở tại phụ cận hàng xóm, cũng không có mấy cái biết toà này đại trạch là danh chấn tây bắc Lan Châu Chung gia ở thành Bình Khê sản nghiệp. Nhắc tới cũng xảo, toà này đại trạch, khoảng cách Nghiêm Lễ Cường lần trước phát hiện Diệp Tiêu chuyện phát cái kia đống biệt thự, cũng là cách nửa cái con đường khoảng cách.

	Đại trạch quản gia trực tiếp đem Chung Hồng Chương cùng Chung Nhược Lan hai người nghênh đến trong phòng khách, ở rửa mặt, rửa tay, sắp xếp chè thơm sau khi, liền nghiêm túc đứng ở một bên, mà Chung Hồng Chương cùng Chung Nhược Lan hai người, thì lại ở phòng khách chủ vị hai bên trái phải ngồi xuống.

	"Vừa nãy chúng ta ở trong thành, nhìn thấy có một cái Nghiêm thị Thiện Nghĩa Đường, không ít ăn mày cùng khốn cùng người ở cái này Thiện Nghĩa Đường cửa vỗ đội lĩnh cháo, cái này Thiện Nghĩa Đường nhưng là Nghiêm gia?" Ở uống một hớp trà, thắm giọng miệng sau khi, Chung Hồng Chương liền mở miệng hỏi.

	"Thưa nhị gia, cái kia Nghiêm thị Thiện Nghĩa Đường chính là Nghiêm An Bảo Nghiêm gia ở thành Bình Khê trong xây dựng, đã có hơn một tháng, ở Nghiêm thị Thiện Nghĩa Đường xây dựng sau khi, mỗi ngày phát cháo xá y, cứu khốn phò nguy, sửa cầu lót đường, làm vì dân chúng trong thành đã làm nhiều lần chuyện tốt, ngoại trừ thành Bình Khê ở ngoài, ở quận Bình Khê dưới mặt mỗi cái huyện thành, cũng có một cái Nghiêm thị Thiện Nghĩa Đường, mỗi cái Thiện Nghĩa Đường việc làm đều không khác mấy, liền cái này hơn một tháng, Nghiêm gia Thiện Nghĩa Đường đúng là thắng được quận Bình Khê trong ngoài vô số người tán dương, Nghiêm gia ở quận Bình Khê bên trong danh vọng, cũng càng lúc càng lớn. . ."

	Chung Hồng Chương cùng Chung Nhược Lan hai người liếc nhìn nhau, sau đó Chung Hồng Chương mới mở miệng, "Hừm, tốt, ta biết rồi, đi nhượng người đi thông báo Hà chưởng quỹ một tiếng, để Hà chưởng quỹ tới nơi này thấy ta!"

	Quản gia lĩnh mệnh lui ra, đi sắp xếp người thông báo Hà chưởng quỹ, cái kia Hà chưởng quỹ, chính là Chung gia Đại Thông tiền trang ở thành Bình Khê chưởng quỹ.

	"Nhược Lan ngươi thấy thế nào?"

	"Nếu là nghĩ muốn mua danh chuộc tiếng, Nghiêm gia chỉ cần ở thành Bình Khê thiết trí một cái Nghiêm thị Thiện Nghĩa Đường liền đủ rồi, mà Nghiêm gia lại ở quận Bình Khê mỗi một cái huyện đều xây dựng một cái Nghiêm thị Thiện Nghĩa Đường, cái này liền không phải là muốn mua danh chuộc tiếng đơn giản như vậy, nhìn như vậy đến, hoặc là Nghiêm Lễ Cường là thật sự kiếm tiền kiếm lời quá nhiều cảm giác phỏng tay, nghĩ muốn thành tâm tán điểm tài làm việc tốt, hoặc chính là Nghiêm Lễ Cường cảm thấy hắn hiện tại danh tiếng cùng uy vọng còn chưa đủ, hắn còn muốn cao hơn nữa danh tiếng, càng to lớn hơn uy vọng cùng ở quận Bình Khê bên trong có càng to lớn hơn sức ảnh hưởng!"

	"Ta cũng cảm thấy như vậy, chỉ là cái kia Nghiêm Lễ Cường tuổi còn trẻ, hiện tại danh vọng đã rất cao, quả thực như mặt trời ban trưa, đặc biệt hắn ở một mũi tên đánh giết Thái Anh Vũ sau khi, tất cả mọi người đều biết hắn là tây bắc đệ nhất cung đạo cường giả, hắn liền Chuyển Vận nha môn cùng Phi Thiên môn đều có thể ép tới đè xuống, lẽ nào như vậy danh vọng còn chưa đủ sao? Mặc kệ như thế nào, Lôi Ti Đồng cũng không thể phong hắn nhận chức làm quận Bình Khê quận trưởng a!"

	"Nhị thúc ngươi lẽ nào đã quên Nghiêm Lễ Cường còn có một cái thân phận, là hoàng thượng bổ nhiệm Kỳ Vân đốc hộ sao?" Chung Nhược Lan mắt lóng lánh nói.

	"Kỳ Vân đốc hộ?" Chung Hồng Chương lập tức thấy buồn cười, lắc lắc đầu, "Bất luận hắn lại thế nào đi nữa dằn vặt, cái này quận Bình Khê bách tính cũng không thể giúp hắn chạy đến Bạch Thạch quan ở ngoài đi đánh người Sa Đột a, tuy rằng nghe nói hiện tại thảo nguyên Cổ Lãng có chút loạn, nhưng Sa Đột thất bộ thực lực, tùy tiện một chút cái, đều không phải quận Bình Khê có thể ứng phó đến, nghĩ muốn đánh Sa Đột thất bộ, Lôi Ti Đồng đem toàn bộ Cam Châu để lên đi đều không có năng lực này, hắn nghĩ muốn dựa vào Cam Châu bách tính giúp hắn đoạt lại thảo nguyên Cổ Lãng, đem hắn cái này Kỳ Vân đốc hộ chức vị ngồi thẳng, hoàn toàn không thể, bất kể là Lôi Ti Đồng vẫn là triều đình, cũng không thể đồng ý!"

	"Phi thường người làm phi thường chuyện, nếu như hắn làm cái gì chúng ta đều có thể chuyện dự liệu trước, hắn hiện tại e sợ cũng chính là một người bình thường đi, chúng ta cần gì phải ngàn dặm xa xôi chạy đến nơi đây tìm đến hắn đây, ngoại trừ Nghiêm Lễ Cường ở ngoài, nhị thúc có thể lại gặp được qua có ai ở vào tuổi của hắn lúc, tu vị võ công, cơ quan truy nguyên thuật, thậm chí là kiếm tiền cũng có thể làm cho người hít khói người đâu. . ."

	"Nhược Lan nói rất có đạo lý!" Chung Hồng Chương sắc mặt chậm rãi nghiêm túc lên, chậm rãi gật gật đầu, "Hay là ta nghĩ đến đơn giản một điểm, nhưng Nghiêm Lễ Cường người này, làm việc xác thực ngoài dự đoán mọi người, cao thâm khó dò, Hà chưởng quỹ ở thành Bình Khê cắm rễ nhiều năm, quận Bình Khê bên trong đại sự cùng khắp nơi hướng đi, căn bản không có có thể giấu giếm được hắn , chờ đợi một chút Hà chưởng quỹ đến rồi, chúng ta cũng có thể trước tiên thật tốt cùng Hà chưởng quỹ tâm sự, lấy làm được trong lòng hiểu rõ, chờ thấy Nghiêm Lễ Cường, cũng mới tốt ứng đối!"

	. . .

	Hà chưởng quỹ vóc người tròn quay, viên mặt mắt nhỏ, ngoài miệng giữ lại hai phiết màu đen chòm râu, xa xa vừa nhìn, chính là hoà hợp êm thấm, mà đến gần vừa nhìn, làm cho người cảm giác rồi lại là một đoàn khôn khéo, ở thành Bình Khê trong thương vòng trong, Hà chưởng quỹ tuyệt đối được cho là một cái nhân vật đại danh đỉnh đỉnh, địa vị phi phàm, chỉ cần là làm ăn, khắp nơi hầu như đều phải cho hắn mấy phần mặt mũi.

	Nghe được nhị gia đi tới thành Bình Khê muốn thấy mình, mới vừa còn ở Đại Thông tiền trang cùng khách nhân uống trà Hà chưởng quỹ ngay lập tức sẽ lấy tốc độ nhanh nhất hướng về nơi này trở lại.

	Chung Hồng Chương cùng Chung Nhược Lan hai người chỉ là ở trong phòng khách ngồi uống hai chén trà, hàn huyên một lúc, cái kia Hà chưởng quỹ cũng đã đến.

	Đang cùng Chung Hồng Chương cùng Chung Nhược Lan hai người gặp qua lễ sau khi, Hà chưởng quỹ liền cung cung kính kính sống lưng thẳng tắp ngồi ở phòng khách trên một cái ghế, Chung Hồng Chương đang cùng Hà chưởng quỹ hàn huyên vài câu Đại Thông tiền trang kinh doanh tình hình sau khi, liền đi thẳng vào vấn đề, hỏi Hà chưởng quỹ liên quan tới Nghiêm Lễ Cường cùng Nghiêm gia sự tình.

	"Coi như nhị gia không hỏi, có một việc ta cũng đang muốn muốn dùng phi tín truyền thư cho trong nhà, để trong nhà mấy vị chủ sự cùng các chưởng quỹ phân tích một chút nhìn, trong đó đến cùng có gì thành tựu?"

	"Há, là chuyện gì? Đáng giá ngươi dùng phi tín truyền thư về Chung gia?" Chung Hồng Chương tò mò hỏi.

	"Là như vậy, ta phát hiện Nghiêm gia cùng huyện Hoàng Long Lục gia gần nhất hai tháng đang khắp nơi thu mua lông cừu, việc này chút dị thường, thậm chí không thể tưởng tượng nổi, để ta hoàn toàn nhìn không hiểu, cho nên muốn để trong nhà chủ sự cùng các chưởng quỹ lưu ý một thoáng!"

	"Nghiêm gia cùng Lục gia ở thu mua lông cừu, hơn nữa còn rất nhiều?" Chung Hồng Chương cũng có chút mạc danh kỳ diệu, còn tưởng rằng nghe được cái gì chuyện cười.

	"Là như vậy, Nghiêm gia cùng Lục gia thu mua lông cừu, muốn bao nhiêu bọn họ mua bao nhiêu, giá cả tuy rằng không cao, mỗi cân lông cừu cũng là chừng mười cái miếng đồng, nhưng cũng không tính thấp, cái này nguyên bản vô dụng lông cừu lại còn có thể từ trên người cừu cắt đi xuống bán lấy tiền, cái này có thể để một đám dưỡng cừu người sướng đến phát rồ rồi, dồn dập đem mình dưỡng cừu lông cừu cắt đi xuống, bán cho Nghiêm gia cùng Lục gia, thậm chí có ở ngoài quận dưỡng cừu đại hộ đều đem cắt lông cừu tốt vận đến quận Bình Khê đến buôn bán, đào đường đi phí, vẫn như cũ còn có thể có lợi, liền vào tháng trước, Nghiêm gia cùng Lục gia đều lấy đại thủ bút, đem quận Bình Khê các huyện trong mấy cái bãi chăn nuôi cùng có thể lấy vòng cừu sườn núi đất hoang đều mua, tổng số gộp lại có hơn hai vạn hécta, tiêu tốn cực lớn, ở mua những chỗ này sau khi, có tin tức nói Nghiêm gia cùng Lục gia chuẩn bị ở những chỗ này dưỡng cừu, hiện tại đã nhượng người ở thu mua cừu con cùng chiêu mộ nhân thủ, nghe nói thu mua lông cừu mệnh lệnh sớm nhất chính là Nghiêm Lễ Cường xuống, hiện tại toàn bộ quận Bình Khê thương nhân cũng không biết Nghiêm Lục hai nhà người thu mua nhiều như vậy lông cừu rốt cuộc muốn dùng tới làm gì?"

 