 
	Tờ thứ nhất trên bản vẽ xe ngựa bốn bánh phi thường đẹp đẽ, lấy Nghiêm Lễ Cường hoạ sĩ, hắn chỉ là rất ít mấy bút phía dưới, một chiếc hào hoa phú quý đẹp đẽ xe ngựa bốn bánh liền sôi nổi tại trên giấy.

	Cái này tờ thứ nhất trên bản vẽ xe ngựa bốn bánh, Nghiêm Lễ Cường trực tiếp chiếu trong đầu của chính mình còn có ấn tượng trước đây Âu Châu quý tộc xuất hành xe ngựa bốn bánh vẽ một chiếc, cái kia rộng rãi sáng ngời xe ngựa toa xe, như mở cửa như thế toa xe cửa xe, còn có phương tiện hành khách trên dưới xe ngựa ghế bậc thang, cùng trước xe ngựa mặt phu xe vị trí hai bên trái phải hai cái đèn bão, còn có xe ngựa đỉnh chóp cùng sau lưng thả giá để hành lý địa phương, đều sôi nổi tại trên giấy, nhượng người vừa thấy động lòng.

	Không nói những khác , bởi vì xe ngựa bốn bánh độc nhất đặc điểm, cái kia xe ngựa toa xe rộng rãi đến lại như là nhà, so với như vậy xe ngựa bốn bánh đến, cả cái đế quốc tất cả hai vòng xe ngựa, dù là trước Nghiêm Lễ Cường từ thành Đế kinh trở về Cam Châu lúc Vưu chưởng quỹ đưa cho hắn chiếc kia "Xe sang trọng", đều trong nháy mắt đơn sơ cực kỳ, có thể không chút nào khoa trương nói rằng, hai vòng xe ngựa cùng xe ngựa bốn bánh so sánh, quả thực chính là xe gắn máy cùng Maybach so sánh như thế.

	Tiền Túc kinh ngạc đến há to miệng, ở nhìn tờ thứ nhất đồ vài lần sau khi, hắn vừa nhìn về phía phía dưới tấm thứ hai đồ.

	Cái kia tấm thứ hai đồ bên trong là xe ngựa bốn bánh trong buồng xe cấu tạo, cái kia toa xe hai bên, là sáng ngời cửa sổ, xe ngựa trong buồng xe, trực tiếp mặt đối mặt bày đặt hai tấm rộng rãi đến như sô pha như thế ghế dựa, thoạt nhìn liền thư thích cực kỳ, dù là Tiền Túc không có ngồi qua như vậy xe ngựa, hắn chỉ là liếc mắt nhìn, liền đều bị như vậy thiết kế hấp dẫn.

	Tất cả hai vòng xe ngựa , bởi vì toa xe không gian hạn chế, cũng không thể đem thư thái như vậy ghế dựa chuyển tới cái kia chật hẹp chật chội trong không gian đi, cả cái đế quốc hai vòng trong xe ngựa đều là băng ghế nhỏ hoặc là cố định ở trong xe tấm ván gỗ, cái gọi là xa hoa, nhiều nhất chỉ là ở băng ghế cùng ván gỗ trên lót lên một điểm da lông, có chút nữ quyến chuyên dụng xe ngựa bên trong buồng xe, vì thư thích, thì lại trực tiếp thu được một tấm có thể nằm cùng khoanh chân ngồi cán vải, nếu bàn về thư thích, tự nhiên cũng không sánh được Nghiêm Lễ Cường vẽ trên giấy tấm này bức tranh.

	"Đây là. . . Xe ngựa bốn bánh?" Tiền Túc nhìn một chút cái kia hai tấm bản vẽ, lại nhìn một chút Nghiêm Lễ Cường, trong mắt loé ra vẻ kinh ngạc.

	"Đúng đấy!" Nghiêm Lễ Cường mỉm cười nói, "Này không phải là vừa xem hiểu ngay sao?"

	Tiền Túc cười khổ một cái, "Ta không thể không nói, Lễ Cường ngươi thực sự họa đến không sai, thế nhưng cái này xe ngựa bốn bánh căn bản không được, nếu như xe ngựa bốn bánh đơn giản như vậy có thể chế tạo ra, cái này trên đời này chạy, e sợ đều là xe ngựa bốn bánh!"

	Nghiêm Lễ Cường biết rõ còn hỏi, giả làm ra một bộ hiếu kỳ dáng vẻ, "Há, không biết vì sao cái này xe ngựa bốn bánh không dễ dàng chế tạo đây?"

	"Muốn chế tạo ra kỳ thực rất đơn giản, thế nhưng cái này xe ngựa bốn bánh tính thực dụng lại không mạnh, tại sao không mạnh, cũng là bởi vì cái này xe ngựa bốn bánh bốn cái bánh xe đều cố định ở thân xe trên, một khi đi lên , căn bản liền không thể chuyển biến!" Tiền Túc chỉ vào Nghiêm Lễ Cường họa đi ra xe ngựa bốn bánh bốn cái bánh xe nói, "Vì lẽ đó hiện tại khắp thiên hạ thông hành đều là hai vòng xe ngựa, cũng là bởi vì hai vòng xe ngựa ở trên đường đi lên có thể rất thuận tiện chuyển biến, một cái phu xe liền có thể điều khiển, xe ngựa bốn bánh ta nghe nói ở thành Đế kinh có, đó là hoàng đế ngự tọa, thế nhưng hoàng đế cũng chỉ có rất số ít lúc mới sẽ đi ngồi, hơn nữa còn chỉ có thể ở thẳng tắp trên quan đạo đi tới một đoạn, muốn rơi cái đầu cái gì đều muốn một đám đông người đi dằn vặt, đem ngựa mở ra, đem ngựa xe giơ lên đến mới được, quá khó khăn. . ."

	"Nếu như ta có thể giải quyết xe ngựa bốn bánh chuyển hướng vấn đề đây?"

	"A, làm sao có khả năng. . ." Tiền Túc không hề nghĩ ngợi liền theo thói quen nói. . .

	Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, đem mình họa đi ra tấm thứ ba bản phát thảo cho Tiền Túc đưa tới, cái này tấm thứ ba đồ trên hắn họa đi ra, chính là xe ngựa bốn bánh dưới đáy trước luân cùng sau luân liên tiếp chuyển hướng giá kết cấu đồ.

	Vừa nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường lấy tới tấm kia đồ, Tiền Túc con mắt trong nháy mắt liền trừng lớn, không qua mấy giây, hắn cầm tấm kia đồ tay đều kích động đến khẽ run lên.

	Nhìn thấy Tiền Túc dáng dấp, Nghiêm Lễ Cường thở dài một hơi, xe ngựa bốn bánh nguyên lý kỳ thực nói đến cũng không phức tạp, chỉ là một tầng cửa sổ giấy, chỉ cần chọc thủng, tất cả mọi người vừa nhìn liền có thể hiểu. Tiền Túc trước nói tới xe ngựa bốn bánh không thể chuyển hướng, đó là bởi vì tất cả mọi người đều theo thói quen đem bốn cái bánh xe lắp đặt ở đồng nhất cái cố định xa giá trên, bởi vậy như vậy bốn bánh xe chế tạo ra muốn chuyển hướng liền phi thường khó khăn, tính thực dụng không cao, ở hắn đời trước, tên bên trong thì có bốn bánh xe, nhưng này loại bốn bánh xe, chính là do trâu lôi kéo tải trọng xe cộ, tất cả chuyển biến, đều dựa vào phía trước lôi kéo xe mấy con trâu bằng khí lực nài ép lôi kéo hoàn thành, như vậy bốn bánh xe bò, thậm chí đang giải phóng trước quốc nội nông thôn bên trong đều còn vẫn ở dùng.

	Mà muốn giải quyết xe ngựa bốn bánh chuyển hướng vấn đề, rất đơn giản, chỉ cần đột phá tư duy hạn chế cùng quán tính, đem trước sau hai cái bánh xe lắp đặt ở không giống hai cái xa giá trên, sau đó hai cái xa giá dùng một cái dựng đứng cứng trục nối liền cùng một chỗ, cứ như vậy, bốn bánh chuyển hướng vấn đề là có thể ung dung giải quyết, đây chính là xe ngựa chuyển hướng giá.

	Nghiêm Lễ Cường trước đây đã nghĩ qua muốn làm xe ngựa bốn bánh, nhưng vào lúc ấy, điều kiện còn chưa thành thục, hơn nữa làm được cũng ý nghĩa không lớn, vì lẽ đó sẽ không có làm, mà lần này ở trở về Cam Châu trên đường, Nghiêm Lễ Cường ở cái kia hai vòng trong xe ngựa xóc nảy mấy vạn dặm lộ trình sau khi, hắn rốt cục rút kinh nghiệm xương máu, quyết định đem xe ngựa bốn bánh làm ra đến, tạo phúc người trong thiên hạ.

	Ăn, mặc, ở, đi lại, đều là kiếm tiền nhất, nhu cầu lớn nhất nghề, cái này xe ngựa bốn bánh một khi lộng đi ra, Nghiêm Lễ Cường không nghi ngờ chút nào, tuyệt đối sẽ phong hành thiên hạ , làm cái này xe ngựa bốn bánh người sáng tạo, hắn coi như không thể lũng đoạn tất cả xe ngựa bốn bánh, thế nhưng dựa vào hắn tiếng tăm, hắn chỉ cần đem xe ngựa bốn bánh trong cao cấp nhất cái kia một phần chiếm lĩnh ở lại, vậy thì có cuồn cuộn không ngừng lợi nhuận cùng tiền tài hướng về hắn lăn đến, đồng thời, hắn cũng có thể nhờ vào đó bồi dưỡng được thế lực của chính mình.

	Mà ngoài ra, xe ngựa bốn bánh đối lập với bình thường hai vòng xe ngựa tới nói lớn nhất một chỗ tốt, chính là tải trọng lượng mạnh, có thể mức độ lớn tăng cao xe ngựa vận tái năng lực, đối với một người tới nói cái này xe ngựa bốn bánh ý nghĩa không lớn, thế nhưng đối với một cái như đế quốc như vậy chủ yếu dựa vào lục lộ hoàn thành hàng hóa lưu thông quốc gia tới nói, cái này nhưng có ý nghĩa không giống bình thường trên đất bằng cước phí thuận tiện cùng hiệu suất cao, đầu tiên sẽ hạ thấp hàng hóa hậu cần cùng vận tải thành phẩm, có lợi cho thương phẩm cùng người ở phạm vi lớn bên trong lưu thông di chuyển, cứ như vậy, buôn bán liền có thể được đến rất lớn phát triển, buôn bán phát triển, thủ công nghiệp cũng sẽ theo phát triển cùng thịnh vượng lên, sinh sản kỹ thuật cải tiến cũng là có nhu cầu cùng động lực, bởi vậy, sẽ mang đến một loạt thay đổi. . .

	Đương nhiên, nghĩ muốn chế tạo ra một chiếc cao cấp xe ngựa bốn bánh, vẻn vẹn có một cái xe ngựa chuyển hướng giá còn chưa đủ, cái này chuyển hướng giá, người khác vừa nhìn liền biết làm sao làm.

	Vì lẽ đó, Nghiêm Lễ Cường tiếp theo lại đưa cho Tiền Túc một tấm đồ, tấm kia đồ trên, là Nghiêm Lễ Cường ở xe ngựa toa xe dưới đáy cùng sau cầu liên tiếp vị trí thiết kế dùng để giảm xóc xoắn ốc lò xo. . .

	"Chuyện này. . . Cái này từng vòng chính là cái gì?" Tiền Túc nhìn đồ, kinh ngạc hỏi.

	"Vật này, gọi lò xo!"

	"Lò xo. . ." Tiền Túc lặp lại một lần, hiển nhiên vẫn còn có chút không làm rõ ràng được lò xo là món đồ gì, "Vật này, có ích lợi gì?"

	"Nó có thể nhuyễn có thể cứng, có thể lớn có thể nhỏ, có thể duỗi có thể rụt lại. . ." Nói xong lời này, nhìn thấy Tiền Túc sắc mặt kỳ quái lên, Nghiêm Lễ Cường mới lập tức phản ứng lại, "Khục khục, Tiền thúc ngươi đừng hiểu lầm rồi, vật này, là dùng để ở chạy trong cho xe ngựa giảm xóc, tăng cường xe ngựa toa xe thư thích độ, chờ làm ra đến ngươi liền biết rồi!"

	Tiền Túc cười ha ha, "Vật này ngươi biết cách chế tạo sao?"

	"Đương nhiên!" Nghiêm Lễ Cường đàng hoàng trịnh trọng nhìn Tiền Túc, trên mặt lộ ra vẻ hồi ức, "Mấy ngày trước ta lại mơ một giấc mơ, ở cái này trong mộng, cái kia đã từng dạy ta phương pháp cứu người thần tiên Lão gia gia sẽ dạy ta làm lò xo biện pháp!"

	Ở một cái không có lò xo thời đại, lò xo tuyệt đối là "Kỹ thuật cao" sản phẩm, hơn nữa bởi vì đặc thù sinh sản công nghệ, vì lẽ đó, Nghiêm Lễ Cường hoàn toàn có thể đem lò xo sinh sản quá trình đem khống chế ở trong tay chính mình, để cho người khác trong khoảng thời gian ngắn thấy được lại tạo không ra, bởi vậy, liền có thể kéo ra bọn họ sinh sản xe ngựa bốn bánh cùng với những cái khác nhân sinh sinh xe ngựa bốn bánh chênh lệch, đặt vững cái thời đại này Cam Châu Chế Tạo Cục sản xuất ra "Xe sang trọng" giang hồ địa vị. . .

	Nghiêm thị xuất phẩm xe ngựa bốn bánh trong Rolls-Royce không phải là mộng. . .

	Tiền Túc đột nhiên nóng bỏng nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Lễ Cường ta cầu ngươi sự kiện?"

	"Chuyện gì, Tiền thúc?"

	"Ngươi có thể hay không cùng cái kia thần tiên Lão gia gia nói một chút, ta cái này trong mộng, cũng bất cứ lúc nào hoan nghênh hắn đến, thật sự, ta rất có tâm hướng đạo, từ nhỏ đã muốn tìm như vậy sư phụ học bản lĩnh, để cho hắn cũng dạy ta mấy chiêu!"
 