 

	"Lại nhìn chiêu này. . ." Thạch Đạt Phong hét lớn một tiếng, một quyền hướng về Trầm Đằng đánh tới, Thông Tí Quyền quyền kình thông kinh rót vào người, để Thạch Đạt Phong cú đấm này đánh ra sau khi, trong không khí phát ra bộp một tiếng kịch liệt nổ vang, rất có thanh thế, uy lực so với trước ở Quốc Thuật quán thì đã mạnh hơn quá nhiều.

	Trái lại Trầm Đằng, cả người thân hình càng thêm phiêu dật, ở Thạch Đạt Phong một quyền đánh tới lúc, hắn đôi bàn tay, liền ở trước người triển khai, chưởng ảnh trùng trùng điệp điệp, ở chính mình trước người múa đến nhượng người hoa cả mắt, như một bức tường thịt giống như, cả người thân hình vừa lùi về sau, dỡ xuống Thạch Đạt Phong quyền pháp bốc đồng, mà đôi bàn tay, nhưng cũng thấy chiêu so chiêu, đem Thạch Đạt Phong cương mãnh Thông Tí Quyền quyền kình chặn lại đi.

	Tiến giai võ sĩ Trầm Đằng, thân thủ so với trước, cũng càng thêm mạnh mẽ.

	Hai người đem gặp lương tài kỳ phùng địch thủ, ngay khi Nghiêm Lễ Cường ở lại trong sân, ròng rã đánh không sai biệt lắm hai mươi phút, động tác mau lẹ, lại là càng đánh càng đã nghiền.

	Nghiêm Lễ Cường cùng Sử Trường Phong liền ở bên cạnh nhìn hai người tràng tỷ đấu này, Nghiêm Lễ Cường trong lòng kinh ngạc, thực sự không phải ngôn ngữ có khả năng hình dung, mà Sử Trường Phong nhìn hai người trận luận võ này, cũng hai mắt dị thải liên tục, thỉnh thoảng lóe qua một đạo tinh quang.

	Đương nhiên, lấy Nghiêm Lễ Cường hôm nay thực lực, hai cái võ sĩ giao đấu ở trong mắt hắn đâu đâu cũng có kẽ hở cùng lỗ thủng, hoàn toàn không đỡ nổi một đòn, để Nghiêm Lễ Cường trong lòng kinh ngạc, cũng không phải Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng hai người tỷ thí, mà là Nghiêm Lễ Cường không nghĩ tới hắn truyền thụ cho hai người Ngũ Cầm Hí để hai người nhanh như vậy liền tiến giai võ sĩ.

	Trước Nghiêm Lễ Cường đã cảm giác được Ngũ Cầm Hí có thể đối với người bình thường tiến giai võ sĩ có giúp đỡ rất lớn, cho nên mới đem Ngũ Cầm Hí truyền thụ cho Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng, Nghiêm Lễ Cường vốn cho là hai người ở Ngũ Cầm Hí gia trì phía dưới, lấy hai người tố chất, có lẽ sang năm thì có tiến giai võ sĩ khả năng, nhưng để Nghiêm Lễ Cường không nghĩ tới chính là, Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng chỉ là tu luyện Ngũ Cầm Hí chưa tới nửa năm, hai người, cũng đã liền qua Thân Gân Bạt Cốt cùng mở ra đan điền hai quan, trực tiếp tiến giai võ sĩ.

	Dùng Thạch Đạt Phong lời nói tới nói, từ khi tu luyện Ngũ Cầm Hí sau khi, cảm giác của hắn chính là hai chữ, đã nghiền, đặc biệt qua Thân Gân Bạt Cốt cửa ải này, mỗi ngày mấy lần Ngũ Cầm Hí đi xuống, khớp xương toàn thân gân cốt cơ bản liền kéo ra, được đến tốt vô cùng rèn luyện, lại đi luyện tương ứng kiến thức cơ bản, quả thực giống như thần trợ, cùng trước đây so ra quả thực một cái trên trời, một cái dưới đất, thuận lợi đến quá sức, chính hắn đều không nghĩ tới hắn ở năm nay trong năm liền có thể tăng cấp võ sĩ, tất cả những thứ này, đều là lạy Nghiêm Lễ Cường truyền thụ cho hắn Ngũ Cầm Hí ban tặng.

	Trầm Đằng cũng nói, từ khi hắn luyện cái này Ngũ Cầm Hí sau khi, Ngũ Cầm Hí bên trong mỗi một hí, đều có chỗ độc đáo, Hổ hí có thể tăng cao hắn lực bộc phát, Hạc hí có thể làm cho bước tiến của hắn được đến bổ trợ, tăng cao sự linh hoạt của hắn, Hùng hí thì lại tăng cao thân thể của hắn lực lượng, Lộc hí để cho hắn tai mắt thông minh cảnh giác, Viên hí thì lại để cho hắn khí huyết sung túc, tinh lực dồi dào. . . Từ khi tu luyện Ngũ Cầm Hí sau khi, hắn đều cảm giác cho thân thể của chính mình khắp mọi mặt tố chất có cực lớn tăng cao, ở cái này dạng tăng cao phía dưới, Thân Gân Bạt Cốt cùng mở ra đan điền cái này hai quan, ở Ngũ Cầm Hí tích lũy phía dưới, hoàn toàn không có gặp đến bất kỳ trở ngại liền một đường thông suốt đi tới, hắn đều cảm giác thấy hơi khó mà tin nổi.

	"Ha ha ha, đã nghiền đã nghiền, ta lớn như vậy, chưa từng có lần nào có thể đánh cho như thế đã nghiền. . ." Ở tranh tài hơn 20 phút sau khi, đã sắc mặt đỏ chót thở hồng hộc Thạch Đạt Phong ở một chiêu bức lui Trầm Đằng, lại nhận Trầm Đằng một cước sau khi, chủ động ngừng lại, cười ha ha, cao hứng cực điểm.

	Nhìn thấy Thạch Đạt Phong ngừng tay, Trầm Đằng tự nhiên cũng ngừng lại, coi như Trầm Đằng luôn luôn rụt rè thận trọng, cái này thời điểm, trên mặt cũng không khỏi lộ ra vẻ hưng phấn, hắn nhìn một chút hai bàn tay của mình, toét miệng nở nụ cười, "Cái này tiến giai võ sĩ sau khi, động lên tay đến xác thực cùng trước không giống, đột nhiên thì có một loại khổ tận cam lai cảm giác, trước đây cảm giác không làm được, hiện tại cảm giác đều rất dễ dàng!"

	"Đó là đương nhiên, bằng không tiến giai võ sĩ làm sao có thể trâu bài đây. . ." Thạch Đạt Phong hướng về phía Trầm Đằng nháy mắt.

	"Đây chính là Lễ Cường lời ngươi nói Ngũ Cầm Hí hiệu quả?" Sử Trường Phong quay đầu, mắt lộ ra tinh quang nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Hai người bọn họ thật giống mới luyện chưa tới nửa năm, nguyên bản ta phán đoán hai người bọn họ muốn tiến giai võ sĩ, cũng là hai năm chuyện sau đó, vào lúc ấy bọn họ cũng gần như muốn rời khỏi quận Quốc Thuật quán!"

	"Cái này. . . Ta cũng không nghĩ tới Ngũ Cầm Hí đối với bọn họ có tác dụng lớn như vậy?" Nghiêm Lễ Cường xoa xoa mặt, hơi có chút bảo thủ nói, "Hai người bọn họ nguyên bản chính là huyện Thanh Hòa quốc thuật thi huyện ba vị trí đầu, tố chất so với người bình thường mạnh hơn, lại thêm vào bọn họ ở Quốc Thuật quán lại khắc khổ cố gắng, hai người tiến giai võ sĩ, nguyên bản liền không sai biệt lắm là chuyện chắc như đinh đóng cột, lần này có lẽ có ít trùng hợp, để bọn họ hai người sớm mấy ngày tiến giai võ sĩ!"

	"Hai người các ngươi cảm giác cái này Ngũ Cầm Hí làm sao?" Sử Trường Phong lại hỏi Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng.

	Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng liếc nhìn nhau, sau đó Trầm Đằng ở hít một hơi thật sâu hầu, vẻ mặt thành thật mở miệng trước, "Ta cảm giác cái này Ngũ Cầm Hí đối với tiến giai võ sĩ tác dụng đặc biệt lớn, trước ta cũng không nghĩ tới mình có thể nhanh như vậy liền tiến giai võ sĩ, nói thật, lúc trước nhà ta vì để cho ta tiến giai võ sĩ, cũng tìm cho ta không ít con đường cùng phương pháp, tốn không ít tiền, trong đó học vài loại cọc pháp, còn có ăn qua không ít đan dược, nhưng ta cảm giác những kia biện pháp không có một cái có Ngũ Cầm Hí hữu hiệu, cái này Ngũ Cầm Hí chỉ cần một luyện, không ra nửa tháng, hiệu quả hầu như chính là lập tức rõ ràng, lập tức có thể ở trên người thể sẽ nhận được, cái này Ngũ Cầm Hí đối với không có tiến giai võ sĩ người tới nói, quả thực chính là bí pháp trong bí pháp, vạn kim khó gặp, quả thực quá quý giá!"

	"Không sai, không sai, chính là ý này!" Thạch Đạt Phong cũng gật đầu, "Ta từ khi luyện tập cái này Ngũ Cầm Hí sau khi, liền cảm thấy cái này tu luyện cái gì đều thuận, tất cả liền chết nước chảy thành sông, trước cha ta cũng cho ta dằn vặt không ít biện pháp, còn đi nơi khác bái phỏng qua cái gì danh sư, nhưng cũng không sánh nổi Lễ Cường dạy chúng ta Ngũ Cầm Hí, ta cùng Trầm Đằng cảm giác cũng như thế, liền cảm giác cái này Ngũ Cầm Hí bộ công pháp này thật giống chính là vì không có tiến giai võ sĩ người chuẩn bị, hiệu quả quá mạnh mẽ, khà khà khà, Lễ Cường để chúng ta đừng hỏi bộ công pháp này lai lịch, đế quốc trước đây cũng chưa từng nghe nói Ngũ Cầm Hí công pháp, ta cùng Trầm Đằng đều đoán, bộ công pháp này nói không chắc là Lễ Cường nằm mơ lúc trong mộng thần nhân dạy cho hắn, bằng không làm sao có thể lợi hại như vậy. . ."

	Nghe xong hai người, Sử Trường Phong xoay đầu lại, cũng là dùng Nghiêm Lễ Cường chưa từng gặp chăm chú vẻ mặt nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Ngoại trừ Đạt Phong cùng Trầm Đằng ở ngoài, Lễ Cường ngươi còn đem Ngũ Cầm Hí truyền qua cho ai?"

	"Cũng chỉ có Hồ Hải Hà một người!"

	"Hồ Hải Hà nội tình chỉ là so với người bình thường tốt hơn một chút, nếu như bộ này Ngũ Cầm Hí ở Hồ Hải Hà trên người cũng có thể phát huy tác dụng, cái này nhưng là ghê gớm!"

	"Cái này, Ngũ Cầm Hí có thể đạt đến đẳng cấp không cao, hẳn là. . . Không tính là quá lợi hại công pháp đi!"

	"Lễ Cường ngươi biết có thể làm cho người bình thường tiến giai võ sĩ công pháp còn nhiều quý giá sao, như vậy công pháp, cả cái đế quốc ta liền chưa từng nghe nói có ai có, coi như là bốn đại tông môn , tương tự cũng không có như vậy công pháp, bộ công pháp này nếu như thật sự đối với tư chất bình thường người bình thường cũng hữu dụng, vậy này bộ công pháp giá trị, quả thực khó có thể đánh giá, một bộ có thể khiến người tiến giai võ sĩ công pháp, ngươi biết ý vị như thế nào sao?" Sử Trường Phong đã đem hai cái tay tầng tầng đặt tại Nghiêm Lễ Cường trên vai, Nghiêm Lễ Cường tựa hồ cũng có thể cảm giác được hai tay hắn bởi vì kích động đang nhẹ nhàng run run, "Chuyện này ý nghĩa là tất cả, tất cả, hiểu không, tuyệt đỉnh công pháp có thể tạo nên tuyệt đỉnh cao thủ, nhưng võ sĩ số lượng mới là một cái quốc gia cường đại căn cơ!"

	Nghiêm Lễ Cường còn muốn nói điều gì, trong chớp mắt, cách đó không xa một cái bên trong doanh trại, đột nhiên sáng lên một tia ánh sáng đỏ. . .

	Nghiêm Lễ Cường đối với cái kia đạo hồng quang thực sự quá quen thuộc, đó là qua Mã Bộ quan sau sản sinh công pháp dị tượng, quả nhiên, cái kia hồng quang mới vừa bay lên, một con tuấn mã quang ảnh ngay khi hồng quang trong hiện ra, bên ngoài cũng mơ hồ truyền đến náo động tiếng. . .

	Mấy phút sau, tin tức truyền đến, Hồ Hải Hà qua Mã Bộ quan. . .

	Nghe được tin tức này, trong sân mấy người ngơ ngác đứng đó một lát, sau đó Sử Trường Phong mấy người sẽ cùng lúc nuốt một ngụm nước miếng, đem ánh mắt nhìn về phía Nghiêm Lễ Cường.

	Nghiêm Lễ Cường cũng sửng sốt, hắn không nghĩ tới Hồ Hải Hà qua Mã Bộ quan thời gian sẽ như vậy xảo, bọn họ mới vừa ở đây nói Ngũ Cầm Hí, Hồ Hải Hà ở bên kia liền đem Mã bộ quan cho qua. . .

	"Từ giờ trở đi, Đạt Phong cùng Trầm Đằng hai người các ngươi muốn tuyệt đối bảo thủ Ngũ Cầm Hí bí mật, không được ở trước mặt người ngoài triển khai, các ngươi tiến giai võ sĩ tin tức, cũng tạm thời không nên để cho người trong nhà biết!" Sử Trường Phong ngay lập tức sẽ hướng về phía Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng nói. . .


 