 "Chúng ta đã nhìn chằm chằm cái này chi người Sa Đột tiểu bộ tộc có hai ngày, cái này chi bộ tộc vẫn luôn rất cẩn thận, hầu như không hề đơn độc thoát đội người, thủ vệ cảnh giới cũng rất nghiêm mật, chúng ta cũng vẫn không có tìm được cơ hội hạ thủ, nếu như ngày mai cái này tiểu bộ tộc lại cùng cái khác Sa Đột thất bộ bộ tộc hội hợp, như vậy, chúng ta ra tay thì càng khó khăn!" Tả Ngọc Tuyền trầm giọng nói, con mắt ở mấy người trên mặt xoay chuyển một lần, "Ta liền muốn hỏi một chút mọi người, chúng ta hiện tại là muốn từ bỏ, khác tìm cơ hội, còn là chuẩn bị làm hắn một phiếu. . ."

	Đội ngũ này bên trong hiệp khách đều là lâm thời hội tụ lên, không có cái gọi là đầu lĩnh, lại thêm vào trong đội ngũ người cũng không coi là nhiều, vì lẽ đó làm những thứ này quyết định trọng yếu, cũng là muốn thương lượng đi, hiện tại đặt tại mọi người trước mặt cũng chỉ có hai cái lựa chọn, hoặc là từ bỏ mục tiêu của lần này, hoặc là liền mạo hiểm đi làm liều một phen, đương nhiên, coi như cái gọi là liều một phen cũng không phải để trước mắt mấy người này đi đem cái này tiểu bộ tộc cho diệt, mà là chọn cơ hội chém lên mấy cái đầu, sau đó nhanh chóng rời đi, cũng không uổng công mọi người hai ngày nay tiêu tốn công phu.

	"Nghĩ muốn xuống tay, cái này nhưng lại là thật đang liều mạng, mọi người cần nghĩ kĩ mới là. . ." Mao Thái Thuận cũng hạ thấp giọng, "Coi như chúng ta chém mấy cái đầu lập tức đi ngay, mặt sau cũng nhất định sẽ bị những thứ này người Sa Đột truy sát, có thể hay không chạy thoát khó nói, vì lẽ đó mọi người phải cố gắng châm chước thương lượng một thoáng. . ."

	Mấy người đều trầm ngâm lên.

	"Tả huynh, ý của ngươi là cái gì?" Triệu Binh trầm ngâm một chút, nhìn Tả Ngọc Tuyền hỏi, cái này Tả Ngọc Tuyền tuy rằng không phải mọi người đầu lĩnh , bất quá bởi vì kinh nghiệm phong phú, lại là đội ngũ người tổ chức, vì lẽ đó ở lâm thời tạo thành trong đội ngũ, khá giống là dẫn đầu nhân vật.

	"Ta trước tiên không nói, miễn cho ảnh hưởng mọi người phán đoán, dù sao này không phải là việc nhỏ, muốn chiến cũng tốt, đi cũng tốt, đều cần nghĩ kĩ, một cái là liều mạng, một cái là muốn từ bỏ trước mắt cơ hội, mọi người cố gắng ngẫm lại!" Tả Ngọc Tuyền bình tĩnh nói, sau đó nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, "Vương huynh đệ, ngươi liền trước tiên nói một chút về ý nghĩ của ngươi đi, Vương huynh đệ đến cùng là nghĩ chiến vẫn là muốn đi?"

	Tả Ngọc Tuyền vừa nói như thế, ánh mắt của mọi người đều tập trung ở Nghiêm Lễ Cường trên mặt.

	Nghiêm Lễ Cường trầm ngâm một chút, "Chúng ta đi tới nơi này thảo nguyên Cổ Lãng cũng rất nhiều ngày, những ngày qua tình huống mọi người hẳn là đều có thể cảm nhận được, những thứ này Sa Đột thất bộ người cũng học thông minh, hoặc là nói là bị giết sợ, rải rác người Sa Đột càng ngày càng ít, bọn họ đều ở ôm đoàn, ở hội tụ lên, ta phỏng chừng liền coi như chúng ta lần này từ bỏ rời đi, thế nhưng nghĩ muốn gặp phải so với cái này tiểu bộ tộc nhân số càng ít, dễ dàng hơn ra tay người Sa Đột bộ tộc, e sợ cũng rất khó, thậm chí cũng đã không thể, cùng với bỏ qua trước mắt cơ hội như vậy , ta nghĩ không bằng liều một phen. . ."

	"Hừm, Vương huynh đệ nghĩ chiến?"

	"Là , ta nghĩ lưu lại chiến đấu một tràng!" Nghiêm Lễ Cường dứt khoát nói đến, "Những thứ này người Sa Đột tuy rằng nhiều người, nhưng hai ngày nay theo tới, bọn họ cũng không phải hoàn toàn không có lỗ thủng, nói thí dụ như đến buổi tối, ở cái này chút người Sa Đột ngủ sau khi, phòng giữ sẽ thư giãn, sẽ có rất nhiều nơi chăm sóc không tới, ta cảm thấy liền là chúng ta cơ hội, chúng ta chỉ phải cố gắng trù tính một thoáng, tuyệt đối có thể ở cái này chút người Sa Đột phản ứng lại trước, liền làm lên một phiếu cấp tốc rời đi. . ."

	"Giả huynh đệ ý của ngươi thế nào?" Tả Ngọc Tuyền lại hỏi Giả Lang.

	Giả Lang ánh mắt linh động chuyển động, sau đó cười hì hì, "Ta cảm thấy Vương huynh đệ nói rất có đạo lý, những thứ này người Sa Đột ở hội tụ ôm đoàn, chúng ta nếu như bỏ qua trước mắt cơ hội này, sau đó gặp phải người Sa Đột bộ tộc nhân số có lẽ thì càng nhiều, phòng bị càng nghiêm, những thứ này người Sa Đột mấy ngày nay thần kinh đều căng ra đến mức có chút khẩn, ta phỏng chừng bọn họ nghĩ đến ngày mai có thể cùng bộ tộc khác hội hợp, đêm nay nói không chắc còn có thể có chút thư giãn, chính là chúng ta cơ hội hạ thủ!"

	"Mao huynh ý tứ đây?"

	Mao Thái Thuận sắc mặt biến hóa một trận, sau đó vẫn là hạ quyết tâm, "Con bà nó, làm rồi, Lão tử mua liên nỏ còn chưa mở qua đến lợi đây, đêm nay vừa vặn phát huy được tác dụng!"

	"Triệu huynh ý tứ?"

	"Được!" Triệu Binh cầm trên tay vò nhánh cỏ hướng về trên đất mạnh mẽ vung một cái, lạnh lùng nói ra một chữ.

	"Tả đại ca làm sao quyết định ta liền làm sao quyết định!" Từ Mãnh thì lại không chờ Tả Ngọc Tuyền câu hỏi, liền giọng ồm ồm nói.

	Tả Ngọc Tuyền trên mặt nở một nụ cười, "Ta ý tứ cùng mọi người như thế, đây là chúng ta cơ hội, chúng ta liền XXX mẹ hắn!"

	Mọi người ý kiến nhất trí, quyết định ngay khi đêm nay động thủ, tất cả mọi người đều trở nên hưng phấn, chuyện còn lại, chính là thương lượng làm sao ra tay vấn đề , bất quá mặt sau cái vấn đề này tương đối đơn giản , bởi vì bọn họ tổng cộng cũng không có bao nhiêu người, mọi người mục đích cũng là muốn người Sa Đột đầu, cái kia cũng chỉ có một biện pháp, chính là màn đêm thăm thẳm sau khi lặng lẽ tìm đến người Sa Đột nơi đóng quân ngoại vi, nếu như có thể diệt đi mấy cái người Sa Đột phía ngoài cùng lều trại, liền đủ rồi, còn lại, muốn thương lượng cũng chỉ có vài sự kiện, làm sao né qua người Sa Đột thủ vệ, nếu như mọi người hành tung bại lộ, bị phát hiện, hẳn là làm sao rút đi, có cái gì phương pháp ứng biến. . .

	Đang thương lượng quyết định sau khi, mọi người liền bắt đầu chuẩn bị, nghỉ ngơi dưỡng sức, ăn đồ ăn bổ sung thể lực, vừa tiếp tục quan sát người Sa Đột nơi đóng quân tình huống, vừa chờ sắc trời tối lại.

	Theo thái dương xuống núi, toàn bộ thảo nguyên trên bầu trời, lại như bị kéo lên một khối màu đen màn trời, rất nhanh sẽ tối lại.

	Bận rộn một ngày người Sa Đột đến lúc này cũng bắt đầu yên ổn, từng cái trở lại từng cái lều trại, ăn đồ ăn, giải lao, người Sa Đột bên ngoài nơi đóng quân cảnh giới đội ngũ, cũng từ từ thu hồi đến nơi đóng quân bên trong.

	Sau mấy tiếng, hoàn toàn vào đêm, toàn bộ người Sa Đột trong doanh địa ánh lửa từ từ biến ít, tắt, cuối cùng không dư thừa một tia sáng, liền trong doanh trại chậu than đều diệt, toàn bộ trong doanh địa chỉ có số ít người Sa Đột còn ở trong lều vải đi lại, lại qua hai canh giờ, liền đi lại người Sa Đột đều không có, toàn bộ trên thảo nguyên, chỉ có hoang dã tiếng tru của lang lúc ẩn lúc hiện từ đàng xa truyền đến, mà ở gần, đều là tiếng côn trùng kêu vang, còn có gió thổi qua cỏ sóng tiếng, toàn bộ thiên địa, đều hoàn toàn yên tĩnh.

	Nghiêm Lễ Cường bọn họ liền như là chó sói đang đợi, lại đợi hai cái giờ, ở cảm giác được cái kia mảnh trong doanh địa tất cả người Sa Đột đều ngủ đến chết trầm sau khi, bọn họ rốt cục bắt đầu hành động rồi.

	Mọi người đem từng cái vật cưỡi mang lên ngựa hàm thiếc, phòng ngừa những toạ kỵ này phát ra tiếng kêu, sau đó mọi người đem Tê Long mã từ nhỏ thổ cương mặt sau dắt đi ra, theo cái kia rậm rạp bụi cỏ, từng bước một hướng về nơi đóng quân tiếp cận.

	Nếu như là ban ngày, mọi người đương nhiên không dám làm như thế, ban ngày tầm nhìn tốt, người Sa Đột nơi đóng quân bên ngoài lại có cảnh giới, mọi người như thế vừa ra tới, dĩ nhiên là bại lộ, thế nhưng đây là buổi tối, tuy rằng trên trời còn có chút ánh mặt trời, nhưng là bình thường người tầm nhìn, cũng không hơn trăm mét mà thôi, này ngựa nếu như thả đến cách người Sa Đột nơi đóng quân quá xa, mọi người hành động một khi bị phát hiện, sau đó bị người Sa Đột cưỡi Tê Long mã truy kích, e sợ còn không chờ chạy đến phóng ngựa địa phương liền muốn bị đuổi theo, vì lẽ đó, mọi người nhất định phải đem từng cái vật cưỡi dắt đến khoảng cách người Sa Đột nơi đóng quân gần vừa đủ địa phương, chờ động thủ sau khi chạy trốn mới thuận tiện.

	Tê Long mã cùng người đi lên âm thanh cũng không lớn, mọi người liền như thế dắt ngựa, không nhanh không chậm cẩn thận từng li từng tí một đi tới, chậm rãi tới gần người Sa Đột nơi đóng quân, mọi người đầy đủ đi rồi hơn nửa canh giờ, vẫn ở đem ngựa dắt đến khoảng cách người Sa Đột phía ngoài xa nhất nơi đóng quân không tới ngàn mét địa phương, mới ngừng lại, sau đó từng cái từng cái dùng yên ngựa trên mang theo cọc xiên đem Tê Long mã dây cương xiên cố định trên đất, không cho những thứ này Tê Long mã chạy đi, sau đó mới bắt đầu cấp tốc mèo eo, hướng về người Sa Đột nơi đóng quân chạy đi. . .

	Nghiêm Lễ Cường cầm cung, chạy ở phía trước nhất, hắn thị lực tốt nhất, lại am hiểu cung tên, có thể bắn xa, vì lẽ đó lần hành động này, hắn liền phụ trách mở đường, cảnh giới, còn có đoạn hậu, động thủ chém đầu chuyện, liền giao cho nắm cái khác người, lần hành động này thu được đầu, cuối cùng kiểm kê sau toàn bộ chia đều, chia đều không được đầu, đầu tiền lời chia đều.

	Ở chạy đến khoảng cách người Sa Đột nơi đóng quân bên ngoài hơn hai trăm mét thời điểm, Nghiêm Lễ Cường lập tức ngồi xổm xuống, vươn ra một cái tay, mặt sau theo hắn mấy người cũng liền lập tức ngồi xổm xuống, ẩn giấu ở trong bụi cỏ.

	"Làm sao?" Tả Ngọc Tuyền thấp giọng hỏi.

	"Phía trước có cảnh giới đội ngũ muốn đi qua. . ."

	Tả Ngọc Tuyền gật gật đầu, ở khoảng cách này trên, Tả Ngọc Tuyền cũng chỉ có thể mơ mơ hồ hồ nhìn thấy phía trước người Sa Đột lờ mờ lều trại, cái này thời điểm, tất cả mọi người cũng chỉ có thể nghe Nghiêm Lễ Cường.

	Đại khái hai phút sau, mọi người trong mắt, mới nhìn thấy ở một điểm mông lung dưới ánh đèn, một đội số lượng có hơn ba mươi người người Sa Đột tuần tra đội ngũ từ phía trước cái kia mảnh trong doanh trướng đi qua.

	"Những thứ này Sa Đột cũng học thông minh, tuần đêm đội ngũ cũng không cần cây đuốc mà là dùng đèn bão. . ." Mao Thái Thuận lẩm bẩm một câu.

	"Cây đuốc ở buổi tối quá dễ thấy, những thứ này người Sa Đột cũng sợ đem kẻ địch đưa tới, cho nên mới sửa dùng đèn bão, những kia đèn bão, nói đến, vẫn là chúng ta đế quốc. . ." Tả Ngọc Tuyền thấp giọng nói đến.

	"Ừm!"

	Cái kia đội người Sa Đột đội tuần tra rời đi sau khi, mọi người cũng không nhúc nhích, mà là tiếp tục nằm xuống, như vậy nằm không sai biệt lắm khoảng mười phút, mới lại có tuần tra đội ngũ trải qua bên này.

	Chờ đội ngũ này vừa đi, Nghiêm Lễ Cường quay đầu, "Mọi người động thủ cùng rút đi thời gian chỉ có nửa khắc đồng hồ không tới, nửa khắc đồng hồ bên trong, coi như không có bị phát hiện, chúng ta cũng nhất định phải rời đi. . ."

	Tất cả mọi người đều hiểu gật gật đầu, lần hành động này, mấu chốt nhất chính là không thể bị người Sa Đột phát hiện, phát hiện sau khi không thể bị cuốn lấy, liền mấy người bọn hắn, một khi bị người Sa Đột cuốn lấy, không cách nào đúng lúc rút đi, liền chỉ có một con đường chết.

	Nhìn thấy cái kia đội tuần tra đội ngũ đi xa, Nghiêm Lễ Cường mới lập tức đứng lên đến, nhanh chóng hướng về người Sa Đột nơi đóng quân chạy đi, người ở chạy trong, đã từ bên hông rút ra một cây chủy thủ, ở khoảng cách cái kia nơi đóng quân không tới trăm mét thời điểm, Nghiêm Lễ Cường đã đem chủy thủ trên tay văng ra ngoài.

	Dao găm vô thanh vô tức từ Nghiêm Lễ Cường trong tay bay ra, cùng sau lưng Nghiêm Lễ Cường Tả Ngọc Tuyền mấy người, chỉ mơ hồ nghe được phía trước trong bụi cỏ truyền đến một tiếng nhẹ nhàng vang trầm, chờ mọi người chạy tới gần, mới phát hiện một con người Sa Đột nuôi chó săn lớn, chính nằm nhoài trong bụi cỏ, đã bị Nghiêm Lễ Cường dao găm trúng mục tiêu ngực, không nói tiếng nào cũng đã đi đời nhà ma. . .

	Mọi người doạ ra một trận mồ hôi lạnh, vừa nãy ai đều không có phát hiện con chó này ở đây nằm xuống, nếu như mới vừa mọi người liền như thế tùy tiện xông lại, còn không chờ tới gần người Sa Đột lều trại, chó này một kêu to lên, vậy thì kiếm củi ba năm thiêu một giờ, lập tức liền sẽ bị những thứ này người Sa Đột phát hiện.

	Mà Nghiêm Lễ Cường không chỉ có phát hiện cái này con chó, còn có thể vô thanh vô tức ở mấy chục mét ở ngoài dùng phi đao đem cái này con chó giết chết, thực sự là làm được đẹp đẽ, lập tức liền hóa giải mọi người cái thứ nhất nguy cơ.

	Nghiêm Lễ Cường một lần nữa cây chủy thủ từ trên người chó rút ra, tiếp tục hướng về cái kia mảnh lều trại vọt tới, thời gian trong chớp mắt, mọi người liền đến phía ngoài xa nhất một cái người Sa Đột trong doanh trướng. . .

	Cái này thời điểm, phải dựa vào Giả Lang hiển lộ bản lãnh của hắn, chỉ thấy Giả Lang cấp tốc từ trên người móc ra một cây chủy thủ cùng một cái tinh tế ống đồng, ở cái kia lều vải cửa, ngồi chồm hỗm trên mặt đất, lặng lẽ dùng dao găm đẩy ra bên trong mành, sau đó đem ống đồng luồn vào đi, dùng hộp quẹt đem bên người mang theo một cái đồ vật nhen lửa, chính mình vừa lên tiếng, liền đem vật kia hơi khói cấp tốc hút tới trong miệng, sau đó đem miệng nhắm ngay cái kia ống đồng, liền đem mình trong miệng hơi khói thổi tới cái kia cái lều trong.

	Làm xong những thứ này, Giả Lang còn đem trên người một cái bình thuốc bên trong viên thuốc lấy ra mấy viên đến, để mọi người ngậm đến trong miệng, sau đó Từ Mãnh liền cầm đại đao đẩy ra lều vải màn cửa, lập tức cứu vọt tới đến trong lều vải, trong lều cứu vang lên loại kia lưỡi dao sắc tận xương tiếng vang trầm. . .

	Giả Lang không có nhàn rỗi, ngay khi Từ Mãnh tiến vào cái kia lều vải thời điểm, hắn cái kia nhỏ ống đồng, đã đưa vào đến bên cạnh thứ hai cái lều trong, Triệu Binh sau đó cũng vọt vào. . . 