 

	"Đúng rồi, nếu cuộc tỷ thí này đã kết thúc, cái kia có phải là là có thể đi rồi?" Ôn Triệu Luân bốn phía nhìn một chút, "Cái này chim địa phương thực sự không có gì tốt ngốc!"

	Ôn Triệu Luân tiếng nói lập tức đem Nghiêm Lễ Cường tâm tư kéo về đến băng thiên tuyết địa thiên trì trong, Nghiêm Lễ Cường nhìn một chút xa xa vết máu cùng xa xôi hơn Phi Thiên môn nơi, trên mặt lộ ra một cái mỉm cười, "Ta là muốn đi, nhưng phỏng chừng Phi Thiên môn tông chủ Quách Nhất Phi thật giống không muốn để ta liền như thế rời đi, mới vừa ở ngươi đến trước, chúng ta suýt chút nữa động thủ?"

	"Phi Thiên môn còn muốn tại sao?" Ôn Triệu Luân hơi nhướng mày, mặt trong nháy mắt lóe qua một vẻ tức giận, "Quyết đấu đều xong, bọn họ đây là không thua nổi sao?"

	"Cái kia Quách Nhất Phi còn muốn tiếp tục cho Phi Thiên môn đệ tử báo thù đây!"

	"Phi Thiên môn những người chim kia ở nơi nào?"

	"Ở bên kia?" Nghiêm Lễ Cường hướng về đại kỳ đã ngã xuống Phi Thiên môn đồ chúng vị trí chỉ chỉ.

	"Ngươi mà lại chờ chốc lát!" Ôn Triệu Luân nói xong, cả người liền hướng thẳng đến Nghiêm Lễ Cường sở chỉ phương hướng vọt tới, chỉ là chốc lát sau, liền đến Phi Thiên môn đám người trước mặt mười mét ở ngoài, con mắt quét qua, ánh mắt liền rơi vào Quách Nhất Phi trên mặt , làm cái này Phi Thiên môn tông chủ, Quách Nhất Phi tại Phi Thiên môn bên trong tự nhiên là mọi người vờn quanh, hơn nữa tu vị khí chất cũng cùng người bình thường không giống.

	"Ngươi chính là Phi Thiên môn tông chủ Quách Nhất Phi?" Ôn Triệu Luân lớn tiếng quát hỏi.

	Quách Nhất Phi mặt đen như sắt gật gật đầu, Ôn Triệu Luân vừa qua đến, Quách Nhất Phi liền cảm giác tu vi của người này tuyệt đối không kém chính mình, "Ngươi là người phương nào?"

	"Ta là phái Linh Sơn Thiên Cơ đường phó đường chủ Ôn Triệu Luân!" Ôn Triệu Luân tiếng nói xa xa vang vọng ra, không chỉ là phái Linh Sơn, chu vi phạm vi mấy ngàn mét bên trong, đều là hắn tiếng nói "Nghiêm công tử là ta phái Linh Sơn Thiên Cơ đường cung phụng, Nghiêm công tử sự tình chính là ta phái Linh Sơn sự tình, lần này quyết đấu đã xong, Phi Thiên môn cùng Nghiêm công tử bất kỳ quan hệ, ta phái Linh Sơn đều đón lấy, ngươi như còn có thủ đoạn gì nữa, cứ việc cứ ra tay, ta đang ở chỗ này bên trong tiếp !"

	Phi Thiên môn chỉ là tây bắc địa phương tông môn, như vậy tông môn, so với phái Linh Sơn như vậy đế quốc bốn đại tông môn tới nói, bất luận sức ảnh hưởng cùng thực lực, đều hoàn toàn không phải một cấp độ tồn tại, phái Linh Sơn một cái phó đường chủ tu vị đều giống như Quách Nhất Phi, chuyện này làm sao so với.

	Mới vừa còn hung hăng cực kỳ Quách Nhất Phi cái này thời điểm ở phái Linh Sơn như vậy quái vật khổng lồ trước mặt, triệt để yên, hoàn toàn không có bất kỳ tự kiêu cùng sái hoành tiền vốn, nếu bàn về giang hồ thủ đoạn, phái Linh Sơn như vậy tông môn, hoàn toàn là Tổ sư gia một cấp, hơn nữa thủ đoạn càng cứng hơn, càng mạnh hơn, đang đối mặt quan phủ lúc, phái Linh Sơn có lẽ trả lại mấy phần mặt mũi, mà đối mặt với Phi Thiên môn như vậy "Môn phái nhỏ", phái Linh Sơn quả thực có thể không kiêng dè chút nào nghiền ép.

	Quách Nhất Phi tay đang run lên, tâm cũng đang run lên, hắn biết, lần này, Phi Thiên môn là chân chính đá vào tấm sắt đầu va nam tường, bất kể là Nghiêm Lễ Cường thực lực của bản thân năng lực, vẫn là cái này đột nhiên đi tới phái Linh Sơn cường viện, cũng đã hoàn toàn nằm ngoài hắn trước đó dự đoán cùng phán đoán.

	"Phi Thiên môn cùng Nghiêm Lễ Cường ân oán. . . Ở đây lần quyết đấu sau khi, đã. . . Xóa bỏ. . ." Câu nói này mặc dù nói đi ra có chút khó khăn, nhưng Quách Nhất Phi xem xét thời thế phía dưới, vẫn là chỉ có thể cúi đầu, nhắm mắt, dùng khó khăn giọng nói nói ra câu nói này, đem mình mới vừa nói lời nói nuốt xuống, Quách Nhất Phi rõ ràng, hắn cái này thời điểm như không cúi đầu, một khi cùng phái Linh Sơn người ở đây động tay, trước tiên không nói hắn đến cùng có thể thắng hay không đến trước mắt cái này Ôn Triệu Luân, kết quả cuối cùng, chính là bất luận thắng bại, Phi Thiên môn e sợ không được bao lâu thời gian liền muốn triệt để trở thành đi qua thức, cái này bốn đại tông môn uy danh, nhưng là xây dựng ở vô số người khiêu chiến đầy rẫy bạch cốt bên trên.

	"Như vậy là tốt rồi!" Ôn Triệu Luân trên mặt nở nụ cười, ở uy nghiêm bắn ra bốn phía ánh mắt nhìn Quách Nhất Phi cùng Phi Thiên môn một đám nơm nớp lo sợ môn chúng sau khi, xoay người liền hướng về Nghiêm Lễ Cường chạy như bay.

	Nhìn Ôn Triệu Luân như bay mà đi bóng lưng, nhìn lại một chút chu vi những kia xung quanh xem qua quần chúng nhìn sang ánh mắt, Quách Nhất Phi lập tức liền cảm giác mình khí huyết cuồn cuộn lên, tim đập như lôi, hô hấp đều có chút khó khăn, hắn lập tức che ngực, mới vừa muốn mở miệng nói cái gì, một ngụm máu tươi liền phun ra ngoài, cả người ngưỡng sau liền ngã xuống.

	"Tông chủ. . . Tông chủ. . ." Phi Thiên môn đám người trong nháy mắt toàn hoảng hồn, lập tức hướng về Quách Nhất Phi vây lại.

	Cũng tương tự là chốc lát công phu, Ôn Triệu Luân cũng đã một lần nữa trở lại Nghiêm Lễ Cường bên người, nhếch miệng nở nụ cười, "Phi Thiên môn việc đã xong, sau đó bọn họ đánh chết cũng không còn dám tìm ngươi phiền phức, hiện tại có thể đi trở về đi!"

	"Đa tạ Ôn phó đường chủ giúp đỡ!"

	"Ha ha ha, việc nhỏ một việc, nếu như chúng ta phái Linh Sơn Thiên Cơ đường cung phụng đều có thể tùy tiện bị người bắt nạt, cái kia phái Linh Sơn còn tính là gì bốn đại tông môn!"

	"Nói đúng lắm, nói đúng lắm, vậy chúng ta liền đi đi!" Nghiêm Lễ Cường hào hiệp nở nụ cười, sau đó liền ở thiên trì bên bờ vô số người nhìn kỹ, cùng Ôn Triệu Luân cùng nhau hóa thành hai cái điểm đen, hướng về bên bờ phóng đi.

	Chỉ chốc lát sau, Cung đạo xã nhân mã cùng phái Linh Sơn nhân mã hối hợp lại cùng nhau, gót sắt nổ vang trong, trực tiếp liền hướng về rời đi thiên trì cái kia miệng núi phóng đi, trận này đã kinh động toàn bộ tây bắc cung đạo quyết đấu, đến đây, mới xem như là chính là kết thúc.

	Nghiêm Lễ Cường vừa rời đi, thiên trì bên bờ cái kia mấy vạn người vây xem lập tức náo động kích động đứng lên, hôm nay trận này vở kịch lớn, thực sự quá đặc sắc, tất cả mọi người đến lúc này, vẫn còn ở dư vị Nghiêm Lễ Cường trước bắn giết Thái Anh Vũ cái kia kinh thiên một mũi tên, trải qua này chiến dịch, tây bắc đệ nhất cung đạo cường giả thuộc về, đã không nghi ngờ chút nào rơi vào Cam Châu quận Bình Khê Nghiêm Lễ Cường trên đầu, tất cả mọi người, hôm nay đấu ở cái này Thương Long sơn thiên trì bên bờ, tận mắt chứng kiến một cái thiếu niên thiên tài cùng cường giả ngôi sao chậm rãi bay lên, danh chấn tây bắc.

	. . .

	"Như vậy tuổi, thành tựu như vậy. . ."Thiên trì bên trên cái kia mảnh trên sườn núi, "Nhị thúc" lắc đầu cảm thán, giọng nói tràn ngập thán phục, đối với người ở bên cạnh nói, " triều đình bên trên có Hoàng đế bệ hạ chỗ dựa, trong giang hồ lại có phái Linh Sơn vì đó hậu thuẫn, ở Cam Châu cùng Lôi Ti Đồng thúc cháu đem xưng, ở Cam Châu ở ngoài còn đánh được đánh nằm Chuyển Vận nha môn, uy áp Phi Thiên môn, cái này Nghiêm Lễ Cường, sau này tiền đồ không thể đo lường, không thể đo lường a, lần này quyết đấu kết quả, nhất định phải trở lại tỉ mỉ hướng về gia chủ bẩm báo, trong nhà cũng không bao giờ có thể tiếp tục đối với hắn coi như không quan trọng!"

	"Nhị thúc, cái kia Nghiêm Lễ Cường mơ tới có thể thông Thần Chi chuyện, lẽ nào. . . Lẽ nào là thật sự? Cơ quan truy nguyên, võ đạo tu hành, người thường tinh thông như thế đã không dễ, cái kia Nghiêm Lễ Cường lại mọi thứ tinh thông, thiên hạ nào có cái này đám nhân vật. . ." Cái kia gọi Gia Thành thanh niên anh tuấn một mặt mờ mịt hỏi một vấn đề.

	Cái vấn đề này để cái kia "Nhị thúc" đều sửng sốt một chút , bởi vì cái kia "Nhị thúc" biết hắn đứa cháu này, luôn luôn kiêu căng tự mãn, xưa nay không phục người, lại càng không tin quỷ thần là cái gì câu chuyện, không nghĩ tới hôm nay ở nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường một tràng quyết đấu sau khi, đứa cháu này đối với niềm tin của chính mình cũng động bắt đầu run rẩy lên, có thể thấy được cái kia Nghiêm Lễ Cường đối với hắn xung kích lớn lao.

	"Gia chủ từng nói, cái này thiên hạ lớn lao, không gì không có, chúng ta biết nhìn thấy, e sợ bất quá là muối bỏ biển mà thôi. . . Nhị thúc" cũng thở dài một hơi, "Đi thôi, đừng muốn những thứ này chuyện, coi như Nghiêm Lễ Cường mơ tới có thể thông thần, cũng là hắn cơ duyên, mọi người có mọi người cơ duyên vận mệnh, các ăn các khổ, các ngủ các giường, cưỡng cầu không được. . ."

	. . .

	Ngay khi xa xôi hơn một mảnh trên sườn núi, hai cái mặc áo đen, thân hình thẳng tắp như thương nam nhân vẫn cưỡi ở Tê Long mã trên, đón thấu xương gió lạnh, yên lặng nhìn kỹ thiên trì trong chuyện đã xảy ra, cái này hai người đàn ông trong một cái thoạt nhìn năm mươi, sáu mươi tuổi, mặc một bộ gấu áo khoác gia, mày kiếm ưng mắt, mũi cao thẳng, một mặt gió sương tháng năm trong lộ ra một luồng khó tả kiên nghị xốc vác vẻ, từ đầu đến cuối, hai mắt của người đàn ông này vẫn liền không hề rời đi qua Nghiêm Lễ Cường, mãi cho đến Nghiêm Lễ Cường cùng Ôn Triệu Luân rời đi, hắn ánh mắt đều ở Nghiêm Lễ Cường trên lưng.

	"Cái này Nghiêm Lễ Cường chính là ngươi nói thiếu chủ?" Vẫn chờ Nghiêm Lễ Cường bóng người triệt để biến mất ở trong mắt người này, hắn mới quay đầu, ánh mắt lấp lánh nhìn bên cạnh hắn Phó Thường Đức, "Ngươi thật nhìn thấy Thủy Vân Lệnh ở trên tay hắn, nhỏ máu hiện hình?"

	"Hừ, Tư Đồ Phi Tinh, ngươi muốn tin liền tin, không tin dẹp đi, ngươi này điểm nhân mã, thiếu chủ hiện tại có thể không hẳn để vào trong mắt, thiếu chủ khó nhất lúc thậm chí đều không muốn cho ta cùng ngươi liên hệ muốn mượn ngươi lực, huống hồ hiện tại!" Phó Thường Đức rụt cổ một cái, hùng hùng hổ hổ, thậm chí còn liếc mắt nhìn xem thường nhìn bên cạnh nam nhân một chút, "Ta lần này là xem ở chúng ta năm đó đồng liêu tình nghĩa trên, nói cho ngươi một tiếng, con trai của ta cùng chúng ta Hôi Gia tập rất nhiều tộc nhân sẽ ở cái kia một bên trong đội ngũ, ngươi như tiếp tục suy nghĩ làm ngươi giặc cướp đầu lĩnh, làm ngươi con rùa đen rút đầu, liền cứ việc đi làm tốt, không có ai ngăn ngươi, nhưng ngươi như còn muốn làm vì Đốc hộ đại nhân cùng năm đó các anh em báo thù rửa hận, sống được như người đàn ông, ngươi tự mình biết nên làm như thế nào!"

	Nói xong những thứ này, Phó Thường Đức còn không chờ Tư Đồ Phi Tinh lại nói cái gì, chính mình liền xoay một cái đầu ngựa, hai chân thúc vào bụng ngựa, trực tiếp rời đi, còn lại người đàn ông kia đứng ở trên ngựa, như tượng đá như thế không nhúc nhích đứng sững ở trên sườn núi, nhìn phía xa, thật lâu không nhúc nhích một thoáng.

	Mãi cho đến mấy chục kỵ lưng cung khoá đao cưỡi cùng một màu đen Tê Long mã dũng mãnh nhân mã đi tới phía sau hắn, mấy chục thớt Tê Long mã có đánh phì mũi, có dùng móng ngựa nhẹ giẫm mặt đất đá vụn cùng băng tuyết, người kia mới chuyển qua đầu ngựa, khẽ quát một tiếng, "Đi. . ."


 