 
	Trên biển sóng lớn lăn lộn, từ trên đất bằng thổi tới khô ráo lạnh lẽo gió tây bắc để mùa đông biển rộng trở nên cuồng bạo lên, ngày xưa xanh thẳm nước biển vào lúc này đã biến thành thâm sắc, cái kia vô tận sóng biển, mang theo khó lường uy năng, ở tùy ý đem trên mặt biển tất cả vứt lên lại ấn xuống. . .

	Ở cái này mãnh liệt sóng biển trong, một nhánh do mười hai chiếc tàu chiến tạo thành hạm đội, chính đang tại trên mặt biển, xếp thành hai hàng, ngược lại gió, quật cường dùng chi chữ hình xu thế tại tiến lục địa ở đi tới, ngày mùng 9 tháng 11, chi hạm đội này hoàn thành năm nay mùa đông một lần cuối cùng tuần biển, chính đang tại trở về doanh cảng trên đường.

	Ở chi hạm đội này trong, đi đầu cái kia một chiếc cự hạm, chính là đế quốc đông nam thủy sư kỳ hạm Hắc Long hạm, đem gần ba tầng lầu độ cao, dài hơn hai mươi trượng thân chiến hạm, còn có hạm đầu vị trí sắc bén dữ tợn đầu rồng bao sắt va sừng, cũng làm cho cái này chiếc đi ở trên biển màu đen cự hạm, tràn ngập lẫm liệt uy nghiêm bất khả xâm phạm.

	Ở đế quốc đông nam hải vực, chỉ cần cái này chiếc cự hạm vừa xuất hiện, những kia to to nhỏ nhỏ hải tặc, cách trăm dặm liền muốn nghe tiếng mà trốn, tuyệt không dám nhẹ vò râu hùm , bởi vì tất cả mọi người đều biết cái này chiếc Hắc Long hạm chủ nhân là ai, chỉ cần cái này chiếc cự hạm xuất hiện, như vậy, cái kia để đế quốc đông nam vô số hải tặc sợ run rẩy tim gan người, nhất định ở này chiếc cự hạm trên, người kia, ở mảnh này vô tận hải vực tất cả hải tặc trong miệng, có một cái biệt hiệu Hắc Long Vương!

	Hắc Long Vương, chính là Trịnh Hoài An!

	Giờ khắc này, Trịnh Hoài An liền đứng ở Hắc Long hạm phòng lái, chắp tay sau lưng, nhìn phía trước mênh mông biển rộng cùng đã xuất hiện đường ven biển đường viền, một thân đỏ như màu máu áo choàng ở sau người hắn liệt liệt tung bay.

	Trịnh Hoài An hai bên tóc mai hoa râm, vóc người không cao lớn lắm cùng cao lớn, trái lại có chút người trung niên phát tướng sau loại kia mập mạp, nếu như không phải trên người hắn loại kia không giận tự uy khí thế cùng cái kia một đôi như ưng như chuẩn sắc bén con mắt, mới nhìn, người như vậy, càng như là tửu lâu cùng khách sạn chưởng quỹ, mà không giống như là ngồi ở vị trí cao đế quốc đông nam thủy sư Đề đốc.

	Cự hạm theo gió vượt sóng, có rung xóc, cái kia đứng ở mũi tàu Trịnh Hoài An, lại như dưới chân mọc ra rễ như thế, không nhúc nhích.

	Nhìn phía xa biển mặt bằng trên cái kia từ từ rõ ràng lên vịnh, mặt có vẻ ưu lo Trịnh Hoài An lặng yên thở dài một hơi.

	"Đại nhân, đã hơn hai tháng, Binh bộ bên kia có phải là còn không có tin tức. . ." Một cái hơn bốn mươi tuổi một mặt anh khí thủy sư quan quân không biết lúc nào đã lặng yên đi tới Trịnh Hoài An sau lưng, nghe được Trịnh Hoài An cái kia tiếng bất đắc dĩ thở dài, cái kia thủy sư quan quân liền mở miệng hỏi.

	"Lần này vẫn là cùng lần trước như thế. . ." Trịnh Hoài An không có quay đầu, bình tĩnh nói, trong giọng nói mang theo một tia bất đắc dĩ.

	Nghe được Trịnh Hoài An trả lời, cái kia tuổi trẻ thủy sư quan quân trên mặt lập tức hiển lộ ra vẻ tức giận, "Binh bộ những kia lão gia khi nào mới có thể hiểu, cái này biển rộng mênh mông cũng không phải là đế quốc vùng hẻo lánh nơi, cái này trong biển rộng hải đảo lên tới hàng ngàn, hàng vạn, hương liệu, trân châu, kim ngân, các loại của cải trân bảo lấy mãi không hết, hải ngoại quốc gia hàng trăm hàng ngàn, đếm không xuể, có lớn có nhỏ, nếu như ta đế quốc không đúng Nam Hải ngàn đảo sớm làm kinh lược, tăng mạnh ta đông nam thủy sư lực lượng, tương lai cái này trên biển việc đối với ta đế quốc tới nói chắc chắn do lợi biến hại, mấy tháng trước Xa Nê quốc bị diệt, ta nghe người ta nói cái kia diệt Xa Nê quốc những kia Hải di là trước đây chưa từng thấy chi tộc loại, tóc đỏ mắt xanh lục, thích áo bào đen, những thứ này Hải di đội tàu nghe nói là do bão táp mang tới Xa Nê quốc, vừa tới Xa Nê quốc lúc Xa Nê quốc còn nhiệt tình chiêu đãi, đem bọn họ mang tới vương đô, không nghĩ tới không qua mấy ngày, toàn bộ Xa Nê quốc vương đô hơn hai vạn người đều bị những kia Hải di sát quang, cướp sạch sau khi lụi tàn theo lửa, theo người chứng kiến nói, những kia Hải di lái thuyền dùng tam giác buồm, thân thuyền khoản chế chưa từng gặp, ở trên biển phi thường linh hoạt hơn nữa quy mô không nhỏ, có mấy chục chiếc, tuyệt không là bình thường hải tặc cùng Hải di nước nhỏ có thể tạo đến đi ra, ta chỉ sợ. . ."

	Tuổi trẻ thủy sư quan quân muốn nói lại thôi, nhưng mặt sau, hắn coi như không có nói ra, Trịnh Hoài An cũng có thể rõ ràng, một con sói ăn no thịt rời đi, không nhất định là chuyện tốt , bởi vì tương lai, liền cái này con sói liền có thể đem một đám sói cho đưa tới.

	"Thành Đế kinh sự tình không phải ta có thể quyết định!" Trịnh Hoài An nghiêng đầu, nhìn cái kia tuổi trẻ thủy sư quan quân, dứt khoát nói, "Lần này trở lại, ngươi liền đem tin tức truyền xuống, tất cả lui tới hải thương, chỉ cần có thể cung cấp những kia lông đỏ Hải di tin tức cùng lai lịch hành tung, ta có trọng thưởng, các đường thủy sư, có thể có bắt được những kia lông đỏ Hải di thuyền, quan binh giống nhau quan tăng ba cấp, thưởng ngân mười ngàn hai, các đường hải tặc, bất kể là ai, chỉ cần đem lông đỏ Hải di thuyền đưa tới, ta liền đem Xa Nê quốc vương đô nơi cái kia đảo cho hắn. . ."

	"Vâng!"

	Trịnh Hoài An nhìn một chút hạm đội đi tới phương hướng mặt bắc bầu trời âm u không, ở trong lòng âm thầm thở dài một hơi, triều đình không trọng thị thủy sư, lúc này mới để vùng duyên hải trộm cướp cỏ dại lan tràn, Nam Hải ngàn đảo trấn giữ đế quốc đông nam vùng duyên hải môn hộ, không chỉ có là chiến lược yếu địa, càng có phong phú tài nguyên, trân bảo vô số, nhưng những này, đều không tại triều đình những kia lão gia trong mắt, đối với trong triều đình những người kia tới nói, thủy sư, chỉ cần thủ đế quốc bờ biển là tốt rồi, không nên để hải tặc gây sóng gió, gần nhất mười năm, đế quốc đông nam vùng duyên hải hải tặc càng tiễu càng nhiều, vài cỗ hải tặc hợp tung liên hoành, mơ hồ đã có một chút khí hậu, nhưng là trái lại đông nam thủy sư, đã mười năm không có tăng thêm một chiếc mới hạm. . .

	Xa Nê quốc tiêu diệt là một thanh âm lớn vang lên cảnh báo, cái này biển rộng vô biên vô hạn, thực sự quá to lớn, không có ai biết biển rộng một mặt khác đến cùng có cái gì, không biết, thường thường liền nương theo kính nể. . .

	. . .

	Sau hai canh giờ, trước lúc trời tối, chi hạm đội này rốt cục trở về phồn hoa Hải Châu cảng, Trịnh Hoài An mới vừa từ hạm bên trên xuống tới, một cái người hầu cũng bước nhanh đi tới trước mặt hắn, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ vài câu, Trịnh Hoài An hơi sững sờ, lập tức phân phó nói, "Cái kia đem bọn họ mang tới phủ đề đốc đại sảnh đi, ta ở nơi đó thấy bọn họ!"

	Hai khắc đồng hồ sau khi, bụi trần mệt mỏi Trịnh Hoài An ngay khi thủy sư phủ đề đốc đại sảnh, tiếp kiến rồi hai cái tự xưng đến từ Huy Châu khách nhân.

	Cái kia hai cái khách nhân một cái hơn năm mươi tuổi, một cái hơn ba mươi tuổi, vừa nhìn chính là tháo vát nhân vật giang hồ, đặc biệt cái kia hơn năm mươi tuổi, chỉ là xa xa vừa nhìn, Trịnh Hoài An liền cảm giác được người kia tu vị, đã tiến giai Đại võ sư cảnh giới.

	"Huy Châu Nghiễm Thắng tiêu cục tiêu đầu Chu Viễn Long mang theo tiêu sư Trần Chí Vũ, gặp qua Đề đốc đại nhân!"

	Hai người kia tiến vào đại sảnh, cái kia gọi Chu Viễn Long tiêu đầu cẩn thận nhìn chằm chằm Trịnh Hoài An nhìn mấy lần, ở xác thực Trịnh Hoài An thân phận sau khi, liền cùng nhau cho Trịnh Hoài An chào.

	"Huy Châu khoảng cách Hải Châu vạn thủy thiên sơn, đường xá không gần a, không biết Chu tiêu đầu vạn dặm xa xôi đến Hải Châu muốn gặp ta có chuyện gì?" Ở để cho hai người sau khi ngồi xuống, Trịnh Hoài An bình tĩnh hỏi.

	"Là như vậy, hơn một tháng trước chúng ta Nghiễm Thắng tiêu cục tiếp một cái tiêu, cố chủ ủy thác chúng ta cần phải ở cái này tháng ngày 15 trước đem một phần đồ vật tự mình đưa đến Đề đốc Đại nhân trên tay!" Chu tiêu đầu nói, đã từ chính mình trong lòng lấy ra một cái đồ vật, đặt ở bên cạnh mình trên bàn, Trịnh Hoài An bên người một cái người hầu đi tới, đem cái kia đồ vật cầm tới, phóng tới Trịnh Hoài An trước.

	Trịnh Hoài An quét cái kia đồ vật một chút, đó là một cái đồng thau kim chúc viên đồng, toàn bộ viên đồng phía trên phong một tầng sáp, sáp trên còn có mấy cái hoa đâm, thứ này, ở trong quân so với khá thường gặp, ở lan truyền khẩn cấp cùng trọng yếu quân tình lúc, liền thường thường dùng thủ đoạn như vậy, đương nhiên, ở dân gian, nếu như là muốn lan truyền một ít trọng yếu thư tín, cũng sẽ có người làm như thế, kim chúc viên đồng có thể bảo đảm muốn lan truyền thư tín ở lan truyền trong quá trình sẽ không hư hao, mà niêm phong lại viên đồng cái kia một tầng sáp cùng sáp trên hoa đâm, thì lại có thể bảo đảm viên trong ống thư tín ở trên đường sẽ không bị người tùy ý mở ra , bởi vì vừa mở ra, cái kia hoa đâm liền hỏng rồi, có thể một chút nhìn ra.

	Cái này kim chúc viên đồng bên ngoài phong sáp cùng hoa đâm đều phi thường hoàn chỉnh, vì lẽ đó, trên đường hẳn là không người mở ra.

	Trịnh Hoài An không có lập tức mở ra cái kia viên đồng, mà là hỏi, "Không biết là người phương nào nhờ các ngươi đem vật này đưa tới cho ta!"

	"Nhờ tiêu người không có để lại họ tên, hắn chỉ nói là Đề đốc đại nhân một cái bạn cũ, chỉ cần Đề đốc đại nhân nhìn bên trong tin, tự nhiên biết hắn là ai!"

	"Ồ!" Trịnh Hoài An càng hiếu kỳ hơn, hắn suy nghĩ một chút, chính mình ở Huy Châu thật giống không có cái gì thân bằng bạn cũ, "Không biết người kia là dáng dấp ra sao?"

	"Người kia sắc mặt ngăm đen, hơn hai mươi tuổi, giữ lại hai chòm râu, khuôn mặt bình thường, khẩu âm mang theo một điểm Đế kinh bên kia làn điệu!"

	"Há, người kia có thể làm cho Chu tiêu đầu tự mình đem vật này đưa tới, hắn ra bao nhiêu tiêu ngân?"

	"Dựa theo luật lệ, cố chủ nhờ tiêu giá tiền giống như chúng ta không đối ngoại tiết lộ, bất quá nếu là Đề đốc đại nhân muốn hỏi, vậy ta liền lời nói thật lời nói thật, người kia cho chúng ta Nghiễm Thắng tiêu cục hai vạn lượng bạc, chỉ rõ muốn ta tự mình đem vật này đưa tới, trên đường không thể ra nửa điểm chỗ sơ suất, cái giá này hộ tống như thế một cái đồ vật đến, chúng ta tiêu cục tự nhiên sẽ không cự tuyệt!"

	Nghe được một người hoa hai vạn lượng bạc cho mình đưa một phong thư đến, Trịnh Hoài An hai đạo lông mày lập tức hơi vung lên.

	"Được rồi, ta biết rồi, làm phiền hai vị, hai vị một đường khổ cực, kính xin xuống nghỉ ngơi thật tốt đi!"

	"Tiêu đã đưa đến, vậy chúng ta liền cáo từ!" Chu tiêu đầu dứt khoát đứng lên, hướng về phía Trịnh Hoài An chắp tay.

	Trịnh Hoài An nhìn bên người người hầu một chút, cái kia người hầu sau đó liền đem Nghiễm Thắng tiêu cục tiêu đầu cùng tiêu sư khách khí đưa ra ngoài.

	Đang quan sát cái kia kim chúc viên đồng chỉ chốc lát sau, Trịnh Hoài An trầm ngâm một trận, nhượng người đưa tới một đôi da hươu găng tay, chính mình ở đeo vào da hươu găng tay sau khi, mới đem cái kia viên đồng bên ngoài phong sáp cùng hoa đâm đánh nát, cẩn thận mở ra viên đồng.

	Viên trong ống quả nhiên là một trương giấy viết. . .

	Này trương giấy viết thư không đầu không đuôi, phía trên chỉ có liên tiếp ngày cùng sự kiện

	Đế quốc Nguyên Bình năm 13 ngày 16 tháng 11, nguyên đế quốc Lễ bộ thượng thư Cung Tự Thành chết bệnh Quỳ Châu, bệ hạ ban cho thụy hào "Vũ Tín" . . .

	Chỉ là nhìn thấy cái này tin hàng ngũ nhứ nhất, Trịnh Hoài An hai mắt liền tuôn ra một đoàn tinh quang , bởi vì sau bảy ngày, mới là ngày 16 tháng 11, nhưng mặt sau này còn có. . .

	Đế quốc Nguyên Bình năm 13 ngày 18 tháng 11, Từ Châu quận Tô Dương động đất, thành Tô Dương thành bắc lầu tại địa chấn trong sụp xuống, quận Tô Dương gặp tai hoạ dân chúng mười vạn, chấn động sụp phòng ốc hơn ba ngàn, triều đình bát ngân mười vạn lượng giúp nạn thiên tai.

	Đế quốc Nguyên Bình năm 13 ngày 26 tháng 11, Hải Châu quận Thấm Thủy có sao chổi kinh thiên, tuệ tinh tàn phiến rơi vào quận Thấm Thủy đông nam, rơi xuống đất làm vì cái hố, tiếng thét chấn động mười dặm, gợi ra núi lửa, núi lửa sau ba ngày gặp tuyết mà tắt.

	Đế quốc Nguyên Bình năm 13 ngày mùng 4 tháng 12, đế quốc phía nam nước phụ thuộc Ngọc Sơn quốc phát sinh chính biến, Ngọc Sơn quốc vương bị giết, Ngọc Sơn quốc Thái tử lưu vong quận Ân Bắc, thỉnh cầu quận Ân Bắc thứ sử xuất binh Ngọc Sơn quốc bình định. . .

	Đế quốc Nguyên Bình năm 13 ngày mùng 9 tháng 12, Bạch Liên giáo ở Lăng Châu. . .

	Nhìn cái này giấy viết thư trên sát có kỳ sự nói đế quốc tương lai chuyện sẽ xảy ra, Trịnh Hoài An lúc mới bắt đầu sững sờ, tiếp theo liền cảm giác thấy hơi không biết nên khóc hay cười, sắc mặt quái lạ , bởi vì hắn thực sự không nghĩ ra, vì sao lại có người đồng ý lấy ra hai vạn lượng bạc đến cho mình mở như thế một trò đùa, đương thời nhìn nhìn, ở xem đến phần sau lúc, cái kia giấy viết thư trên chữ để Trịnh Hoài An lập tức sửng sốt. . .

	Đế quốc Nguyên Bình năm 14 tháng 2, đế quốc đông nam thủy sư "Không hướng án" bạo phát, tể tướng Lâm Kình Thiên hạ lệnh tra rõ, bắt giam nhà tù, đông nam thủy sư Đề đốc Trịnh Hoài An bị tra tham ô quân lương, thu nhận xưởng đóng tàu hối lộ, con rể cùng con trai cùng cấu kết hải tặc, Trịnh Hoài An một nhà bị lục soát gia sản, nâng nhà bốn mươi bảy miệng ăn bị đánh vào đại lao, còn lại còn có hơn ba mươi người thủy sư tướng lãnh quan quân liên lụy trong đó.

	Đế quốc Nguyên Bình năm 14 tháng 3, là do phòng giam cháy, Trịnh Hoài An một nhà cùng đông nam thủy sư hơn ba mươi danh tướng lĩnh ở Thanh Giang ngục giam bị thiêu chết, không một may mắn. . .

	Đế quốc Nguyên Bình năm 14 tháng 4, nguyên đông nam thủy sư phó Đề đốc Tăng Cửu Minh bị Lâm Kình Thiên bổ nhiệm làm vì đông nam thủy sư tân nhậm Đề đốc, nguyên đông nam thủy sư phủ đề đốc thông phán Lý Triệu Phong thăng nhiệm Hải Châu quận Tuyên Bình quận trưởng. . .

	Nhìn thấy cuối cùng, bất tri bất giác, Trịnh Hoài An tay đều nhẹ nhàng có chút run rẩy lên.

	Đại sảnh một cơn gió thổi tới, Trịnh Hoài An mới cảm giác trên lưng của chính mình lạnh cả người, có một thân mồ hôi lạnh.

	Cái kia giấy viết thư cuối cùng chữ ký địa phương, chỉ có một câu nói.

	Đừng hỏi ta là ai, xin mời gọi ta khăn quàng đỏ!

	Đang lúc này, Trịnh Hoài An vang lên bên tai một cái thiếp thân người hầu tiếng nói.

	"Đại nhân, thông phán Lý đại nhân ở đại sảnh ở ngoài cầu kiến. . ."

	Trịnh Hoài An bình định rồi một thoáng tâm thần, cầm trên tay giấy viết thư thu đến trong lòng, sau đó cởi da hươu găng tay, để vào bàn dưới ngăn kéo, hít một hơi thật sâu, mới dặn dò người hầu, "Để Lý đại nhân vào đi. . ."

	Mấy giây sau, một người dáng dấp tướng mạo đường đường nam nhân cầm vài tờ cuộn lại đi vào, vừa thấy Trịnh Hoài An liền nở nụ cười, "Nghe nói đại nhân ở đây, ta liền đến, cái này vài phần công văn, còn cần đại nhân ký tên đóng dấu. . ."

	Trịnh Hoài An cũng chỉ cươi cười, một phái bộ dáng thoải mái, "Triệu Phong ngươi đây là không muốn để cho ta giải lao a, ta mới trở về ngươi liền đem như thế một đống công văn đem ra, ngươi trước tiên bày đặt đi, ta từ từ xem!"

	"Đại nhân thân là thủy sư Đề đốc, tự nhiên trăm công nghìn việc!" Người đàn ông kia cười đem một đống cuộn lại đặt ở Trịnh Hoài An trước, sau đó nhìn như lơ đãng hỏi một câu, "Đúng rồi, ta vừa nãy nghe nói có hai người tiêu sư muốn gặp đại nhân, không biết có thể có ta ra sức địa phương. . ."

	Trịnh Hoài An mắt sáng lên, tùy ý khoát tay áo một cái, hời hợt nói, "Cũng không có chuyện gì, chỉ là năm đó ta biết một người bạn tu hành trên gặp phải một điểm làm khó dễ việc, chính mình không tiện lại đây, vì lẽ đó nhờ tiêu cục cho ta mang đến một phong thư đến thỉnh giáo, hẹn gặp mặt thời gian. . ."
 