 Đại Càn Nguyên Bình năm mười tám tháng hai, chính là xuân về hoa nở lúc, một nhánh đại quân chính đang tại núi Kỳ Vân mặt tây nam trên vùng bình nguyên uốn lượn mà đi. . .

	Đại quân trong đội ngũ, Nghiêm Lễ Cường cưỡi ở Thải Vân Truy Nguyệt trên người, có chút lười biếng nhìn phía xa núi Kỳ Vân trên đỉnh ngọn núi tuyết đọng, so sánh với năm ngoái mùa đông, cái này thời điểm núi Kỳ Vân tuyết đọng đã tan ra không ít, thế nhưng từ xa nhìn lại, vẫn là có thể nhìn thấy ở giữa sườn núi từng mảng từng mảng trắng noãn tầng mây phía trên, núi Kỳ Vân cái kia từng toà từng toà bị tuyết đọng nhiễm trắng ngọn núi, đứng ngạo nghễ mây trời, lỗi lạc bất quần.

	Cảnh tượng trước mắt, đẹp không sao tả xiết, để Nghiêm Lễ Cường cũng khó khăn miễn tâm có cảm xúc.

	"Càn tướng Tây chinh lấy tiệp ngửi, ai thương xương khô ngủ hoàng hôn. Chỉ có Kỳ Vân công đạo tuyết, hàng năm bị trắng treo trung hồn." Nhìn phía xa núi Kỳ Vân, Nghiêm Lễ Cường bật thốt lên nói ra một tay thơ, để mấy người bên cạnh đều ngây người, mọi người yên lặng niệm hai lần, đều bị Nghiêm Lễ Cường bài thơ này bên trong ý cảnh lây.

	"Đại Càn nguyên cảnh năm năm, Long Nhưỡng Đại tướng quân Hoắc Ngọc Thanh Tây chinh Hắc Yết, xa nhất chính là mới vừa đánh tới đây, cái này cũng là đại nhân xuất chinh lần này trước, Đại Càn quân đội đánh qua núi Kỳ Vân lấy tây duy nhất một lần ghi chép! !" Tư Đồ Phi Tinh cũng cưỡi Tê Long mã ở Nghiêm Lễ Cường bên người, nhìn cảnh sắc trước mắt, khá có cảm thán nói đến, "Lần đó, Long Nhưỡng Đại tướng quân Hoắc Ngọc Thanh mang qua núi Kỳ Vân sau khi , bởi vì vấn đề tiếp liệu, cuối cùng cũng chỉ có thể đến phía trước ngừng lại, cuối cùng vẫn không có có thể mang binh đánh tới Mặc Lạp bình nguyên, trận chiến đó, hai mươi vạn đại hán tương sĩ của đế quốc chôn xương núi Kỳ Vân, nhưng cũng bảo đảm Đại Càn tây bắc ba mươi năm bình an, đại nhân lần này hoàn toàn thu phục Hắc Yết, phóng tầm mắt Đại Càn, có thể nói chưa từng có ai chi tráng cử, sặc sỡ sử sách chi vĩ công, ta có thể may mắn tham dự, cả đời này cũng không có cái gì tiếc nuối. . ."

	"Đây chỉ là bắt đầu!" Nghiêm Lễ Cường hít một hơi thật sâu, quay đầu lại liếc mắt nhìn xa xa đi theo trong đội ngũ cái kia mấy trăm người Hắc Yết các bộ lạc quý nhân con cái, lại quay đầu nhìn mình bên người Tư Đồ Phi Tinh, câu nói đầu tiên đem Tư Đồ Phi Tinh sợ hết hồn, "Ta chuẩn bị sau đó để ngươi đảm nhiệm Hắc Yết Tổng đốc, quản hạt núi Kỳ Vân lấy tây cái này khu vực lớn cùng Hắc Yết các bộ. . ."

	Tư Đồ Phi Tinh hơi thay đổi sắc mặt, lập tức lắc đầu, "Đại nhân, mạt tướng có tài cán gì có thể gánh này trọng trách, kính xin đại nhân tuyển một người khác hiền năng, đại nhân lần này lập này tuyệt thế công lao, đã sớm vang danh thiên hạ, đại nhân lần này trở về tây bắc, thiên hạ anh dũng hào kiệt tất nhiên xin vào, đại nhân có thể thong dong tuyển người phân công!"

	Nghiêm Lễ Cường mỉm cười nhìn Tư Đồ Phi Tinh, cũng lắc lắc đầu, "Ngươi cũng không cần khiêm tốn, vương hầu tướng tướng há cứ phải là con dòng cháu giống, ngươi xem cái kia Đại Càn trong triều đình những kia ngồi ở vị trí cao người, đại đa số người cũng bất quá là bè lũ xu nịnh tham tài háo sắc hạng người mà thôi, cùng những kia phố phường đồ không có khác biệt gì, một cái Lâm Kình Thiên liền có thể quấy nhiễu Đại Càn long trời lở đất, nếu là những người kia bên trong như Tôn Băng Thần người như vậy có thể có ba, năm cái, Đại Càn làm sao đến mức rơi vào hiện tại cái này cục diện, thế gian này, lại nơi nào đến cái gì anh hùng hào kiệt, cái gọi là anh hùng hào kiệt, đều là chính mình làm đi ra, đánh đi ra, ta xem khắp cả Đại Càn, trừ ngươi ra, luận tài học công lao, luận đến người Hắc Yết hiểu rõ cùng năng lực ứng biến , ta nghĩ tượng không ra còn có ai so với ngươi có tư cách hơn thích hợp chức vị này, Hắc Yết Tổng đốc chức vụ, gánh nặng đường xa, dưới cái nhìn của ta chức trách so với trong triều tể tướng càng nặng, ngươi không muốn chối từ, chức vị này làm tốt lắm, chính là mở rộng đất đai biên giới, trăm năm sau, cái này núi Kỳ Vân lấy tây quảng đại lãnh thổ, liền chân chính là chúng ta Đại Càn cương vực thiên đường, nếu như làm không được, tương lai sau khi ta chết, cái này người Hắc Yết, khó tránh khỏi còn có thể phản loạn sinh sự, mảnh này tốt đẹp giang sơn, hậu nhân không hẳn có thể thủ được!"

	"Đại nhân không phải đã tâm có lập kế hoạch sao?"

	"Lập kế hoạch thật không có, chỉ là sơ hơi có chút ý kiến mà thôi, nói tóm lại, chính là mười tám chữ phương châm, sách đồng văn, xe cùng quỹ, làm đồng luân, hóa tộc, phân mà trị, thu tâm, này là trăm năm công lao, chỉ cần ta sống sót một ngày, người Hắc Yết đều loạn không đứng lên, ngươi có thể từ từ đi, ta tận lực tranh thủ sống thêm mấy năm, ha ha. . ." Nghiêm Lễ Cường chính mình nở nụ cười.

	Nghe Nghiêm Lễ Cường lời nói, Tư Đồ Phi Tinh cảm giác mình trên người dòng máu đều nóng bỏng lên, dùng sức gật gật đầu.

	Lần thứ hai hướng về sau lưng liếc mắt nhìn, Nghiêm Lễ Cường hạ thấp một điểm âm thanh, đem thân thể hướng về Tư Đồ Phi Tinh bên người áp sát, "Khục khục, đúng rồi, nguyên bản ngươi việc tư ta không nên hỏi đến, nhưng nhân gia một người phụ nữ, nhân phẩm hình dạng tâm tính đều không kém, chân trời góc biển núi đao biển lửa mang thủ hạ theo ngươi lang bạt, lông mày đều không nhíu một cái, còn kém đem trái tim móc ra cho ngươi xem, ngươi còn muốn như thế nào, lẽ nào thật sự muốn một người phụ nữ hoàn toàn đem mặt kéo xuống cho ngươi cái đại nam nhân biểu lộ hay sao?"

	Nghiêm Lễ Cường lời nói đề tính chất nhảy nhót quá lớn, hầu như để Tư Đồ Phi Tinh lập tức không có quay lại, chém bao nhiêu đầu không gặp một chút nhíu mày Tư Đồ Phi Tinh lập tức không ứng phó kịp, cái kia tràn đầy râu mép mặt lại lập tức đỏ, ầy ầy có chút nói không ra lời, "Đại nhân. . . Cái này. . . Cái này trước đây ta mặc dù là Nhất Phiến Vân Đại đương gia, nhưng kỳ thực cũng chính là một cái cường đạo, không có chỗ ở cố định đầu đao liếm máu, đắc tội người lại nhiều, có ngày hôm nay không ngày mai, không biết ngày nào đó liền bị người đem đầu hái được đi hoặc là bị quan phủ cho tiêu diệt, ta thực sự không dám trì hoãn nhân gia. . ."

	"Nói như vậy, trong lòng ngươi vẫn là yêu thích nàng, có đúng hay không?"

	Ở Nghiêm Lễ Cường sáng quắc dưới ánh mắt, Tư Đồ Phi Tinh cắn răng, gật đầu lia lịa.

	Chỉ là một giây sau, Nghiêm Lễ Cường phản ứng lại lập tức để Tư Đồ Phi Tinh sở liệu chưa kịp.

	"Cái gì, Tư Đồ Đại đương gia, ngươi đã yêu thích Tề cô nương rất lâu, còn muốn cưới nhân gia làm vợ của ngươi, tương lai muốn cho ta đem tới cho các ngươi chứng hôn, ha ha ha, không thành vấn đề, không thành vấn đề, hai người các ngươi cùng nhau, đây cũng là trai tài gái sắc a, cái này chứng hôn người ta làm định. . ." Nghiêm Lễ Cường đột nhiên thả ra giọng lớn tiếng nói.

	Nghiêm Lễ Cường tiếng nói lớn lao, lập tức liền truyền khắp phạm vi bên trong, mấy vạn người đều nghe thấy, ngay khi phía sau hai người ngoài trăm thuớc Tề Ngọc Trân nơi nào lại không nghe thấy, đang cùng Long đại đương gia nói chuyện Tề Ngọc Trân nghe được Nghiêm Lễ Cường lớn tiếng như vậy, lại nhìn Long Như Hải trên mặt cái kia kinh ngạc vẻ mặt cùng mình đông đảo thủ hạ nhìn sang ánh mắt, lập tức vừa thẹn vừa mừng, thậm chí còn có chút nghĩ muốn rơi nước mắt cảm giác, nàng vung lên roi ngựa, trực tiếp vọt lên, đi ngang qua Nghiêm Lễ Cường cùng Tư Đồ Phi Tinh bên người thời điểm, cắn môi, mạnh mẽ trừng Tư Đồ Phi Tinh một chút, lớn tiếng nói, "Ta lúc nào đáp ứng muốn gả cho ngươi?", nói xong, Hỏa Nương Nương Tề Ngọc Trân vung lên roi ngựa, quất một cái chính mình dưới khố vật cưỡi, trực tiếp rất xa chạy đi. . .

	Tư Đồ Phi Tinh còn tại chỗ sững sờ, nhìn Nghiêm Lễ Cường, lại nhìn xa xa chạy đi Hỏa Nương Nương, không biết nên làm gì?

	"Còn đứng ngây ra đó làm gì, mau mau đuổi theo cho ta đi lên a, cái này đều muốn người dạy sao. . ." Nghiêm Lễ Cường trực tiếp quất Tư Đồ Phi Tinh Tê Long mã một thoáng, Tư Đồ Phi Tinh mới tỉnh giấc chiêm bao, trực tiếp vỗ ngựa đuổi theo, chỉ trong chốc lát liền biến mất ở trước mắt mọi người.

	Mấy vạn người đại quân trong, thời khắc này, lập tức liền vang lên vô số tiếng huýt gió cùng cười vang. . .

	Sau một tiếng, chờ Nghiêm Lễ Cường lại nhìn tới Tư Đồ Phi Tinh cùng Tề Ngọc Trân thời điểm, luôn luôn tính khí nóng nảy Hỏa Nương Nương Tề Ngọc Trân tựa hồ đã khóc, con mắt có chút đỏ lên , bất quá trên mặt lại hoàn toàn là hạnh phúc mỉm cười, cả người hiếm thấy có chút ngượng ngùng, Tư Đồ Phi Tinh thì lại toét miệng cười, mặt đỏ lừ lừ, hai người cưỡi Tê Long mã đi tới Nghiêm Lễ Cường trước mặt, Tề Ngọc Trân dùng cảm kích ánh mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, không mở miệng, Tư Đồ Phi Tinh thì lại hướng về phía Nghiêm Lễ Cường ôm quyền, lớn tiếng mở miệng nói, "Đa tạ đại nhân tác thành!"

	Nghiêm Lễ Cường cười ha ha, "Thế nào, hai người các ngươi thương lượng tốt kết hôn thời gian sao?"

	"Trở về sẽ làm!" Tư Đồ Phi Tinh thẳng thắn dứt khoát nói đến.

	"Được!"

	Vũ Đạt Quyền mấy cái Đại đương gia cưỡi Tê Long mã cười ha ha vọt tới, "Chúc mừng chúc mừng a!"

	Không lâu lắm, đội ngũ liền đến thung lũng Trăng Non lối vào thung lũng, Nghiêm Lễ Cường vẫn không có tiến vào thung lũng Trăng Non, mấy thớt khoái kỵ, liền từ thung lũng Trăng Non trong vọt ra, cái kia mấy thớt khoái kỵ trên người còn cắm vào một mặt Thiên Lý kỳ, đây là trong quân lan truyền tin tức khẩn cấp lính liên lạc tiêu chí, đang nhìn đến Nghiêm Lễ Cường bọn họ đội ngũ sau khi, cái kia mấy thớt khoái kỵ hướng thẳng đến Nghiêm Lễ Cường bên này vọt tới, ở đi tới Nghiêm Lễ Cường bên người hai mươi mét ở ngoài, lập tức lính liên lạc đã lưu loát phi thân xuống ngựa, cấp tốc chạy tới, ở Nghiêm Lễ Cường trước người mười mét ở ngoài dừng lại, quỳ gối nửa quỳ đem bên người mang theo lan truyền quân tình khẩn cấp dùng làm bằng đồng viên thùng dùng hai tay lấy ra giơ cao khỏi đầu trình lên, "Khởi bẩm đại nhân, Đốc hộ phủ truyền đến tin tức khẩn cấp. . ."

	Không cần Nghiêm Lễ Cường đi lấy, Hùng Cổn Cổn đã cấp tốc đi tới cái kia lính liên lạc bên người, đem viên thùng lấy lại đây, mở ra, đem bên trong giấy viết thư lấy ra, sau đó đi tới, đưa cho Nghiêm Lễ Cường.

	Nghiêm Lễ Cường vừa nhìn cái kia giấy viết thư trên chữ, cả người không khỏi hơi chấn động một cái.

	"Đại nhân, chuyện gì, lẽ nào quận Kỳ Vân có biến cố sao?" Sử Trường Phong mở miệng hỏi.

	Nghiêm Lễ Cường lắc lắc đầu, cũng không nói lời nào, mà là cầm trên tay truyền đến khẩn cấp giấy viết thư đưa cho Sử Trường Phong.

	Sử Trường Phong tiếp đi tới nhìn một chút, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

	—— ngay khi mấy ngày trước, Mẫn vương lấy ra "Tiên đế di chỉ" ở thành Tấn Châu đăng cơ làm vì đế, kế thừa đại thống, niên hiệu Đồng An, đồng nhất, Dung quý phi bị gia phong làm vì Hoàng thái hậu, xét thấy Đồng An hoàng đế tuổi nhỏ, liền do Dung thái hậu buông rèm chấp chính, Tấn Châu thứ sử Lạc Ngọc Điền bị phong làm tể tướng, cùng Tấn Châu liền nhau Đại Càn mấy châu thứ sử, đã đến thành Tấn Châu tham gia Mẫn vương đăng cơ đại điển. . .

	Tấn Châu triều đình vừa thành lập, cũng đã truyền hịch thiên hạ, để các châu thứ sử khởi binh thảo phạt Bạch Liên giáo phản loạn. . . 