 
	Nghiêm Đức Xương lời nói để Nghiêm Lễ Cường lập tức liền nghĩ tới lần trước chính mình bắt xuống huyện Thanh Hòa quốc thuật thi huyện đại khảo ba vị trí đầu hồi thứ nhất nhà đêm đó Nghiêm Đức Xương uống rượu say nói câu nói kia

	"Tuyết Liên. . . Ngươi nhìn thấy không. . . Con trai của chúng ta. . . Thi ba vị trí đầu đệ nhất. . . Ta trước đây đáp ứng ngươi. . . Muốn đem Lễ Cường thật tốt mang lớn. . . chờ hắn tương lai có bản lĩnh. . . Liền để. . . Liền để hắn báo thù cho ngươi. . . Sau đó ta liền. . . Là có thể yên tâm tìm đến ngươi. . . Ngươi chờ ta. . ."

	Tuy rằng ngày thứ hai Nghiêm Lễ Cường làm bộ chính mình cũng không nghe thấy qua Nghiêm Đức Xương mê sảng, thế nhưng, Nghiêm Đức Xương đương thời nói một câu nói này, lại sâu sắc điêu khắc ở Nghiêm Lễ Cường trong lòng.

	Có câu nói say rượu thổ chân ngôn, Nghiêm Đức Xương, để Nghiêm Lễ Cường rõ ràng, nhà của chính mình bên trong, có lẽ có một đoạn Nghiêm Đức Xương không muốn lại cùng mình nhấc lên chuyện cũ, mà cái chuyện cũ này, còn cùng mình ở thế giới này cái kia chưa bao giờ có ấn tượng mẫu thân có quan hệ.

	Nghiêm Lễ Cường chỉ biết mình mẫu thân nguyên danh gọi cái gì Tuyết Liên, sau đó gả cho cha của chính mình, mới theo phụ thân họ, từ nhỏ đến lớn, đối với chính mình chuyện của mẫu thân, Nghiêm Đức Xương vẫn không muốn nói thêm, Nghiêm Lễ Cường đã từng cũng lấy làm vì chính mình mẫu thân lại như Nghiêm Đức Xương nói như vậy, là chính mình còn ở trong tã lót lúc liền là do bệnh tạ thế, thế nhưng, ở lần kia Nghiêm Đức Xương uống rượu say sau khi, Nghiêm Lễ Cường lại biết cái này sau lưng tuyệt đối có ẩn tình khác.

	Mà ở Thiên Đạo thần thạch mang cho hắn cái kia "Mộng cảnh trong", Nghiêm Lễ Cường cũng vẫn nhớ ngày đó Nghiêm Đức Xương ở nguy cấp nhất bước ngoặt căn dặn câu nói kia của mình."Nhớ tới diệt Sa Đột Thất Bộ, cho ngươi nương báo thù!"

	Lúc đó chính mình không có năng lực diệt Sa Đột Thất Bộ, thế nhưng ở cuối cùng bước ngoặt sinh tử, Nghiêm Đức Xương vẫn là đem câu này sau rống lên.

	Này sự kiện vẫn vắt ngang ở Nghiêm Lễ Cường trong lòng, nhưng bởi vì Nghiêm Đức Xương không muốn nói, hắn cũng chỉ có thể giả giả vờ không biết, một cho tới giờ khắc này. . .

	"Có một số việc, hiện tại cũng có thể để ngươi biết rồi!" Nghiêm Đức Xương dùng tràn ngập cảm tình ánh mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, sau đó liền giơ lên ánh mắt, trên mặt lộ ra cảm khái vẻ hồi ức, "Ngày ấy, làm ta nghe nói Hoàng đế bệ hạ phong ngươi là Kỳ Vân đốc hộ lúc, ta liền cảm giác, tất cả những thứ này, hay chính là thiên ý, nhà chúng ta cùng Sa Đột Thất Bộ trong lúc đó ân oán, có thể liền muốn ở trên thân thể ngươi làm một cái kết thúc, trước đây ta cho là chúng ta cả đời đều không có khả năng này!"

	"Ta nương lúc trước không phải là do bệnh tạ thế, mà là bởi vì Sa Đột Thất Bộ nguyên nhân mới tạ thế, là như vậy phải không?" Nghiêm Lễ Cường bình tĩnh hỏi.

	"Xem ra lần đó ta xác thực uống nhiều rồi, để ngươi nghe một chút không nên để ngươi nghe được lời nói!" Nghiêm Đức Xương lắc đầu một cái, một mặt cay đắng.

	"Làm sao này sự kiện cha người trước đây xưa nay cũng không hướng về ta nhấc lên?"

	"Không phải ta không nghĩ hướng về ngươi nhấc lên, mà là này sự kiện có quá nhiều liên luỵ, dựa vào chúng ta cha con năng lực, nghĩ muốn cho ngươi nương báo thù, căn bản không thể, ta sợ ngươi sau khi biết sẽ tùy tiện làm ra việc ngốc, vì lẽ đó vẫn không dám cùng ngươi nói, cùng với nhìn ngươi đi chịu chết, không bằng liền để ngươi cái gì cũng không biết, liền như vậy bình an sống tiếp, kết hôn sinh con, có lẽ mới là lựa chọn tốt nhất, cũng là ngươi nương lúc trước tâm nguyện!"

	"Cụ thể là chuyện gì xảy ra?" Nghiêm Lễ Cường hỏi tới.

	"Ta cho ngươi xem một thứ!" Nghiêm Đức Xương liền đứng lên, đi tới gian phòng của mình dưới đáy giường, lôi ra bên trong một cái dùng không biết bao nhiêu năm cổ xưa tủ sắt, đem ngăn tủ mở ra, cái kia trong ngăn kéo chứa đều là một ít quần áo cũ loại hình đồ vật, Nghiêm Lễ Cường ở cái này ngăn tủ mặt bên một khối ván gỗ trên dùng sức nhấn một cái, "Ca" một tiếng, khối này tấm ván gỗ liền bị Nghiêm Đức Xương lấy xuống, ở tám khối tấm ván gỗ sau lưng, còn có một cái tường kép, mà tường kép bên trong, có một khối màu đỏ vải tơ bao bọc đồ vật, Nghiêm Đức Xương liền đem khối này tường kép trong vải đỏ cẩn thận từng li từng tí một lấy đi ra, sau đó trở lại Nghiêm Lễ Cường trước, đem cái kia đồ vật đặt ở trên bàn, từng tầng từng tầng đem cái kia màu đỏ vải tơ mở ra, cuối cùng xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường trước mặt, là một khối đen thùi, mặt ngoài bóng loáng cực kỳ, chỉ có tay to bằng bàn tay kim chúc lệnh bài.

	"Đây là cái gì?"

	"Ngươi cắn mở ngón tay của chính mình, giọt một giọt máu đi lên!"

	Nghiêm Lễ Cường nhìn Nghiêm Đức Xương một chút, cũng không do dự, trực tiếp cắn phá chính mình tay phải ngón tay trỏ chỉ, nhỏ một giọt máu tươi đi lên.

	Màu đỏ máu tươi giọt đến khối này đen nhánh lệnh bài trên, chỉ là thời gian trong chớp mắt, Nghiêm Lễ Cường liền nhìn thấy khối này đen nhánh lệnh bài đem mình nhỏ lên đi cái này giọt máu tươi hấp thu, sau đó, không qua vài giây, khối này đen thùi lệnh bài trên chậm rãi thì có biến hóa, có một tầng mơ mơ hồ hồ ánh sáng, sẽ ở cái kia trong quang hoa, một cái đỏ như màu máu chữ Lệnh xuất hiện ở lệnh bài ở giữa, mà ở cái này chữ Lệnh chu vi, là do từng mảng từng mảng cuộn sóng như thế Thủy vân văn đường tạo thành trùng trùng điệp điệp quần sơn bao la, còn có một mảnh rộng lớn thảo nguyên vô tận.

	"Lệnh bài này ban đầu nguyên hình là một khối từ thiên ngoại bay tới rơi vào trên thảo nguyên kỳ dị vẫn thiết, 200 năm trước, đương thời cai quản toàn bộ Kỳ Vân sơn mạch cùng Cổ Lãng thảo nguyên Kỳ Vân đốc hộ Cổ Lãng được đến khối này kỳ dị vẫn thiết, nhượng người đem khối này vẫn thiết chế tạo thành cái này tấm lệnh bài, cái này tấm lệnh bài gọi là Thủy Vân Lệnh , bởi vì khối này vẫn thiết kỳ dị đặc tính, ở chế tạo lúc, lại sử dụng một chút bí pháp, vì lẽ đó cái này tấm lệnh bài đúc thành sau khi, thì có một cái kỳ dị đặc tính, chỉ cần là nắm giữ Kỳ Vân đốc hộ huyết mạch hậu nhân người đem mình máu tươi nhỏ lên đi, cái này Thủy Vân Lệnh bên trong sẽ hiển hiện ra Thủy vân văn đồ án. . ."

	Cái gì là khiếp sợ, đây chính là khiếp sợ!

	Nghe cha mình cái kia thanh âm bình tĩnh, thời khắc này Nghiêm Lễ Cường, chỉ cảm giác đến đầu của chính mình đều là vù, đại não trong khoảng thời gian ngắn, đều có chút kịp thời, hoàn toàn không biết nên nói cái gì, Hoàng đế bệ hạ mới vừa phong chính mình là Kỳ Vân đốc hộ, nhưng không nghĩ, chính mình lại liền thực sự là trước cái kia Kỳ Vân đốc hộ hậu nhân, như vậy xác suất, quả thực lại như là trúng giải thưởng lớn như thế. . .

	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường không biết nên nói cái gì, Nghiêm Đức Xương vuốt nhẹ trên tay tấm lệnh bài kia, tiếp tục bình tĩnh nói chuyện, "Ở Sa Đột Thất Bộ dời đi vào Cổ Lãng thảo nguyên trước, cái này tấm lệnh bài đều ở Kỳ Vân đốc hộ trên tay, đã kéo dài mấy đời người, mà ở Sa Đột Thất Bộ dời đi vào Cổ Lãng thảo nguyên sau khi, có một ngày, ngay lúc đó Kỳ Vân đốc hộ liền đem mình trung thành nhất một cái người hầu kêu lại đây, đem khối này lệnh bài cho cái kia người hầu, còn để cái kia người hầu mang theo chính mình một cái mới vừa mới sinh ra được con trai, rời đi Kỳ Vân sơn, trở về quan nội , bởi vì cái kia người hầu lão bà đương thời cũng vừa sinh một đứa bé, mà người hầu lão bà hài tử sinh ra liền chết trẻ, không sống sót, Kỳ Vân đốc hộ một cái thê tử đồng thời cũng sinh một đứa bé, Kỳ Vân đốc hộ liền đem hai đứa bé trao đổi lại đây, đối ngoại nói chết hài tử kia là chính mình, mà con trai của hắn, thì bị cái kia người hầu lặng lẽ mang tới Cam Châu. . ."

	"Ở Kỳ Vân đốc hộ cái kia người hầu đem con trai của hắn mang tới Cam Châu sau khi không lâu, Kỳ Vân đốc hộ phủ trong một đêm, đột nhiên bị loạn phỉ, bị giết một cái sạch sẽ, Kỳ Vân đốc hộ một mạch ở quan ngoại liền không có bất kỳ người nào lưu lại, sau đó người Sa Đột thành Kỳ Vân sơn cùng Cổ Lãng thảo nguyên người thống trị, cái kia trung tâm người hầu thì lại mang theo cái kia Kỳ Vân đốc hộ huyết mạch con mồ côi, ở Cam Châu hoàn toàn trải qua mặt khác một loại sinh hoạt, cái kia Kỳ Vân đốc hộ huyết mạch con mồ côi, mặt ngoài trên thân phận là một cái thợ rèn, còn sinh một cái mỹ lệ nữ nhi, thu rồi hai cái đồ đệ, cái kia hai cái đồ đệ một cái trong đó, còn có may mắn cùng cái kia đẹp đẽ nữ nhi kết hôn, sinh một đứa bé, hài tử kia cũng theo phụ thân hắn họ, lấy tên gọi Nghiêm Lễ Cường!"

	Nói đến chuyện cũ, Nghiêm Đức Xương vừa nói, nước mắt cũng vừa không nhịn được chảy xuống, lần đầu tiên nghe được chính mình chân chính thân thế Nghiêm Lễ Cường, con mắt cũng chậm chậm đỏ. . .

	"Gia gia ngươi đương thời mặt ngoài trên thân phận là thợ rèn, nhưng trên thực tế, hắn mỗi một ngày đều ở muốn tu luyện ra võ công tuyệt thế, xong trở về báo thù, gia gia ngươi sở dĩ tạ thế, cũng không phải là bởi vì bệnh tật, mà là bởi vì luyện công quá nóng lòng cầu thành, tẩu hỏa nhập ma sau đến bệnh nặng, cuối cùng mới tạ thế!
 