 Ngay khi Mộc Tát Địch bị Nghiêm Lễ Cường trường thương đánh giết thời điểm, Nghiêm Lễ Cường dưới chân mặt hồ sóng nước nổ lên, rắn khổng lồ chín đầu chín cái đầu, đã từ mặt hồ dưới chui ra, phóng lên trời, mang theo trăm mét cao bọt nước, trực tiếp nuốt hướng về Nghiêm Lễ Cường.

	Nghiêm Lễ Cường mới vừa ở dưới nước, đụng phải vô hình Thanh ba công kích, đã sớm bị thương, nếu như là bình thường võ Vương cấp cường giả, vừa nãy ở dưới nước, e sợ đã sớm không ra được, nhưng Nghiêm Lễ Cường không chỉ có từ dưới nước đi ra, hơn nữa còn nắm lấy cơ hội một lần đánh giết Mộc Tát Địch.

	Chỉ là đến lúc này, Nghiêm Lễ Cường cũng cảm giác được hơi thở của cái chết, hiện tại cảnh tượng, là hắn trải qua hung hiểm nhất một lần.

	Tiến vào vào trong nước chính là muốn chết, cái này con rắn khổng lồ chín đầu ở bên trong nước vô hình Thanh ba công kích nhượng người không thể tránh khỏi, phòng không thể phòng, nếu như lại xuống đi một lần, Nghiêm Lễ Cường cũng không biết chính mình còn có thể hay không thể tới, mà trên mặt hồ, duy nhất cái kia hang động lối vào lại bị cái này con cự xà thân thể ngăn chặn, cái này thật là đáp lại câu nói kia, lên trời không đường xuống đất không cửa.

	Cái này rắn khổng lồ chín đầu toàn thân đao thương bất nhập, thật giống chỉ có mắt là điểm yếu, cái này cũng có thể lợi dụng.

	Trong não choáng váng cảm giác còn chưa tiêu tan, tạng phủ còn ở từng trận đau đớn, cường nhấc lên một cái một hớp chân khí biến trọc, cự xà mở ra miệng lớn từ dưới chân nuốt đến, cự xà trong miệng, như vực sâu không đáy như thế, làm người sợ run, Nghiêm Lễ Cường thân hình, ở thời khắc nguy cấp, trên không trung như mây long biến đổi, lần thứ hai lướt ngang, cái kia so với Nghiêm Lễ Cường thân thể lớn trên thật nhiều lần cự xà đầu, liền mang theo một cơn gió lớn, lập tức liền từ Nghiêm Lễ Cường lòng bàn chân lướt qua.

	Ở suýt xảy ra tai nạn trong nháy mắt, Nghiêm Lễ Cường thân trên không trung, một phát bắt được cái kia đầu rắn trên như mào gà nhô ra xương quan, cả người nghiêng người, trực tiếp cưỡi ở con cự xà kia trên đầu, loại cảm giác đó, quả thực lại như một bước sải bước chạy như bay đoàn xe. . .

	"Đi chết. . ." Thân hình vừa vững ở lại, Nghiêm Lễ Cường nghĩ đều không nghĩ, nổi lên trên người khí lực, mạnh mẽ một cước liền hướng về cái kia đầu rắn một con mắt mạnh mẽ đá tới.

	Rắn khổng lồ chín đầu cảm giác được nguy hiểm.

	Bị Nghiêm Lễ Cường nắm lấy xà quan cái kia đầu rắn đột nhiên vung một cái, đầu rắn trên bọt nước như viên đạn như thế bay bắn ra, cái kia cực lớn lực ly tâm, suýt chút nữa đem Nghiêm Lễ Cường lập tức quăng bay đi, cứ như vậy, Nghiêm Lễ Cường cái kia một cước sẽ không có đá trúng mắt rắn, mà là trực tiếp đá vào cái kia đầu rắn con mắt bên cạnh, phát ra ầm một tiếng, đem cái kia cực lớn đầu rắn, từ không trung bị đá sai lệch một thoáng.

	Cái này rắn khổng lồ chín đầu trí tuệ cũng phi thường đáng sợ, ở phát hiện Nghiêm Lễ Cường cưỡi ở trên đầu mình sau khi, cái kia đầu rắn lập tức lăn lộn, mang theo Nghiêm Lễ Cường, trên không trung xoay chuyển cái 360 độ, như vọt tới chỗ cao nhất qua núi xe như thế đột nhiên hướng về trong hồ nước mãnh xuyên xuống, muốn đem Nghiêm Lễ Cường mang tới trong nước, mà nó mặt khác ba cái đầu, thì lại từ ba cái phương hướng khác nhau hướng về Nghiêm Lễ Cường cắn tới, muốn đem Nghiêm Lễ Cường cuốn lấy.

	"Tốt súc sinh. . ." Nghiêm Lễ Cường đương nhiên sẽ không lại theo rắn đến dưới nước, hắn mắng một câu, đổi qua một hơi đến, hai chân đột nhiên bắn ra, liền từ đầu rắn trên bay lên, né qua mấy cái khác đầu rắn công kích, cả người như đạn pháo như thế hướng về xa xa hang động lối vào vọt tới.

	Cự xà vào nước, toàn bộ mặt hồ lập tức sóng lớn vạn trượng, Nghiêm Lễ Cường chân mới vừa rơi xuống mặt hồ trên cầu đá, con kia cự xà thân thể cùng đuôi liền đánh tới.

	Nghiêm Lễ Cường văng ra.

	Một tiếng vang ầm ầm , liên tiếp giữa hồ cầu đá trong nháy mắt liền bị con kia cự xà thân thể cùng đuôi đánh nát hơn mười mét một đoạn, loạn thạch vỡ lên, như giọt mưa như thế rơi vào trong hồ nước.

	Nhưng cái này cũng chưa hết, một giây sau, con kia cự xà thân thể cùng đuôi tiếp tục cuồng quét quét ngang, cả tòa cầu đá, ở con kia cự xà sức mạnh kinh khủng xuống, hoàn toàn lại như là tiểu hài tử dùng xếp gỗ dựng lên đến món đồ chơi như thế, trong nháy mắt vỡ tan sụp đổ, nguyên bản mấy trăm mét dài cầu đá, thời gian trong chớp mắt, sẽ không có cầu mặt, chỉ còn dư lại mấy cái đôn đá cùng giữa hồ cái kia tế đàn còn lẻ loi đứng sừng sững. . .

	Nhìn thấy tình huống trước mắt, Nghiêm Lễ Cường cũng đổi sắc mặt, hắn biết cái này con cự xà dụng ý, chỉ cần để cho mình ở trên mặt nước không có đặt chân nơi, một khi chính mình rơi vào đến trong nước, vậy thì xong, nhưng tình huống trước mắt, còn không là bết bát nhất, ngay khi Nghiêm Lễ Cường vọt tới khoảng cách cái huyệt động kia vào miệng không tới trăm mét thời điểm, rắn khổng lồ chín đầu một đoạn cực lớn đuôi, từ trong hồ nước rút ra, lập tức đánh vào hang động lối vào vách đá bên trên.

	Ào ào ào, vô số tảng đá từ hang động lối vào phía trên lăn xuống dưới đến, đem cái huyệt động kia lối vào lập tức liền chặn lại hơn nửa.

	Đánh một lần không đủ, cái kia đuôi lần thứ hai quất tới, càng nhiều to to nhỏ nhỏ tảng đá rơi xuống, cái kia hang động lối vào, liền bị hoàn toàn chôn vùi ở một mảnh loạn thạch trong, lại cũng không nhìn thấy nửa điểm khe hở.

	Rắn khổng lồ chín đầu đầu, lần thứ hai từ Nghiêm Lễ Cường phía trước trong hồ nước bay lên lên, chín đôi đỏ như màu máu con mắt, tỏa ra hàn quang lạnh lẽo, nhìn chòng chọc vào Nghiêm Lễ Cường.

	Giời ạ!

	Nghiêm Lễ Cường biết, lần này không liều mạng không xong rồi, theo cái này rắn khổng lồ chín đầu tư thế, rõ ràng không phải ngươi chết chính là ta sống. . .

	Trên người kình khí tuôn ra, Nghiêm Lễ Cường cũng quyết tâm, lập tức đem toàn thân mình áo giáp chấn động đến mức bóc ra đến trong hồ nước, rút ra bên người Hắc Lân kiếm, không còn né tránh, mà là giẫm trên mặt hồ lăn lộn cuộn sóng, lướt sóng mà đi, hướng thẳng đến cái kia rắn khổng lồ chín đầu phóng đi, cùng cái kia rắn khổng lồ chín đầu triền đấu lên, lập tức, ở trên mặt hồ nhấc lên vạn trượng sóng lớn, một người một rắn, ngay khi sóng lớn chi không bay múa lăn lộn, loại kia trình độ kịch liệt, coi như là Mộc Tát Địch còn sống sót, e sợ cũng phải bị cả kinh trợn mắt ngoác mồm.

	Nghiêm Lễ Cường thắng ở thân hình linh hoạt, phản ứng cấp tốc, bất kể là cái kia sóng lớn lăn lộn mặt nước, vẫn là cự xà cái kia thân thể to lớn thậm chí là trên mặt nước cái kia chót vót vách núi, đều là hắn đặt chân nơi, hắn một lúc lướt sóng mà bay, một hồi giẫm cự xà thân thể liền vọt lên, một hồi lại giẫm trên mặt hồ vách đá, mang theo cự xà ở động đá trong bay lộn, không ngừng tránh né cự xà công kích.

	Mà cái kia rắn khổng lồ chín đầu cũng không phải ngồi không, rắn khổng lồ chín đầu chín cái đầu lực công kích, mỗi một cái đều vượt xa Võ Vương hàng đầu cường giả, mà càng thêm vướng tay chân chính là, cái kia rắn khổng lồ chín đầu phi thường thông minh, nó biết mình điểm yếu là con mắt, vì lẽ đó ở suýt chút nữa ăn qua Nghiêm Lễ Cường một lần thiệt thòi sau khi, nó liền đặc biệt chú ý bảo vệ con mắt của chính mình, chỉ cần Nghiêm Lễ Cường một tới gần nó bất luận cái nào đầu đầu, mấy cái khác đầu liền sẽ lẫn nhau yểm trợ đến công kích Nghiêm Lễ Cường , căn bản không cho Nghiêm Lễ Cường công kích ánh mắt nó cơ hội.

	Nghiêm Lễ Cường nắm ra bản thân toàn bộ lực lượng đang cùng rắn khổng lồ chín đầu triền đấu, nhưng không có chú ý tới, nguyên bản vẫn ở trong biển ý thức của hắn trầm mặc Cửu Long bảo tỳ, chính đang phát sinh biến hóa tế nhị, Cửu Long bảo tỳ trên cái kia chín con rồng con mắt, chính đang tại càng ngày càng sáng. . .

	. . .

	Ngay khi Nghiêm Lễ Cường cùng con kia cự xà triền đấu không sai biệt lắm sau nửa giờ, trong chớp mắt, con kia cự xà chín cái đầu trong một cái, ở vọt tới Nghiêm Lễ Cường không xa địa phương thời điểm, đột nhiên há mồm hướng về Nghiêm Lễ Cường nuốt đến.

	Nghiêm Lễ Cường còn cho là cái này đầu cũng cùng đầu của hắn như thế, chính là muốn đem chính mình nuốt vào, lập tức bay vọt lên, giẫm bên hồ vách đá, thân thể cùng vách đá vuông góc, liền vọt lên.

	Trong chớp mắt, một luồng màu trắng sương mù từ con kia cự xà trong miệng phun ra ngoài, xông thẳng Nghiêm Lễ Cường, sương mù gây nên, vách đá đều trong nháy mắt kết băng, Nghiêm Lễ Cường kinh hãi, lập tức tránh ra, không có bị sương mù phun trúng, thế nhưng cái kia sương mù công kích lại là phạm vi lớn, chỉ là bị cái kia sương mù nhẹ nhàng quét một cái, Nghiêm Lễ Cường liền cảm giác mình toàn thân lập tức bị đóng băng lại như thế, cả người thân hình động tác không khỏi cứng đờ.

	Chính là như thế sát na công phu, con kia cự xà một đoạn thân thể lập tức bay buộc lại đây, liền đem Nghiêm Lễ Cường cuốn lấy.

	—— gay go!

	Chỉ là thân thể đột nhiên căng thẳng, Nghiêm Lễ Cường trong lòng liền nguội, hắn mãnh tránh, nhưng không tránh thoát, con kia cự xà thân thể vừa thu lại khẩn, cái kia lực lượng lớn lao, coi như là sắt thép phỏng chừng đều có thể bị đè ép, trong nháy mắt liền đem Nghiêm Lễ Cường toàn thân bộ xương đè ép vang lên kèn kẹt, Nghiêm Lễ Cường nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay hai chân bắp thịt nhô lên, chống đỡ cự xà trên người cái này kinh khủng cực kỳ lực lượng.

	Đang lúc này, một cái khác cự xà đầu há mồm cái miệng lớn như chậu máu, một hớp đột nhiên hướng về hắn nuốt chửng lại đây.

	Chẳng lẽ mình hôm nay phải chết ở chỗ này. . .

	Vào lúc này, Nghiêm Lễ Cường trong óc không khỏi lóe qua một cái ý niệm như vậy.

	Nhưng sẽ ở cái kia cự xà miệng lớn đem muốn tới gần trong nháy mắt, Nghiêm Lễ Cường đột nhiên cũng cảm giác được chính mình biển ý thức nổ tung, một luồng khí tức đặc biệt lập tức từ trong biển ý thức của chính mình cuồng trào ra, trong chớp mắt, một cái cực lớn phù văn, lại như một cái cực lớn con dấu đồ án như thế, mang theo hào quang màu vàng óng cùng đỏ như màu máu hoa văn, trực tiếp từ Nghiêm Lễ Cường giữa chân mày bay ra, lập tức đánh vào đến cái kia rắn khổng lồ chín đầu trong não. 