 
	Nghiêm Lễ Cường cũng không biết cái này thủy tinh bảo tháp trên lầu ba đến cùng có cái gì, chỉ là trong lòng hắn có một cái âm thanh, để cho hắn nhất định phải làm hết sức vọt tới trên cao nhất nhìn, hơn nữa từ tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai tình huống đến xem, tựa hồ mỗi lên một tầng, có thể được đến "Ngợi khen" liền muốn so với lên một tầng càng nhiều, nhưng tương tự, mỗi một tầng có thể khảo cứu năng lực cũng có chỗ bất đồng.

	Tầng thứ ba thủy tinh tháp lâu cửa, vẫn cứ có một cánh cửa, chỉ là cái kia cửa trên, lại cùng phía dưới hai đường vào cửa có chỗ bất đồng , bởi vì Nghiêm Lễ Cường ở trên cửa, nhìn thấy một khối cực lớn nguyên khí linh thạch.

	Cái này nguyên khí linh thạch là dùng để đo lường kiểm nghiệm một người tu vị đẳng cấp, Nghiêm Lễ Cường ở tam đường hội thẩm lúc từng thấy, chỉ là hắn không nghĩ tới, ở đây, cũng có thể nhìn thấy nguyên khí linh thạch.

	Cái kia nguyên khí linh thạch phía dưới còn có một câu nói đem nội tức truyền vào nguyên khí linh thạch, kích hoạt linh thạch, cửa này tự mở.

	Nhìn câu nói kia, Nghiêm Lễ Cường cũng không có suy nghĩ nhiều, liền đem tay của chính mình đặt ở nguyên khí linh thạch trên, bắt đầu đem nội lực của chính mình truyền vào nguyên khí linh thạch trong.

	Theo Nghiêm Lễ Cường nội lực truyền vào, cái kia nguyên khí linh thạch chậm rãi sáng lên, cuối cùng toàn bộ nguyên khí linh thạch bắt đầu tỏa ra một luồng nhu hòa màu vàng vầng sáng, sau đó cái kia đóng thủy tinh cửa cũng chậm chậm mở ra, sau đó Nghiêm Lễ Cường thì lại vừa bước một bước vào đến lầu ba trong phòng.

	Theo Nghiêm Lễ Cường tiến vào, căn phòng kia thủy tinh cửa lại tự động đóng lại.

	Lầu ba bên trong gian phòng vô cùng trống trải, cả phòng ở giữa đồng dạng có một tấm bàn kim loại, trên bàn bày đặt một cái hộp sắt, mà Nghiêm Lễ Cường vừa nhìn gian phòng bốn phía vách tường, mắt của hắn da liền không nhịn được kịch liệt bắt đầu nhảy lên.

	Căn phòng kia bốn phía trên vách tường, Nghiêm Lễ Cường quét mắt qua một cái đi, liền nhìn thấy trên vách tường che kín một cái cái linh khí trận phù, cái kia hiếm thấy linh khí trận phù, ở trong căn phòng này, hoàn toàn lại như là không cần tiền vách gạch như thế, đâu đâu cũng có.

	"Nhiều như vậy linh khí trận phù, nhiều như vậy Dị thú hạch tinh, toàn bộ để ở chỗ này, đến cùng là muốn làm gì đây?" Nghiêm Lễ Cường lầm bầm lầu bầu nói, đồng thời đề cao cảnh giác, cẩn thận từng li từng tí một hướng về phía trước đi tới.

	Nghiêm Lễ Cường biết, coi như Kiếm Thần tông lại giàu nứt tường đổ vách, cũng không thể đem nhiều như vậy linh khí trận phù để ở chỗ này, vì lẽ đó những thứ này linh khí trận phù xuất hiện ở đây nguyên nhân duy nhất, liền khá giống là tầng thứ nhất hắn gặp phải ảo cảnh như thế, những linh khí này trận phù, cùng cái này tầng lầu cho hắn khảo nghiệm có quan hệ.

	Ngay khi Nghiêm Lễ Cường đang hướng về cái bàn kia trên hộp sắt đi tới lúc, hắn đột nhiên trong lòng căng thẳng , bởi vì hắn nhìn thấy, ngay khi hắn ngay mặt đối diện một cái linh khí trận phù, bắt đầu có kịch liệt sóng linh khí, tỏa ra chói mắt hồng quang, sẽ ở cái kia hồng quang trong, một con hoàn toàn do linh khí trận phù năng lượng cùng linh khí ngưng tụ ra màu đỏ sói hoang, bắt đầu chậm rãi thành hình.

	Giời ạ, Nghiêm Lễ Cường vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy cái gọi là linh khí trận phù có thể có loại này thần kỳ công dụng, quả thực mở mang tầm mắt, hắn trợn to hai mắt nhìn cái kia ở hồng quang trong ngưng tụ ra sói hoang, lúc ẩn lúc hiện đã đoán được ở cái này tầng lầu có thể muốn đối mặt với khiêu chiến.

	Sẽ ở cái kia sói hoang chậm rãi bắt đầu ngưng tụ lúc, Nghiêm Lễ Cường bên tay trái chín giờ vị trí trên vách tường, một cái linh khí trận phù gần như cùng lúc đó bắt đầu tỏa ra hào quang màu vàng óng, sẽ ở cái kia hào quang màu vàng óng trong, một con cự sư thân thể cũng chậm chậm thành hình.

	Đây không tính là xong , bởi vì trong phòng còn có ba cái linh khí trận phù ở đồng thời phát sinh phản ứng, này ba cái linh khí trận phù, trong đó hai cái ngưng tụ ra chính là màu đỏ sói hoang, còn có một cái ngưng tụ ra chính là một cái màu xanh, đem gần dài mười mét đại xà. . .

	Chỉ là mấy hơi thở công phu, trong phòng năm cái linh khí trận phù trước, liền hiển hóa ngưng tụ ra năm con dã thú hung mãnh ba con màu đỏ sói hoang, một con là màu vàng sư tử, còn có một con màu xanh cự mãng, cái này năm con do linh khí trận phù ngưng tụ ra đồ vật, có chút tương tự công pháp dị tượng, nhưng cũng so với công pháp dị tượng ngưng tụ ra hình tượng càng thêm chân thực mà dầy cộm nặng nề, sẽ ở cái kia năm cái linh khí trận phù ánh sáng tiêu tan sau khi, cái này năm con dã thú, lại như từ lao tù bên trong thả ra vật còn sống như thế, trong cổ họng phát ra nguy hiểm âm thanh, là phun ra lưỡi, bắt đầu chậm rãi vây quanh Nghiêm Lễ Cường chuyển chuyển động, trong mắt lóe lên nguy hiểm ánh sáng.

	Nghiêm Lễ Cường đã rút ra trên tay mình Chính Đạo trường kiếm, làm ra đề phòng trạng thái, cảnh giác nhìn cái kia năm con vây quanh hắn chuyển động mãnh thú.

	"Hống. . ." Con kia màu vàng sư tử một tiếng sư hống, cái thứ nhất chuyển động, mang theo một luồng kình phượng, nhanh như chớp giật, liền hướng về Nghiêm Lễ Cường nhào tới.

	Con kia màu vàng cự sư hơi động, Nghiêm Lễ Cường cũng chuyển động, hắn cũng nổi giận gầm lên một tiếng, ở cự sư nhào tới trong nháy mắt, trên tay Chính Đạo trường kiếm , hóa thành một luồng ánh kiếm, lại như một mũi tên như thế, từ trong tay hắn bay ra ngoài, bắn về phía một cái hướng về hắn xông lại màu đỏ sói hoang, đồng thời cả người hắn một thức lại nằm lăn, hiểm mà lại hiểm, liền từ cái kia chỉ nhào tới cự sư móng vuốt dưới lăn lộn đi qua. . .

	Từ Nghiêm Lễ Cường trên tay bay ra trường kiếm trước tiên liền từ một con màu đỏ sói hoang trong miệng chọc tới. . .

	Ở một tiếng kêu rên trong, con kia sói hoang toàn bộ thân hình , hóa thành điểm sáng màu đỏ tiêu tan, Nghiêm Lễ Cường ném trường kiếm, trong nháy mắt thuấn sát một con màu đỏ sói hoang sau khi, cũng cạch coong một tiếng, rơi xuống gian phòng trên mặt đất.

	Nghiêm Lễ Cường lăn lộn phương hướng cũng chính hướng về mặt khác một con màu đỏ sói hoang, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường hướng về chính mình lăn lộn lại đây, cái kia con màu đỏ sói hoang nghĩ đều không nghĩ, liền há mồm hướng về Nghiêm Lễ Cường trên đùi táp tới.

	"Oạch. . ." Một tiếng, Nghiêm Lễ Cường chân vừa thu lại xoay một cái, một thức Ô Long Nhiễu Trụ, cả người đầu dưới chân trên, phóng lên trời, né qua con kia sói hoang một đòn, nhưng trên người màu tím kiếm sĩ trường bào, lại bị cái kia con màu đỏ sói hoang lôi kéo ra một cái vết thương, ở Nghiêm Lễ Cường nhảy lên đồng thời, một cái tay của hắn, đã vòng tới con kia màu đỏ sói hoang ngang lưng vị trí, một cái tay nắm lấy con kia màu đỏ sói hoang đuôi, sau đó điên cuồng hét lên một tiếng, tại thân thể chuyển lại đây lúc, toàn thân lực lượng khổng lồ phát động, trực tiếp liền đem con kia sói hoang vung lên, tầng tầng nện ở gian phòng trên mặt đất. . .

	Lại một con màu đỏ sói hoang hóa thành hồng quang, nhưng vào lúc này, con kia cự mãng đuôi đã đánh tới, Nghiêm Lễ Cường không thể tránh khỏi, tại thân thể vọt tới trước đồng thời, trực tiếp dùng phía sau lưng chính mình nhận cái kia cự mãng đuôi một đòn. . .

	Đòn đánh này, trực tiếp để Nghiêm Lễ Cường ngực khí huyết sôi trào, một ngụm máu tươi vọt tới nơi cổ họng, lại bị hắn nuốt xuống, Nghiêm Lễ Cường vọt tới trước thân hình, cũng ở đòn đánh này bên trong đột nhiên gia tốc, lần thứ hai né qua Con kia màu vàng cự sư cùng con thứ ba màu đỏ sói hoang tập kích.

	Nghiêm Lễ Cường vọt tới rơi xuống trên đất trường kiếm bên cạnh, một cái chộp lấy trên đất Chính Đạo trường kiếm.

	Cự mãng há mồm cắn tới, Nghiêm Lễ Cường vẫn nắm ở cái tay còn lại trên vỏ kiếm bay ra ngoài, đánh vào cự mãng dưới cằm nơi, đem cự mãng đầu đánh cho hướng lên giương lên, còn không chờ cái kia con cự mãng phản ứng lại, Nghiêm Lễ Cường trường kiếm trong tay, liền trực tiếp từ cự mãng vung lên dưới cằm vị trí mạnh mẽ đâm tiến vào. . .

	Nghiêm Lễ Cường hai tay nắm cán kiếm, mạnh mẽ thanh trường kiếm lưỡi kiếm đi xuống lôi kéo, kéo một cái, dưới chân bước tiến linh hoạt biến hóa, chỉ là trong nháy mắt, sẽ ở cái kia con cự mãng đầu phía dưới mở ra một đạo dài hơn hai mét một thước bao sâu khủng bố vết thương. . .

	Cự mãng thống khổ lăn lộn vặn vẹo lên, đuôi cùng thân thể quấn quanh lại đây, muốn đem Nghiêm Lễ Cường cả người bao lấy đến, nhưng Nghiêm Lễ Cường đã nắm Chính Đạo trường kiếm, từ cự mãng thân thể khoảng cách trong một nhảy ra.

	Chính Đạo trường kiếm lần thứ hai hóa thành một đạo lưu quang, bắn trúng nhào tới màu vàng cự sư, vững vàng đóng ở màu vàng cự sư thân thể bên trên, để màu vàng cự sư từ không trung rớt xuống.

	Nghiêm Lễ Cường chân vừa rơi xuống đất, thứ ba con màu đỏ sói hoang liền mở ra miệng lớn nhào tới, suýt xảy ra tai nạn trong nháy mắt, Nghiêm Lễ Cường hai tay nhanh như tia chớp như thế duỗi ra, một cái tay nắm chặt rồi màu đỏ sói hoang cằm trên, một cái tay nắm chặt rồi màu đỏ sói hoang dưới cằm, sau đó hai tay xé một cái, cái kia màu đỏ sói hoang toàn bộ thân thể, lại như một tờ giấy mảnh như thế, lập tức liền bị Nghiêm Lễ Cường xé thành hai đoạn , hóa thành hồng quang tiêu tan.

	Cự mãng vẫn còn đang lăn lộn vặn vẹo, tựa hồ đau đớn cực kỳ, cái kia trên người cắm vào một cái trường kiếm màu vàng cự sư ở rơi trên mặt đất sau khi, vẫn như cũ nghĩ muốn hướng về Nghiêm Lễ Cường nhào tới, nhưng động tác trong lúc đó, cũng đã chậm chạp không ít.

	Một tiếng hổ gầm xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường trên người, ngay khi màu vàng cự sư nhào tới lúc, Nghiêm Lễ Cường thân thể xoay một cái, đã lập tức vòng tới cự sư bên cạnh, sau đó song quyền như lôi, tầng tầng liền đánh vào cự sư phần eo, trực tiếp đem con kia cự sư đánh nằm trên mặt đất, còn không chờ cự sư bò lên, Nghiêm Lễ Cường một cái chân, mạnh mẽ đạp xuống, trực tiếp đạp ở màu vàng sư trên đầu, đem màu vàng cự sư sư đầu giẫm ở trên mặt đất, không thể động đậy, sau đó Nghiêm Lễ Cường rút ra trường kiếm, lại xuyên đến cự sư trong thân thể, lại rút ra, lại đâm vào, như là nhanh như tia chớp đánh cắm năm lần sau khi, màu vàng cự sư rốt cục một tiếng rên rỉ , hóa thành điểm sáng màu vàng óng tiêu tan. . .

	Cự xà sinh mệnh lực khá mạnh, chịu như vậy trọng thương vẫn không có lập tức chết đi, chỉ là ở trong phòng lăn lộn vặn vẹo, tìm kiếm công kích Nghiêm Lễ Cường cơ hội.

	Nhìn thấy cái kia cự xà lần thứ hai mở ra cái miệng lớn như chậu máu cắn lại đây, Nghiêm Lễ Cường thân hình lập tức nhảy lên, ngã lật cự xà trên lưng, mạnh mẽ một kiếm, ánh kiếm màu xanh lóe lên, liền đem toàn bộ cự xà đầu rắn bổ xuống. . .

	Dữ tợn đầu rắn rơi trên mặt đất, vặn vẹo cự xà thân thể lập tức liền ngừng lại, thời gian trong chớp mắt, cái kia đầu rắn cùng thân rắn liền hóa thành một mảnh điểm sáng màu xanh, như một mảnh tứ tán đom đóm, cũng ở trong phòng tiêu tan. . .

	Đứng ở trong phòng Nghiêm Lễ Cường xoa xoa chính mình vết máu ở khóe miệng, thở dốc một hồi lâu, giẫm đi tới nhặt lên vỏ kiếm của chính mình, một lần nữa thanh trường kiếm đâm vào đến kiếm trong vỏ.

	Trong phòng cái kia bàn kim loại đã vô thanh vô tức đi vào xuống đất, gian phòng tiến vào lên một tầng lối vào, từ từ mở ra.

	Vũ dũng hơn người, thực lực cùng cấp khó có kẻ ngang hàng, có thể lên lầu bốn!

	Lối vào vẫn như cũ có như thế một hàng chữ.

	Nghiêm Lễ Cường nhìn hàng chữ này một chút, nhấc chân liền đi tới.

	Đẩy ra bảo tháp lầu bốn cửa phòng, ngay khi Nghiêm Lễ Cường coi chính mình sẽ đối mặt một tràng khổ đấu lúc, nhìn thấy lầu bốn trong phòng tình cảnh, Nghiêm Lễ Cường lập tức sửng sốt bảo tháp lầu bốn bên trong, phóng tầm mắt đi tới, đâu đâu cũng có từng cái từng cái kệ sách cao lớn, một cái râu tóc trắng bạc lão đầu, an vị ở mấy cái bàn ở giữa, yên tĩnh cầm một quyển sách, nhìn ra thấy say sưa ngon lành. . .
 