 Nguyên Bình năm mười bảy ngày 11 tháng 7 thành Bình Khê ở ngoài Khê giang bên trên, sáng sớm, Khê giang bên trên liền chật ních đến xem trò vui dân chúng, đặc biệt ở thành Bình Khê bến tàu phụ cận, lít nha lít nhít đám người chật ních bến tàu bên trên có thể đứng người có địa phương, tiểu hài tử thì lại bò đến trên cây, cái này tụ tập ở Khê giang hai bên đoàn người, quả thực so với đua thuyền rồng thời điểm còn nhiều hơn.

	Những thứ này người, đương nhiên đều là nghe được chế tạo cục hôm nay muốn ở Khê giang trong thí nghiệm mới thuyền đến xem trò vui, từ xa nhìn lại, cái này Khê giang hai bờ sông tụ tập nhân số, sợ không dưới bảy, tám vạn người, đương nhiên, ngoại trừ quận Kỳ Vân bên trong dân chúng ở ngoài, mấy ngày nay vọt tới quận Kỳ Vân khắp nơi nhân vật, giờ khắc này cũng không có thiếu tụ tập ở bờ sông, chuẩn bị nhìn cái này náo nhiệt.

	Vì ngày hôm nay thí nghiệm, cái này Khê giang lâm thời đóng kín mấy ngàn mét mặt sông, trên mặt sông không có bất kỳ thuyền, tất cả thuyền, đều ngừng ở bến tàu bên trên hoặc là bờ sông, đem mặt sông trống không.

	Minh Vương tông đoàn người tối hôm qua đến thành Bình Khê, ngay khi thành Bình Khê trong để ở, hôm nay Phong Thanh Hà trưởng lão phái người đi hỏi thăm, mới biết Kỳ Vân đốc hộ Nghiêm Lễ Cường hôm nay sẽ đến Khê giang quan sát chế tạo cục mới thuyền thí nghiệm, vì lẽ đó cũng là mang theo các đệ tử đến rồi, nói thật, Phong Thanh Hà trưởng lão chính mình cũng hiếu kì, không biết cái gì thuyền có thể không cần bao nhiêu người liền ở trên mặt nước cấp tốc chạy như bay? Cũng chuẩn bị tới xem một chút cái này náo nhiệt. . .

	. . .

	"Oa, người ở đây làm sao nhiều như vậy, chúng ta làm sao chen đến đi vào a. . ." Vừa đến Khê giang bến tàu phụ cận, Mạc Tử Linh nhìn trước mắt người tấp nập, liền không khỏi kêu lớn lên, sau đó quay đầu nhìn Phong Thanh Hà, trên mặt lộ ra một cái huệ hiệt nụ cười, "Sư phụ, ngươi để chúng ta qua tới nơi này xem mới thuyền, sẽ không là muốn cho chúng ta đều dùng khinh công bay đến trên ngọn cây đến xem đi, vẫn cùng những kia tiểu hài tử cướp vị trí, chúng ta chẳng phải là thành con khỉ, đệ tử cũng không đáng kể, nhưng là sư phụ ngươi đức cao vọng trọng thân phận cao quý, cái này. . ."

	Nghe Mạc Tử Linh vừa nói như thế, một đám Minh Vương tông đệ tử đều không nhịn được cười, nín cười, nếu như vậy, e sợ cũng chỉ có cái này tiểu sư muội nói ra Phong trưởng lão mới sẽ không tức giận, nếu như thay đổi đệ tử khác, Phong trưởng lão một cái ánh mắt nhìn sang, liền đái, nào dám cùng Phong trưởng lão nói như vậy, Mạc Tử Dạ nghe xong, cũng dở khóc dở cười, trừng em gái của chính mình một chút.

	"Ha ha, chớ có nói bậy, nếu như chúng ta đều chạy đến trên cây, cái kia còn thể thống gì. . ." Phong Thanh Hà ho khan hai tiếng, nhìn Mạc Tử Linh một chút, "Ngươi Triệu Lê sư huynh tối hôm qua đã an bài xong, chúng ta Minh Vương tông đệ tử khắp thiên hạ, các châu các quận đều có chúng ta làm ăn, chút chuyện này tính là gì?"

	Phong Thanh Hà trưởng lão tiếng nói vừa dứt, trong miệng hắn cái kia Triệu Lê liền từ bến tàu bên cạnh một con đường trên bước nhanh tới, cho hắn thi lễ một cái, "Sư phụ, đã an bài xong. . ."

	"Tốt, cái kia đi thôi!"

	Minh Vương tông người theo cái kia Triệu Lê ở Khê giang bên trên đi rồi 200 mét không tới, liền đến bờ sông một toà có năm tầng lầu cao tửu lâu trên, quán rượu kia chưởng quỹ bồi bàn đều cung kính chờ ở cửa, nhìn thấy Phong Thanh Hà trưởng lão bọn họ vừa đến, ngay lập tức sẽ đem mọi người mang tới tửu lâu trên cao nhất bốn năm hai tầng, ở đây, tầm nhìn trống trải, toàn bộ Khê giang bến tàu phụ cận mặt sông, đều có thể thu hết ở đáy mắt, mọi người có thể vừa uống trà, vừa xem sáng nay náo nhiệt.

	Phong Thanh Hà cùng Mạc Tử Linh Mạc Tử Dạ bọn họ ngay khi lầu năm vị trí bên cửa sổ, nhìn mặt sông.

	"Cái kia Kỳ Vân đốc hộ Nghiêm Lễ Cường nghe nói sáng nay cũng phải tới nơi này quan sát, ngươi có thể dò nghe hắn đặt chân nơi?" Người ngồi xuống, Phong Thanh Hà trưởng lão liền mở miệng hỏi cái kia tửu lâu chưởng quỹ.

	Cái kia tửu lâu chưởng quỹ ở Minh Vương tông bên trong chỉ là một cái ngoại môn chấp dịch, ở Phong Thanh Hà trước mặt trưởng lão, đó là một mực cung kính, nói chuyện liền đầu cũng không dám ngẩng lên, "Khởi bẩm Phong trưởng lão, cái này Khê giang hai bên có thể quan sát hôm nay chế tạo cục mới thuyền thí nghiệm tửu lâu đài cao, mãi cho đến hiện tại, cũng không thấy có quân sĩ Tuần bộ giới nghiêm thủ vệ, lấy Đốc hộ đại nhân thân phận, kiên quyết sẽ không lẫn trong đám người cùng bách tính bình thường cùng nhau quan sát, như vậy vừa quấy nhiễu dân, lại gặp nguy hiểm, nghe nói từ tháng trước đến hiện tại, cái này quận Kỳ Vân bên trong, đã đánh chết năm, sáu phê phê người Hắc Yết cùng người Sa Đột phái tới ám sát Đốc hộ đại nhân sát thủ thích khách, vì lẽ đó ta đoán Đốc hộ đại nhân hôm nay hẳn là ngồi trước thuyền đến, ở lại một chút Phong trưởng lão xem ra thuyền liền biết rồi!"

	Tửu lâu chưởng quỹ mở miệng ngậm miệng đều là Đốc hộ đại nhân, không có gọi thẳng tên Nghiêm Lễ Cường, tuy là không có lòng dạ nào, nhưng cũng gián tiếp để Phong Thanh Hà lập tức rõ ràng, liền Minh Vương tông ở đây ngoại môn chấp dịch đối với hắn đều cung kính như thế, có thể suy ra cái này Nghiêm Lễ Cường ở quận Kỳ Vân bên trong địa vị cùng còn nhiều đến dân tâm, đối với chuyện này, Phong Thanh Hà nhưng cũng không tức giận, chỉ là đối với Nghiêm Lễ Cường tao ngộ chuyện ám sát có chút ngạc nhiên, hắn khẽ cau mày, "Làm sao, mấy ngày nay quận Kỳ Vân bên trong cũng không yên ổn sao, liền Nghiêm Lễ Cường cũng nhiều lần bị người ám sát?"

	"Xác thực như vậy, từ cái kia Sát đột lệnh ban bố tới nay, nghe nói Sa Đột thất bộ cùng người Hắc Yết đối với Đốc hộ đại nhân hận thấu xương, tự nhiên sẽ phái người đến ám sát, nhưng bọn họ có thể phái người đến, không phải người Sa Đột chính là người Hắc Yết, những người kia trong vài phê, vừa tới đến quận Kỳ Vân bên trong không bao lâu liền bị quận bên trong bách tính cùng hiệp khách phát hiện, trực tiếp đưa đầu, còn có hai lần nghe nói đã tiếp cận đến Đốc hộ đại nhân bên người, nhưng vẫn bị Đốc hộ đại nhân bên người cao thủ hộ vệ đánh chết!"

	"Hừm, biết rồi!" Phong trưởng lão gật gật đầu, "Đúng rồi, ngươi ở cái này quận Kỳ Vân bên trong, có biết chế tạo cục hôm nay muốn ở cái này trên mặt sông thí nghiệm chính là cái gì mới thuyền, làm sao cái kia ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) đem nó nói tới vô cùng kỳ diệu?"

	"Cái này. . . Thuộc hạ liền không biết!" Chưởng quỹ trên mặt lộ ra một chút xấu hổ vẻ, "Chỉ là thuộc hạ nghe nói, từ năm trước nửa cuối năm bắt đầu, chế tạo cục ngay khi huyện Hoàng Long bờ sông làm một cái xưởng đóng tàu chuẩn bị tạo thuyền, nghĩ đến cái này mới thuyền hẳn là chế tạo cục xưởng đóng tàu lộng đi ra, hơn nữa gần nhất hai tháng, huyện Hoàng Long bên kia động tĩnh rất lớn, mấy vạn thợ thủ công ở huyện Hoàng Long bận việc, ở xây dựng thêm huyện Hoàng Long bến tàu cùng bình địa xây phòng, nghe nói là Đốc hộ đại nhân nghĩ muốn sớm huyện Hoàng Long mới xây một cái sắt thép xưởng, phụ trách việc này, chính là phụ thân của Đốc hộ đại nhân. . ."

	"Ta biết rồi, ngươi đi xuống đi!" Phong Thanh Hà trưởng lão gật gật đầu.

	"Vâng!" Cái kia chưởng quỹ cung kính thi lễ một cái sau khi, liền xuống đi tới.

	"Sư phụ, ngươi xem những kia người Sa Đột cùng người Hắc Yết có thể hay không bị bức cuống lên, xin mời chúng ta đế quốc quốc nội sát thủ giờ khắc này tới đối phó Nghiêm Lễ Cường, cứ như vậy, Nghiêm Lễ Cường chẳng phải là nguy hiểm. . ." Cái kia chưởng quỹ mới vừa đi, Mạc Tử Dạ thì có chút lo lắng hỏi.

	Phong Thanh Hà trưởng lão lắc lắc đầu, "Tử Dạ ngươi không cần lo lắng, từ khi thành Đế kinh đại biến, Diệp gia ở tây bắc rơi đài sau khi, cái này đế quốc quốc nội, còn có thể cùng Sa Đột thất bộ cùng người Hắc Yết cấu kết người liền đã ít lại càng ít, những kia người Hắc Yết cùng người Sa Đột, căn bản không thể ở đế quốc quốc nội tìm tới cái gì đứng đầu sát thủ cùng cường giả đến ám sát Nghiêm Lễ Cường, hiện tại cái này Nghiêm Lễ Cường xem như là vì nước mà chiến, cái này đế quốc quốc nội mấy cái đỉnh cấp Sát thủ tổ chức, cũng kiên quyết không dám nhận như vậy làm ăn, đây chính là phạm thiên hạ tối kỵ, thật muốn nhận, mặc kệ thành công hay là thất bại, đều là tự chịu diệt vong, những kia người Sa Đột cùng người Hắc Yết nếu như thật sự dám đi tìm bọn họ đàm luận như vậy làm ăn, bọn họ tuyệt đối sẽ đem những người kia đầu trước tiên đưa tới cho Nghiêm Lễ Cường!"

	"Như vậy cũng tốt. . ." Mạc Tử Dạ lập tức thở phào nhẹ nhõm.

	Nàng bên này tiếng nói vừa dứt, quán rượu kia bên ngoài bờ sông, lại đột nhiên náo động lên, có người hô lớn, "Mau nhìn, mau nhìn, chế tạo cục cùng Đốc hộ đại nhân thuyền tới. . ."

	Từ tửu lâu này hướng về giang nhìn trên mặt, quả nhiên, cái kia mặt sông bên trên, lập tức là có thể nhìn thấy ba chiếc thuyền lái tới, cái kia ba chiếc thuyền, một cái là hai tầng lầu cao hoa lệ lâu thuyền, lâu thuyền trên cao cao lay động Kỳ Vân đốc hộ phủ cờ xí, còn có hai cái thuyền, một cái là chở hàng thuyền hàng, còn có một cái thuyền, bị cái kia chở hàng thuyền lớn dùng dây thừng nắm, một đường kéo đến, ở cái này hai cái trên thuyền, thì lại cắm vào chế tạo cục Long Hổ kỳ. . .

	Ba chiếc thuyền bên trong, phía trước hai cái cũng khỏe, cũng chỉ có điều thứ ba, dáng dấp có chút kỳ quái, rất xa nhìn lại, cái kia thuyền thân thuyền ở giữa thấp vị trí, ngay khi thân thuyền hai bên, còn dùng vải bố che kín, cái kia bày xuống mặt, căng phồng, hướng bên ngoài lồi ra một đoạn đến, lại như hai cái rùa đen lớn nằm nhoài thuyền một bên như thế, cũng không biết là món đồ gì!

	Theo cái này ba chiếc thuyền vừa đến, bờ sông trên tất cả mọi người đều lập tức hiếu kỳ lên, khẩn nhìn chằm chằm cái kia dùng vải bố che lại thân thuyền giữa cái kia thuyền, tất cả mọi người vừa nhìn liền biết rồi, cái kia thuyền, hẳn là hôm nay chế tạo cục thí nghiệm vai chính.

	Ba chiếc thuyền chạy đến bến tàu ở ngoài giữa sông vị trí, mới vừa dừng lại, đột nhiên, trong sông bọt nước giương lên, bọt nước tung toé, ba cái bóng đen lập tức từ nước sông trong nhảy lên, một cái trong đó bóng đen còn trên không trung, liền giang hai tay trên một cái màu đen chiến cung, hướng về cái kia chiếc hoa lệ hai tầng lâu thuyền bắn ra một mũi tên, còn có hai người, thì lại nổi giận gầm lên một tiếng, nắm chặt trên tay dưới ánh mặt trời sáng như tuyết loan đao, nghĩ muốn nhảy lên lâu thuyền. . .

	Tình cảnh này, ngay khi bờ sông quan sát mấy vạn người ngay dưới mắt trình diễn, bên bờ rất nhiều người, lập tức đều kêu lên sợ hãi. 