 Nếu như không phải Nghiêm Lễ Cường, e sợ đã không nhận ra người kia là Tiết Thao. . .

	Trong sân ánh lửa tầng tầng, bị bắt đến Tiết Thao hẳn là bị người lúc không giờ thay đổi một bộ quần áo, quần áo thoạt nhìn vẫn là sạch sẽ, thế nhưng cả người, đã rõ ràng không đúng, rủ xuống đầu, động đều sẽ không động đậy, tay chân mềm nhũn, tựa hồ là hôn mê đi. . .

	"Lạc sư huynh. . ."

	"Lớn mật cuồng đồ, lẽ nào nghĩ cùng chúng ta Kiếm Thần tông là địch sao, thả ta Lạc sư huynh. . ."

	"gan lớn dám cùng chúng ta Kiếm Thần tông là địch, cẩn thận để ngươi vạn kiếm xuyên tim. . ." Những kia tràn vào trong sân đến người trẻ tuổi vừa tiến đến liền từng cái từng cái tay bấm kiếm quyết, chỉ vào Nghiêm Lễ Cường, đem Nghiêm Lễ Cường ba mặt bao vây lên, đồng thời trong miệng còn ở mắng to cùng uy hiếp Nghiêm Lễ Cường.

	Lạc Thiên Vũ lớn như vậy, phỏng chừng vẫn là lần thứ nhất ở trước mặt nhiều người như vậy chật vật như vậy không chịu nổi, cái gì Kiếm Thần tông Thất Kiệt tên tuổi, cái này thời điểm phỏng chừng đều rơi đến hố xí bên trong, mặt mũi hắn cái này thời điểm đã hết sức vặn vẹo, hắn vừa mặt xưng phù đến như đầu heo, nhưng vẫn là quay đầu, dùng vằn vện tia máu độc ác ánh mắt nhìn chằm chằm Nghiêm Lễ Cường, từ trong hàm răng nói ra lời hung ác, "Ngươi chết chắc rồi, ngươi chết chắc rồi, lần này, ngươi coi như đi khắp chân trời góc biển, cũng trốn không thoát Kiếm Thần tông truy sát, ngươi sẽ hối hận. . ."

	"Tiết Thao đã mang tới, đem Lạc công tử thả. . ." Chu Trường Hoành lớn tiếng nói.

	Nghiêm Lễ Cường hai mắt từ cái kia chút Kiếm Thần tông đệ tử trên mặt đảo qua, cái này thời điểm, e sợ không người có thể hiểu được Nghiêm Lễ Cường trong lòng phức tạp cảm thụ, lần trước ở Thiên Đạo thần cảnh, hắn vẫn là Kiếm Thần tông đệ tử, mà giờ khắc này, những thứ này Kiếm Thần tông đệ tử lại dùng chỉ hắn, đem hắn bao vây lên, từng cái từng cái hai mắt phun lửa, hận không thể đem hắn băm thành tám mảnh.

	Đột nhiên, Nghiêm Lễ Cường ánh mắt hơi co rụt lại, hắn ở những kia Kiếm Thần tông trong các đệ tử, nhìn thấy một tấm gương mặt trẻ tuổi, đó là một cái Kiếm Thần tông đệ tử trẻ tuổi, ăn mặc toàn thân áo trắng, ở tất cả Kiếm Thần tông trong các đệ tử, người này cũng không tính lồi ra, thế nhưng đang nhìn đến người này khuôn mặt kia lúc, Nghiêm Lễ Cường lại hơi sững sờ, nghĩ đến một người khác Diệp Thiên Thành, quận Bình Khê trước quận trưởng Diệp Thiên Thành, cái kia Kiếm Thần tông đệ tử con mắt cùng mũi, hầu như cùng Diệp Thiên Thành giống nhau như đúc, hoàn toàn chính là từ một cái khuôn mẫu bên trong khắc đi ra, đặc biệt cái này thời điểm, người trẻ tuổi kia giơ trường kiếm nhìn mình, trong miệng tuy rằng kêu to, nhưng ánh mắt cũng không phải phẫn nộ, mà là quỷ dị, cái kia vẻ mặt, quả thực đến Diệp Thiên Thành chân truyền.

	Đến lúc này, Nghiêm Lễ Cường mới lập tức đột nhiên nghĩ lên, Diệp Thiên Thành còn có một đứa con trai, chính là Kiếm Thần tông đệ tử. Chính mình ở Thiên Đạo thần cảnh thời gian không lâu, ở Kiếm Thần tông bên trong ngốc thời gian càng ngắn hơn, vì lẽ đó trước cũng chưa từng thấy Diệp Thiên Thành ở Kiếm Thần tông bên trong cái kia con trai, sau đó Diệp Thiên Thành xảy ra chuyện, hắn mặc dù biết con trai của Diệp Thiên Thành còn ở Kiếm Thần tông, nhưng lập tức ngoài tầm tay với, lại thêm vào Diệp gia đã tiêu diệt, trong lòng hắn còn có một niệm nhân tâm, không nghĩ đuổi tận giết tuyệt, vì lẽ đó cũng là đem này sự kiện thả xuống.

	Không nghĩ tới, con trai của Diệp Thiên Thành lại xuất hiện vào lúc này ở trước mặt mình, hơn nữa còn là ở trường hợp này phía dưới, cái này chẳng lẽ là trùng hợp sao?

	"Là ai bảo ngươi trói Tiết Thao?" Nhìn Lạc Thiên Vũ cái kia tràn ngập hận ý ánh mắt, Nghiêm Lễ Cường bình tĩnh hỏi một vấn đề.

	Lạc Thiên Vũ cắn răng, không nói lời nào, thời điểm như thế này hắn như trả lời Nghiêm Lễ Cường vấn đề, vậy hắn sau đó ở Kiếm Thần tông bên trong, liền hoàn toàn xong, chỉ là ánh mắt của hắn, vẫn là tự giác không tự chủ hướng về một cái hướng khác liếc mắt nhìn. . .

	Chỉ là Nghiêm Lễ Cường không cần hắn mở miệng, đang hỏi ra cái vấn đề sau, cũng đã từ hắn ý thức trong hoạt động, được đến đáp án. . .

	Một cái đốt đèn khách sạn trong phòng, cái kia mặc áo trắng, con mắt cùng mũi dáng vẻ cùng Diệp Thiên Thành giống nhau như đúc người trẻ tuổi kia khuôn mặt xuất hiện ở Lạc Thiên Vũ trước mắt. . .

	Lạc sư huynh, lần này chúng ta đến Cam Châu rèn luyện, phát hiện một cái đặc biệt việc?

	Nha, chuyện gì?

	Lạc sư huynh biết cái kia Cam Châu Cung đạo xã sao?

	Biết, nghe nói cái kia Cung đạo xã là một cái tên là Nghiêm Lễ Cường thiếu niên lộng đi ra, người kia ở Cam Châu tên tuổi rất lớn, làm sao?

	Ta có một cái liên quan tới Cung đạo xã chuyện quan trọng, cần hướng về Lạc sư huynh bẩm báo!

	Chuyện gì?

	Ta phát hiện Cam Châu Cung đạo xã những đệ tử kia trong, tựa hồ nắm giữ một loại bí pháp đặc biệt, có thể để cho người bình thường cực nhanh tiến giai Võ Sĩ. . .

	A, thiên hạ làm sao có khả năng có như vậy bí pháp?

	Lạc sư huynh, việc này chính xác trăm phần trăm, cái kia Cung đạo xã trong không ít đệ tử ở gia nhập Cung đạo xã trước, tố chất đều rất bình thường, xa kém xa chúng ta Kiếm Thần tông đệ tử, thế nhưng ở cái này một trong thời gian hai năm, ta phát hiện Cung đạo xã trong không ít đệ tử đều tiến giai Võ Sĩ. . .

	Cái này cũng không phải bình thường việc, ngươi là làm sao mà biết?

	Ta lần này không phải đi Cam Châu du lịch sao, ta phát hiện quận Bình Khê, cũng chính là hiện tại quận Kỳ Vân nông thôn rất nhiều thôn trấn đều ở làm rõ ràng đồng ruộng, lại phân Dưỡng sĩ điền, rất nhiều rất nhiều Cung đạo xã học viên tiến giai Võ Sĩ, ở trong nhà thu được Dưỡng sĩ điền, những kia Cung đạo xã học viên trước đều là bình thường nông thôn thiếu niên, dù có một hai cái tố chất xuất chúng, cũng không nhiều, thế nhưng ngay khi bọn họ gia nhập Cung đạo xã sau khi, trong thời gian ngắn ngủi, rất nhiều người lại mạc danh kỳ diệu tiến giai Võ Sĩ, chuyện này thực sự quá khó mà tin nổi, nếu như là số ít này còn thôi, nhưng ta lần này ở quận Kỳ Vân đặc biệt thăm viếng rất nhiều nơi, thống kê một thoáng, phát hiện ở Cung đạo xã trong tiến giai Võ Sĩ học viên lại không phải số ít, mà là thành tốp thành tốp, hầu như có mấy trăm người, chúng ta Kiếm Thần tông tiến giai Võ Sĩ đều không có khuếch đại như vậy, huống hồ một cái Cung đạo xã, vì lẽ đó cái kia Cung đạo xã nhất định có nhượng người nhanh chóng tiến giai Võ Sĩ bí pháp.

	Ân, nghe ngươi vừa nói như thế, cũng có chút ý nghĩa!

	Nếu như Lạc sư huynh có thể đem Cung đạo xã bồi dưỡng Võ Sĩ bí pháp mang về tông môn, nhất định là một cái công lớn!

	Vừa là trăm phương ngàn kế, muốn đem Kiếm Thần tông kéo tới tính toán chính mình, vừa lòng tham không đáy, tính toán thu được như vậy bí pháp sau mang về tông môn có thể thu được công lao, liền như vậy, đi ngang qua một phen chuẩn bị, đem Chu gia kéo xuống nước sau khi, Tiết Thao liền thành mục tiêu của bọn họ, Kiếm Thần tông cũng là như thế cùng mình đối đầu. . .

	Một cái cá lọt lưới Diệp gia nghiệt chủng, cách nhiều năm như vậy, lại còn nghĩ tính toán chính mình, cho Diệp gia báo thù, cái kia Diệp gia nghiệt chủng bản thân thực lực thấp kém, không phải là đối thủ của chính mình, đã nghĩ đến cái này xua hổ nuốt sói kế sách, đem toàn bộ Kiếm Thần tông đều kéo vào, để Kiếm Thần tông tới đối phó chính mình, Nghiêm Lễ Cường hầu như là trong nháy mắt liền minh bạch việc này đầu đuôi câu chuyện, cũng không khỏi kinh sợ chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.

	Chỉ là cái này thời điểm, coi như mình không nghĩ đối địch với Kiếm Thần tông, nhưng nếu Lạc Thiên Vũ cùng Chu gia động thủ trước, vậy cũng không thể kìm được chính mình nhân nhượng cho yên chuyện, Ngũ Cầm Hí cơ mật, nếu một cái Diệp gia nghiệt chủng có tâm phía dưới đều có thể tìm ra các loại manh mối đoán được, như vậy, cái này Ngũ Cầm Hí liền giấu không được quá lâu, nhất định sẽ rơi vào trong mắt hữu tâm nhân, cùng với tương lai các loại vô số phiền phức tới cửa, vậy không bằng liền dựa vào cái này một cơ hội duy nhất, để những người đó nghĩ muốn đến thân móng vuốt người chính mình cân nhắc một chút hậu quả. . .

	Kiếm Thần tông thì lại làm sao, Kiếm Thần tông cũng không phải tịnh thổ, nghĩ đến chính mình trước ở Kiếm Thần tông bên trong tao ngộ lần kia tuyệt sát, Nghiêm Lễ Cường lập tức liền hạ quyết tâm!

	Nhìn thấy Lạc Thiên Vũ không nói lời nào, Nghiêm Lễ Cường cười lạnh một tiếng, "Miệng còn rất cứng rắn, không hổ là danh môn chính phái cao đồ , bất quá ta cũng muốn nhìn một chút các ngươi những thứ này danh môn chính phái có thể làm ra cái gì chuyện đến!", nói xong, Nghiêm Lễ Cường quay đầu nhìn chằm chằm Tiết Thao bóng người, hai mắt hàn quang bắn ra bốn phía, tiếng nói càng là lập tức lạnh đến băng điểm, "Đem Tiết Thao ống tay áo tuốt lên ta xem một chút, lại đem giày của hắn cởi, che làm gì. . ."

	Bên kia không nhúc nhích!

	Nghiêm Lễ Cường kiếm quang lóe lên, Lạc Thiên Vũ tay trái ngón út lập tức liền rơi trên mặt đất, bị Nghiêm Lễ Cường một kiếm cắt xuống, Lạc Thiên Vũ lập tức rên lên một tiếng thê thảm, thân thể run đến như run cầm cập. . .

	Bên kia bị doạ cho sợ rồi, vội vã đem Tiết Thao ống tay áo kéo ra, đem giày của hắn cởi ra. . .

	Ống tay áo kéo, Nghiêm Lễ Cường nhìn thấy chính là một đôi máu thịt be bét tay, hai tay mười cái móng tay toàn bộ bị nhổ, ngón tay như cây mây như thế quấn quýt lấy nhau, nhìn dáng dấp hoàn toàn là bị người sống sờ sờ dùng sức vặn gãy. . .

	Dưới chân, cởi ủng sau khi, cái kia giày bên trong hầu như đều là máu, vừa nãy cái kia ủng phỏng chừng chính là cứng mặc vào, Tiết Thao mười cái ngón chân móng tay , tương tự bị nhổ xuống, trên chân máu thịt một đoàn, đã không nhìn ra ở đâu là ngón chân, ở đâu là bàn chân. . .

	Tay chân như vậy, trên người nơi khác gặp dằn vặt, có thể thấy được chút ít. . .

	Nhìn thấy học sinh của chính mình đụng phải như vậy không phải người dằn vặt, Nghiêm Lễ Cường tóc, trong nháy mắt liền thụ lên, nổi giận đùng đùng. . . 