 
	Phục kích quá trình ngắn ngủi mà lại kịch liệt, ở cung tên khiếu gọi chi tiếng vang lên sau khi, Toái Lân cốc trong thung lũng, đã một mảnh mùi máu tanh.

	Nghiêm Lễ Cường ra dấu một cái dấu tay, mai phục tại thung lũng hai bên những kia ăn mặc người Sa Đột quần áo Đại Nguyệt bộ tộc các chiến sĩ liền toàn bộ đứng lên, từng cái từng cái rút ra trên người mình đao kiếm, hướng về bên dưới thung lũng mặt phóng đi.

	"Nhìn có hay không sống, lại bù một đao. . ."

	Đã sớm dự định tốt lời kịch do một cái tinh thông tiếng Sa Đột chiến sĩ lớn tiếng rống lên.

	"Biết, Ô Mộc bộ người, một cái đều đừng buông tha!" Một cái khác chiến sĩ cũng thấp giọng rống lên một tiếng.

	Nghiêm Lễ Cường cái thứ nhất xông ra ngoài, hắn không nói lời nào, chỉ là ở chỉ vào Toái Lân cốc bên trong những thứ kia ngã xuống Ô Mộc bộ người ở ra dấu mấy cái dấu tay, hướng về Toái Lân cốc bên trong phóng đi những kia Đại Nguyệt bộ tộc chiến sĩ, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường dấu tay, đều phi thường có hiểu ngầm phân tán ra đến, biết nên làm như thế nào.

	"Phốc. . ." Từng thanh đao kiếm đâm vào đến trúng tên ngã xuống Ô Mộc bộ những kia chiến sĩ chỗ yếu, sau đó lại rút ra, phải không buông tha một cái.

	Rải rác ở trong cốc thi thể đại khái phân bố ở trăm mét dài bên trong thung lũng, lao xuống Đại Nguyệt bộ tộc chiến sĩ cái này thời điểm cũng phân tán ra đến, từng cái từng cái trầm mặc kiểm tra thi thể, bù đao, đem những kia còn chưa chết hẳn người Sa Đột đưa lên bọn họ ngóng trông thiên đường.

	"Nhanh một chút, đem bọn họ toàn bộ đưa đi gặp Mạc Biệt Đô, không thể có người sống, cũng không thể để cho người khác nhìn thấy. . ."

	"Sợ cái gì, chờ Ô Mộc bộ người đến rồi, chúng ta cũng đã về hồ Bạch Thủy, hắc. . . Hắc. . . Liền để Ô Mộc bộ đi tìm núi Ngọc Long bên trong những kia bộ tộc báo thù tốt, nhượng bọn họ chó cắn chó, tốt nhất đánh nhau chết sống, đến cuối cùng chúng ta tới thu thập tàn cục, cái này Sa Đột thất bộ, có một cái lão đại liền đủ rồi!"

	Hai cái Đại Nguyệt bộ tộc chiến sĩ ở Nghiêm Lễ Cường chỉ định địa phương kia vừa bù đao, vừa "Tùy ý" trò chuyện, ở hai người phụ cận trên đất, lác đác lưa thưa nằm hơn mười cụ người Sa Đột thi thể, đang lúc này, ở những kia ngã tại trên đất Ô Mộc bộ người Sa Đột trong, đột nhiên có một cái ở người Sa Đột đội ngũ cuối cùng nơi trúng tên người Sa Đột lập tức nhảy lên, đoạt lấy bên cạnh một con ngựa, thân thể thấp phục ở trên ngựa, đánh ngựa, liền hướng về Toái Lân cốc ở ngoài phóng đi.

	"A, còn có sống, đừng làm cho hắn chạy. . ." Xa xa đột nhiên có người kêu một tiếng.

	Chính đang tại bù đao đám người bị kinh động, hầu như tất cả mọi người đều đuổi tới, sau đó chính là một mảnh gào thét cùng tiếng dây cung vang lên.

	Mấy phút sau, hỗn loạn tưng bừng qua đi, một cái thanh âm trầm thấp vang lên, "Đi mau, không muốn ở lâu. . ."

	Đại Nguyệt bộ tộc các chiến sĩ chạy qua thung lũng, từng cái từng cái tiện tay trên đất những kia Ô Mộc bộ nhân thân trên lại bù một đao, chỉ trong chốc lát, liền biến mất ở Toái Lân cốc phần cuối, toàn bộ Toái Lân cốc bên trong, liền chỉ để lại những kia không người khẽ kêu ngựa, còn có thi thể khắp nơi.

	. . .

	Hơn mười phút sau, ngay khi vừa nãy cái kia hai cái tinh thông tiếng Sa Đột Đại Nguyệt bộ tộc chiến sĩ trò chuyện địa phương trên đất, một cái ngã trên mặt đất người Sa Đột động hơi động, sau đó run run rẩy rẩy chậm rãi bò lên.

	Cái này người Sa Đột hơn ba mươi tuổi, mặt ngăm đen, lại lùn lại tráng, trên đầu còn thắt một chuỗi bím tóc, trên người hắn cũng trúng một mũi tên, cái kia một mũi tên ngay khi hắn bên trái trên ngực, nếu như mũi tên lại xuống chút mấy phần, liền trúng trái tim , bất quá may mắn là, này mũi tên góc độ lại vừa vặn nghiêng trái tim, bắn trúng hắn tới gần vai trái hõm vai địa phương, tuy rằng mũi tên bắn đến mức rất sâu, nhưng cũng không nguy hiểm đến tính mạng, vừa nãy ở những người kia rút đi lúc, trên người hắn cũng bị người ở "Vội vàng" phía dưới bù đắp một đao, chỉ là cái kia một đao chém vào hắn phần lưng bên phải vai trên, vết thương hơi dài, nhưng tương tự không phải vết thương trí mệnh.

	Cái này người Sa Đột đứng lên, nhìn mình trước người sau người thi thể, loạng choà loạng choạng liền đi tới cách đó không xa một thớt Tê Long mã trước, cắn răng, gian nan lên ngựa, sau đó một quay đầu ngựa lại, liền hướng về Toái Lân cốc bên ngoài phóng đi.

	Ở cách nơi này hơn bảy trăm mét ở ngoài địa phương, hắn nhìn thấy cái kia thớt ngã trên mặt đất cả người cắm đầy mũi tên ngựa, lại đi lên trước mấy chục mét, trên đất cũng ngược lại một cái trên người cắm vào hơn mười mũi tên, đầu đều bị chặt xuống đến người Sa Đột. . .

	"Ô Lợi bộ. . ." Cưỡi ở Tê Long mã trên cái kia người Sa Đột hàm răng đều cơ hồ muốn cắn tan nát, hắn đỏ mắt lên, cuối cùng liếc mắt nhìn cái kia ngã trên mặt đất đồng bạn thi thể, cuối cùng thúc vào bụng ngựa, cả người thân thể nằm ở Tê Long mã lưng ngựa trên, sau đó liền hướng về Toái Lân cốc ở ngoài thảo nguyên Cổ Lãng vọt tới. . .

	. . .

	Nghiêm Lễ Cường đứng ở Toái Lân cốc cách đó không xa một cái núi nhỏ trên, nhìn cái kia thớt lao ra Toái Lân cốc Tê Long mã, trên mặt lộ ra một cái sâu sắc ý cười, sau đó quay đầu liếc mắt nhìn phía sau mình những kia dùng ánh mắt kính sợ nhìn mình Đại Nguyệt bộ tộc chiến sĩ, thẳng thắn dứt khoát ra lệnh, "Đi!"

	. . .

	Lúc chạng vạng, Ô Mộc bộ vây trướng ở trung tâm nhất cái kia trong đại trướng, Ô Mộc bộ tộc trưởng Ô Cổ Tát đỏ mắt lên, lại như muốn ăn thịt người như sói hoang, nhìn chăm chú ở cái này quỳ trên mặt đất may mắn sống sót người Sa Đột, "Ngươi thật sự nghe được những người kia như vậy nói?"

	"Rầm. . ." Quỳ trên mặt đất người kia tháo ra chính mình y phục trên người, ngẩng lên đầu, lộ ra vậy vừa nãy bao bọc tốt trúng tên cùng trên lưng vết thương do đao chém, tay của hắn mới vừa kéo một cái, cái kia gói kỹ lưỡng miệng vết thương, lập tức chảy ra đỏ sẫm máu tươi, "Ta Đô Lỗ nếu như nghe lầm nửa cái chữ, xin mời tộc trưởng đem lỗ tai của ta cắt đi, ta muốn tăng thêm nửa cái chữ, loạn cắn đầu lưỡi, xin mời tộc trưởng đem ta đầu lưỡi cắt đi, chém đầu của ta. . ."

	"Mạc Biệt Đô, con trai của ta. . ." Ô Mộc bộ tộc trưởng Ô Cổ Tát một tiếng kêu rên, ngay lập tức sẽ ở trong lều vải nện ngực giậm chân khóc rống lên.

	Mạc Biệt Đô từ nhỏ học được giết người lúc, Ô Cổ Tát vẫn cảm thấy Mạc Biệt Đô có bản lĩnh, vui tai vui mắt, là Ô Mộc bộ lương đống, lần này, rốt cục đến phiên hắn nếm thử chết rồi con trai là tư vị gì.

	"Nhất định phải báo thù cho đại ca. . ." Ô Cổ Tát một cái Tiểu nhi tử kêu lớn lên, "Mấy tháng này Ô Lợi bộ đối với chúng ta càng ngày càng làm trầm trọng thêm, quãng thời gian trước chúng ta tuần tra đội ngũ đã mạc danh kỳ diệu mất tích vài chi, thi thể đều không có tìm được, chắc chắn sẽ không là gặp phải bầy sói, nhất định là Ô Lợi bộ người làm ra, ngay khi hai ngày trước, Ô Lợi bộ người đã đem dê quần chạy tới chúng ta Hy Thủy Hà Đông một bên đồng cỏ, đem chúng ta bộ tộc ở Hy Thủy Hà Đông một bên đồng cỏ thật là nhiều người đều chạy tới, còn đả thương người, đoạt chúng ta dê bò, Ô Lợi bộ người chính mình vô năng, ở Cam Châu hao binh tổn tướng, lại thanh đao xuyên đến trên người chúng ta, hại sợ chúng ta vượt quá bọn họ, lần này liền đại ca cũng gặp độc thủ của bọn họ. . ."

	"Đúng, báo thù!"

	"Báo thù!"

	Lều lớn bên trong một đám Ô Mộc bộ hạt nhân cùng cao tầng đều phẫn nộ rống to lên, Ô Lợi bộ cùng Ô Mộc bộ ân oán, mấy chục năm trước liền kết làm, đối với năm đó thất bại, Ô Mộc bộ vẫn canh cánh trong lòng, cũng không phục, chẳng qua là cảm thấy Ô Lợi bộ số may một điểm mà thôi, mà gần nhất mấy tháng này, Ô Lợi bộ đối với Ô Mộc bộ mờ ám càng ngày càng nhiều, Ô Mộc bộ bên này vẫn ở ẩn nhẫn, nhưng chuyện ngày hôm nay, lại đem Ô Mộc bộ tất cả mọi người gào thét đều làm nổ, đều đến lúc này, dao của người khác đều muốn chém tới trên cổ, còn muốn nhẫn sao?

	"Thật cho là chúng ta Ô Lợi bộ sợ ngươi sao, Tô Nhĩ Đan, ta cũng phải để ngươi nếm thử mất đi con trai tư vị. . ." Ô Mộc bộ tộc trưởng Ô Cổ Tát giơ lên tràn đầy nước mắt màu đỏ tươi con mắt, sắc mặt nghiến răng nghiến lợi lớn tiếng nói.

 