         	
 	Nghiêm Lễ Cường vẫn là như ngày xưa đứng trung bình tấn như thế, nhắm hai mắt, chìm đắm trong đó.
 
 	Nửa tháng này đến, Nghiêm Lễ Cường đứng trung bình tấn thời gian càng ngày càng dài, trung bình tấn đứng đến càng ngày càng ổn, đặc biệt gần nhất hai ngày, mỗi lần hắn một ngồi xổm xuống, liền cảm giác mình liền giống như nổi trên nước, thân thể phần eo trở lên bộ phận, hầu như lại như không có trọng lượng như thế, cả người ung dung cực kỳ, chỉ có ở hô hấp lúc, hắn mới có thể cảm giác được thân thể của chính mình có nhẹ nhàng phập phồng, nhưng loại này phập phồng cũng không phải trên thân thể, mà là một loại rất thuần túy tinh thần cảm giác, Nghiêm Lễ Cường hoàn toàn ở vào một loại bất động mà động trong trạng thái, đang hấp khí lúc, hắn cảm giác được thân thể mình lại như khí cầu như thế bắt đầu bành trướng, có hướng lên phiêu cảm giác, mà ở hơi thở lúc, hắn lại cảm giác thân thể của chính mình chìm xuống dưới.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cũng không biết vì sao lại như vậy , bởi vì hắn đứng nhiều năm như vậy trung bình tấn, muốn nói trên người mồ hôi đầm đìa trên đùi tê dại trướng đau cảm giác, đó là trước đây mỗi ngày đều có, thế nhưng loại này đứng trung bình tấn ngồi xổm lại như phiêu nổi trên nước như thế cảm giác, lại là chưa từng có trải nghiệm, Nghiêm Lễ Cường thậm chí hoài nghi, ở nằm trong loại trạng thái này, chính mình đứng trên một ngày đều không có vấn đề.
 
 	Bởi vì không có danh sư ở một bên chỉ điểm, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường cũng không biết trạng thái như thế này là tốt hay là không tốt, bất quá hắn cảm thấy ở nằm trong loại trạng thái này, thân thể của chính mình thư thư phục phục, hẳn là sẽ không quá xấu, vì lẽ đó cũng là kiên trì như vậy.
 
 	Hôm nay ở cái này dạng trong trạng thái không biết qua bao lâu, Nghiêm Lễ Cường đột nhiên liền cảm giác mình bàn chân bay lên một luồng sức nóng, cái kia sức nóng trước tiên để cho mình cẳng chân ấm áp lên, lại như làm trị liệu lúc ngâm mình ở trong nước nóng như thế thoải mái, ở loại kia cảm giác ấm áp trong, chính mình cả người bàn chân tựa hồ cùng đại địa nối liền cùng nhau như thế, thân thể hắn lại như là bùn nặn, mới vừa từ địa lý mặt chui ra ngoài như thế, cả người cùng dưới chân đại địa có một loại thông suốt một mạch hòa làm một thể cảm giác.
 
 	Cái cảm giác này không biết duy trì bao lâu, hắn liền cảm giác cái kia cỗ hơi nóng bắt đầu từ chính mình cẳng chân đi lên trên lên, bao phủ qua đầu gối của chính mình, sau đó vẫn bao phủ đến bắp đùi gốc rễ, chính mình phần eo trở xuống nửa người dưới, đều giống như ngâm mình ở thoải mái trong nước ấm như thế, theo chính mình hô hấp, thân thể của chính mình vẫn cứ cùng nhau một phục, chậm rãi, loại này phập phồng thì có cưỡi ở Tê Long Mã trên chạy băng băng ý cảnh như thế kia, chính mình cả người phần eo trở xuống trên đùi lực lượng, tựa hồ ở cái này loại phập phồng cùng hô hấp trong, như từng làn từng làn mạch xung như thế, bắt đầu chầm chậm lan truyền đến nửa người trên của chính mình.
 
 	Phần eo nơi này tựa hồ còn có một đạo cửa ải, ở trở ngại nguồn sức mạnh kia truyền đưa tới, nguồn sức mạnh kia thì lại từng làn từng làn đang trùng kích, tần suất càng lúc càng nhanh, lực lượng càng ngày càng mạnh, phần eo trở xuống nhiệt độ tựa hồ cũng đang chầm chậm lên cao, ngay khi nguồn sức mạnh kia rút đến mức tận cùng lúc, ầm một tiếng, phần eo cái kia cửa ải rốt cục bị cái kia truyền đưa tới lực lượng phá tan, cái kia phần eo trở xuống cái kia cỗ nước ấm như thế nhiệt lượng, liền giống như là thuỷ triều vọt tới, chậm rãi dương qua chính mình xương hông, phần bụng, ngực, vẫn bao trùm đến đỉnh đầu của chính mình.
 
 	Ở cái này loại ấm áp trong, phần eo trở xuống hai cái chân trên mấy cái đại gân trở nên hừng hực, sau đó chấn động lên, cái kia chấn động lực lượng, có thể từ bàn chân trên bàn chân nhỏ chỉ, vẫn lan truyền đến đến đỉnh đầu trán vị trí , còn trên tay, thì lại càng không cần phải nói, Nghiêm Lễ Cường trên người dưới thân lực lượng, triệt để nối liền một thể, bị mở ra.
 
 	. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường không biết chính là, ngay khi hắn chìm đắm ở trung bình tấn trong lúc, hắn khu nhà nhỏ kia, chẳng biết lúc nào, đã sớm đầy ắp người.
 
 	Những kia vọt tới bên trong khu nhà nhỏ người, có mười mấy, có người cầm trên tay đao kiếm, có người trên tay còn cầm dập lửa dùng chậu nước, thùng đựng nước còn có súng bắn nước đồ vật.
 
 	Giờ khắc này, những người kia chính từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm nhìn Nghiêm Lễ Cường trên người nổi lên như ngọn lửa hồng quang cùng hồng quang trong cái kia thớt hùng tráng cực kỳ Tê Long Mã bóng người.
 
 	Tiền Túc cũng ở trong đám người, trên người hắn còn ăn mặc áo ngủ, trước mới vừa ngủ không lâu, hắn đột nhiên nghe đi ra bên ngoài có người hô to cháy, hắn lập tức liền bò lên, quần áo cũng không kịp mặc liền vọt ra khỏi phòng, ở lao ra gian phòng sau khi,
 
 	Hắn phát hiện "Ánh lửa" chính là bắt nguồn từ Nghiêm Lễ Cường nơi cái kia sân, hắn cũng không nghĩ ngợi nhiều được, một mặt lo lắng Nghiêm Lễ Cường an nguy, một mặt lại lo lắng những kia quân dụng vật tư bị hao tổn, liền lập tức chỉ huy Tượng Giới doanh tuần tra binh sĩ, đập ra Nghiêm Lễ Cường nơi cửa chính của sân vọt vào chuẩn bị cứu hoả cứu người.
 
 	Nhưng mọi người sau khi đi vào, nhìn thấy, lại là Nghiêm Lễ Cường đang ở sân bên trong ngồi xổm trung bình tấn Nghiêm Lễ Cường, cái kia như ánh lửa như thế hồng quang, đang từ Nghiêm Lễ Cường trên người phóng ra.
 
 	Giờ khắc này Tiền Túc trong lòng tràn ngập chấn động, vừa mừng vừa sợ, hắn đều không nghĩ tới, hắn mấy tiếng trước mới vừa mới vừa rồi cùng Nghiêm Lễ Cường tách ra, trong nháy mắt, Nghiêm Lễ Cường cũng đã làm ra động tĩnh lớn như vậy.
 
 	Trong sân người từng cái từng cái ngây người như phỗng, hầu như tất cả mọi người đều dùng loại kia ước ao cực kỳ ánh mắt nhìn đến đầy người hồng quang Nghiêm Lễ Cường.
 
 	Cái này hồng quang cùng hồng quang bên trong cái kia thớt hùng tráng thần tuấn Tê Long Mã đại biểu ý tứ tất cả mọi người đều hiểu, đó là đại biểu Nghiêm thiếu gia đã đột phá trúc cơ tam quan bên trong cửa thứ nhất —— Mã Bộ Quan! Đây là trúc cơ tam quan bên trong cửa thứ nhất, cũng là khó nhất đột phá một cửa, chín mươi chín phần trăm người luyện võ, chính là ngã vào cửa ải này trước mặt.
 
 	Nghiêm Lễ Cường trên người hồng quang cùng hồng quang trong Tê Long Mã là đột phá cửa ải này sau một cách tự nhiên sẽ sản sinh dị tượng, thế giới này thiên địa linh khí sẽ cùng võ đạo người tu luyện giao cảm cộng hưởng, võ đạo người tu luyện đang đột phá trọng yếu cửa ải hoặc là tập luyện các loại công phu chiến kỹ có thành lúc, đều sẽ khiến cho thiên địa linh khí cộng hưởng giao cảm, hiện ra đủ loại võ đạo Pháp tướng, Công tướng hoặc là Thụy tướng, những dị tượng này do bên trong đất trời Linh khí cùng người cộng hưởng mà sinh, căn bản là không có cách làm giả, bởi vậy cũng trở thành kiểm nghiệm người tu luyện trình độ tiêu chuẩn nhất trực quan nhất công cụ, đương nhiên, cũng có thể trở thành một số người tu luyện huyền diệu tu vị tốt nhất đạo cụ.
 
 	"Làm sao sẽ là Tê Long Mã, làm sao sẽ là Tê Long Mã. . ." Tượng Giới doanh bên trong cái kia duy nhất mang binh Tiểu Kỳ quan quân, giờ khắc này đang đứng ở Tiền Túc bên người, hai mắt thất thần nhìn Nghiêm Lễ Cường trên người xuất hiện cái kia thớt Tê Long Mã, kinh ngạc trong lòng cực kỳ.
 
 	Trung bình tấn thành công qua quan người cái này Tiểu Kỳ quan quân gặp qua không ít, thậm chí bao gồm cái này Tiểu Kỳ quan quân chính mình, cũng đều qua cửa ải này. Cái này Tiểu Kỳ quan quân ở qua ải lúc cũng đều có qua Thụy tướng, nhưng cái này Tiểu Kỳ quan quân gặp qua tất cả mọi người, ở qua cửa ải này lúc Thụy tướng đều không thể cùng trước mắt xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường trên người Thụy tướng so với.
 
 	Đầu tiên một cái, Nghiêm Lễ Cường trên người Thụy tướng thanh thế quá lớn, quang diễm quá mạnh, vừa nãy trên người hắn Thụy tướng cùng nhau, bên ngoài mọi người còn tưởng rằng trong nhà này lửa, tiếp theo, cũng là điểm trọng yếu nhất là, Nghiêm Lễ Cường trung bình tấn qua ải lúc trên người Thụy tướng xuất hiện lại là Tê Long Mã! Tê Long Mã! Tê Long Mã!
 
 	Chuyện này quả thật có thể để người đố kị đến phát điên , bởi vì ở tình huống thông thường, chín mươi chín phần trăm người ở qua một cửa lúc Thụy tướng bên trong sản sinh đều chỉ là bình thường ngựa, cái này cũng là trung bình tấn nguyên do, chỉ có cực nhỏ cực nhỏ cực nhỏ một phần nhỏ người ở qua cửa ải này lúc Thụy tướng bên trong hiện thực chính là ngựa ở ngoài động vật, tỷ như hổ, báo, gấu, tượng các loại, nhưng này cực nhỏ cực nhỏ cực nhỏ một phần nhỏ người, hoặc là ở qua Mã Bộ Quan lúc tu luyện được đều là cực kỳ cường hãn kỳ công bí pháp, hoặc chính là bản thân thiên phú dị bẩm, là trời cao yêu tha thiết võ đạo thiên tài, ở qua cửa ải này lúc càng nhiều thân thể tiềm năng bị đào móc đi ra, cho nên mới phải ở qua cửa ải này lúc ở Thụy tướng bên trong hiển hiện ra ngựa ở ngoài cái khác động vật.
 
 	Ở thế giới này, qua Mã Bộ Quan lúc cái kia Thụy tướng trong cho thấy đến động vật có thể không chỉ là cho thấy đến đẹp đẽ mà thôi, mà là đại diện cho qua cửa ải này sau có thể đạt đến cảnh giới cùng hiệu quả.
 
 	Người bình thường đứng trung bình tấn qua Mã Bộ Quan hậu thân trên có thể tăng cường lực lượng của một con ngựa, cả người có thể đứng ra một con ngựa đến, eo ngựa hợp nhất, chân chính đặt vững võ đạo tu luyện trụ cột, có thể trong nháy mắt liền từ người bình thường bên trong cấp tốc bộc lộ tài năng, mà những kia biểu hiện cái khác động vật Thụy tướng người ở qua cửa ải này sau, ngoại trừ sẽ thu được những kia động vật tương ứng lực lượng ở ngoài, còn có thể thu được những kia động vật trên người một số lực lượng ngoài ngạch bổ trợ, tỷ như tốc độ nhanh hơn, càng mạnh hơn lực lượng, càng to lớn hơn lực bộc phát vân vân, cứ như vậy, những thứ này người ở qua Mã Bộ Quan sau sẽ nắm giữ càng mạnh hơn thực lực, ở võ đạo tu luyện hành trình trong, bước thứ nhất liền thắng bởi đường xuất phát trên.
 
 	Người bình thường qua Mã Bộ Quan chính là qua Mã Bộ Quan, là trúc cơ bước thứ nhất, cái này đã có thể để người vui mừng, mà hiển hiện ra những thứ này phi phàm Thụy tướng người qua Mã Bộ Quan, vậy thì không kêu lên Mã Bộ Quan, mà kêu lên Độ Kim Quan, lại gọi nhảy Long môn, người như vậy, thành tựu tương lai, đều không thể đo lường, trở thành Võ Sĩ, hầu như chính là chuyện chắc như đinh đóng cột.
 
 	Nghiêm Lễ Cường trên người qua ải Thụy tướng là một thớt Tê Long Mã, vậy thì mang ý nghĩa Nghiêm Lễ Cường ở qua Mã Bộ Quan sau khi, trên người có thể tăng cường một thớt Tê Long Mã lực lượng, thậm chí còn có thể thu được Tê Long Mã trên người sức mạnh khác gia trì.
 
 	So với bình thường ngựa đến, Tê Long Mã lực lượng ít nhất là bình thường ngựa gấp ba trở lên, hơn nữa còn nắm giữ càng mạnh hơn sức chịu đựng cùng tốc độ nhanh hơn.
 
 	Động vật cùng động vật trong lúc đó là không giống, ngựa cùng ngựa cũng là có sự khác biệt, bình thường ngựa có thể phân ba bảy loại, Tê Long Mã cũng giống như thế, mà mặc kệ thấy thế nào, Nghiêm Lễ Cường trên người xuất hiện cái kia thớt Tê Long Mã quang ảnh, cái kia cao cao Tê Long Mã thân ngựa, cái kia hào quang phân tán Tê Long Mã con mắt, còn có cái kia ngẩng đầu phấn đề oai hùng, thấy thế nào làm sao đều không giống như là một thớt bình thường Tê Long Mã, mà là Tê Long Mã bên trong cực phẩm mặt hàng.
 
 	Quan trọng hơn chính là, Nghiêm Lễ Cường hiện tại mới mười bốn tuổi, có thể ở cái tuổi này liền qua Mã Bộ Quan người, càng là hiếm như lá mùa thu, coi như là những kia thiên tư cao người , bình thường qua cửa ải này cũng phải chờ tới mười sáu tuổi sau khi.
 
 	Đạo lý như vậy, người ở chỗ này, hầu như người người đều biết, cũng chính vì như thế, mọi người mới sẽ khiếp sợ như vậy.
 
 	Nhìn Nghiêm Lễ Cường trên người quang diễm, mọi người lại như tận mắt chứng kiến một viên võ đạo siêu sao chậm rãi bay lên như thế.
 
 	Đám người vây xem trong, một cái để trần trên người, vừa nãy nhấc theo một thùng nước liền xông lại binh sĩ nhìn Nghiêm Lễ Cường trên người quang ảnh, không khỏi nhập thần, trên tay không cẩn thận lỏng ra một thoáng, trên tay hắn cái bọc kia nước thùng gỗ, liền lập tức tử từ trên tay rơi đi xuống, thùng gỗ đáy xuôi theo, liền nện đến bên cạnh người mu bàn chân trên.
 
 	"Ai u. . ." Bị đập trúng mu bàn chân người không hề phòng bị, không kìm lòng được liền kêu thảm thiết một tiếng.
 
 	Cũng chính là ở cái này một tiếng hét thảm trong, Nghiêm Lễ Cường trên người cái kia đỏ thẫm quang diễm trong cái kia thớt hùng tráng Tê Long Mã, đột nhiên một cái hướng về Nghiêm Lễ Cường vọt tới, dung nhập đến Nghiêm Lễ Cường trong thân thể, cái kia đỏ thẫm quang ảnh, chậm rãi trở thành nhạt tiêu tan, lại như xưa nay chưa từng xuất hiện như thế.
 
 	Nghiêm Lễ Cường vừa mở mắt, liền phát hiện một đống lớn cầm trên tay các loại đồ vật thanh niên khỏe mạnh tràn vào đến bên trong khu nhà nhỏ, từng cái từng cái hai mắt tỏa ánh sáng mắt nhìn chằm chằm nhìn mình, không ít người còn để trần trên người, lộ ra một lồng ngực lông ngực, nước miếng đều muốn chảy ra.
 
 	Tiền Túc lại cũng ở, còn chỉ mặc một bộ đồ ngủ đơn bạc, đang dùng một loại ánh mắt kỳ quái nhìn mình.
 
 	Mịa nó, đây là áo ngủ nằm vẫn là thân trần nằm, lại còn tất cả đều là nam nhân, mình cũng không có loại này ham muốn.
 
 	Nghiêm Lễ Cường sợ hết hồn, theo bản năng đã nghĩ đến cái che ngực động tác, "Các ngươi làm gì?" . . .
 
             		      