 
	"Đây chính là Nghiêm An Bảo sao?"

	Ngày thứ hai lúc xế chiều, Chung gia chiếc kia màu đen xe ngựa bốn bánh, liền xuất hiện ở cải danh sau trấn Liễu Hà bảo cửa lối vào, Chung Hồng Chương mở ra xe ngựa cửa sổ của xe, đánh giá trước mắt toà này mới tinh ổ bảo.

	Cao hơn bốn trượng màu xanh bảo tường, đối với một cái thôn trấn tới nói đã là xa xỉ đến cực điểm phối trí, cao cao bảo tường dưới mặt lũy thế chính là từng khối từng khối cực lớn đá xanh, phía trên là khối lớn gạch xanh, vừa khớp, cái kia cao cao bảo tường thoạt nhìn kiên cố cực kỳ, đồng thời, bảo tường trên có lít nha lít nhít tiễn đống cùng bắn lỗ, mỗi cách trăm mét, còn có một toà lầu quan sát, thoạt nhìn tràn ngập lực uy hiếp, cái này ban ngày, bảo tường trên mặt, còn có thể nhìn thấy có nhiều đội thống nhất mặc hộ vệ ở dò xét, mà ngay khi cửa động phía trên một khối là thạch biển trên, chính là ba cái màu vàng chữ lớn Nghiêm An Bảo!

	Nghiêm An Bảo bảo tường cửa động phía dưới rất náo nhiệt, không ngừng có xe ngựa cùng người đi đường lui tới, lối vào có hai đội thị vệ , bất quá thị vệ kia lại chỉ là giữ gìn trật tự, tất cả mọi người ra vào Nghiêm An Bảo đều phi thường tự do.

	"Cái này Nghiêm An Bảo bảo tường qui cách cùng thiết trí, đã vượt qua huyện Thanh Hòa huyện thành, lại như trại vùng biên doanh lũy, giống như vậy ổ bảo, chỉ cần phòng thủ quân sĩ đầy đủ, coi như mấy vạn người cũng không nhất định có thể tấn công đến mức đi xuống!" Chung Hồng Chương nói, sau đó quay đầu liếc mắt nhìn đồng dạng ngồi ở trong xe Hà chưởng quỹ, "Nghe nói ở vào huyện Hoàng Lăng chế tạo cục cũng là như thế, bên ngoài thoạt nhìn bảo vệ nghiêm mật. . ."

	"Nhị gia cùng Nhược Lan tiểu thư lần này nếu là có thời gian cũng có thể lấy đến chế tạo cục nhìn một chút, cái kia chế tạo cục từ Nghiêm Lễ Cường trở về Cam Châu tiếp nhận chế tạo cục bắt đầu, liền không ngừng ở cải biến cùng xây dựng thêm, tốc độ không chậm, hơn một năm nay đến, cái kia chế tạo cục đã thay đổi dáng dấp, nếu như nói nơi này bảo tường phòng ngự có thể so với đại quân doanh lũy, cái kia chế tạo cục quả thực tảng đá cứ điểm, chế tạo cục ngoại vi bảo tường có cao hơn năm trượng, bên trong khu hạch tâm bảo tường càng là cao tới hơn mười trượng, trong đó còn có đông đảo lầu tháp vờn quanh, rất nhiều nhà xưởng tách ra thiết trí, lại lẫn nhau hợp tác, cái kia chế tạo cục đem nhà xưởng gọi nhà xưởng, nghe nói ở còn bố trí không ít lợi hại cơ quan, bên trong thủ vệ không thua gì thâm cung đại viện, người nào có thể đi vào cái gì khu vực, đều có nghiêm ngặt hạn chế cùng quy định, nếu như không phải chế tạo cục người ở bên trong mù xông, mặc ngươi cái gì cao thủ đi vào, thân thể máu thịt ở những kia sắt thép cơ quan trước mặt, cũng là không đỡ nổi một đòn, ngay khi nửa tháng trước, bị triều đình thống truy nã một cái tên là Cửu Vĩ Miêu hắc đạo tội phạm chính là ở buổi tối lặng lẽ xông vào đến chế tạo cục, nghe nói nghĩ ở chế tạo cục bên trong dò xét ra chế tạo lò xo cơ mật, chỉ là cái kia Cửu Vĩ Miêu đã là Đại Võ Sư đỉnh cấp cao thủ, nhưng ở tiến vào chế tạo cục sau khi, cũng không biết trải qua cái gì, chỉ là ngày thứ hai bị người mang ra đến, trên người ít nhất có hơn trăm cái lỗ thủng, xương cốt toàn thân cũng nát hơn nửa, mà chế tạo cục bên kia nhưng không có tổn hại nửa cái nhân thủ. . ."

	Cái này lượng xe ngựa bốn bánh trong buồng xe có trước sau hai tổ mang che da chỗ tựa lưng nhuyễn ghế, có thể lấy dễ dàng ngồi xuống bốn năm người, Đại Thông tiền trang Hà chưởng quỹ đơn độc ngồi ở xe ngựa khá cao cái kia nhuyễn ghế trên, đối mặt với Chung Hồng Chương cùng Chung Nhược Lan nói lời này, nhưng cũng không cảm thấy chen chúc.

	"Cái kia chế tạo cục là Nghiêm gia túi tiền, Nghiêm Lễ Cường tự nhiên sẽ vừa ý, người người đều nói Nghiêm Lễ Cường cơ quan truy nguyên thuật có thể cùng Trương Hữu Vinh sánh vai, hắn ở chế tạo cục bên trong bố trí một ít cơ quan thủ đoạn, cũng là thuộc chuyện bình thường, cái gọi là cao thủ, cũng không phải đao thương bất nhập, nước lửa bất xâm, nếu như một người rơi xuống ở một con đường trong, bốn phương tám hướng vạn tiễn xuyên tâm phía dưới, mặc ngươi cái gì cao thủ, cũng chỉ có một con đường chết , ta nghĩ trải qua này sự kiện, dám đánh chế tạo cục chủ ý người liền muốn thu lại không thiếu. . ." Chung Hồng Chương gật đầu nói.

	"Xác thực như vậy, Cửu Vĩ Miêu việc sau, thành Bình Khê trong rất nhiều ngoại lai chói mắt nhân vật giang hồ đều biến mất hơn nửa. . ."

	"Nhị thúc ngươi không cảm thấy Nghiêm Lễ Cường đem Nghiêm An Bảo cùng chế tạo cục làm cho vững như thành đồng vách sắt, hay là đang lo lắng cái gì?" Chung Nhược Lan nhìn ngoài cửa sổ náo nhiệt cảnh tượng, đột nhiên mở miệng nói.

	"Ồ! Nhược Lan sao lại nói lời ấy. . ."

	"Không có gì, chỉ là nói chuyện thôi!" Chung Nhược Lan nở nụ cười xinh đẹp, như trăm hoa đua nở, để Hà chưởng quỹ đều vội vã buông xuống con mắt, không dám nhìn thêm, "Một người làm chuyện gì, thế nào cũng phải có lý do, Nghiêm Lễ Cường đem cái này Nghiêm An Bảo biến thành như vậy, sẽ không là tâm huyết dâng trào nhiều tiền không chỗ tiêu chính là. . ."

	"Hừm, chúng ta ở cái này Nghiêm An Bảo bên trong cũng có thể nhìn thêm xem, cái kia Nghiêm gia khắp nơi thu mua lông cừu, có phải là cũng đặt ở Nghiêm An Bảo bên trong?" Chung Hồng Chương hỏi Hà chưởng quỹ.

	"Không sai, ngay khi Nghiêm An Bảo bờ sông một cái trong kho hàng, bất cứ lúc nào đều có người trông coi, nhị gia ngươi xem, trên chiếc xe kia chính là kéo đến Nghiêm An Bảo bên trong lông cừu. . ." Hà chưởng quỹ nói, liền dùng tay chỉ vào ngoài cửa sổ, Chung Hồng Chương cùng Chung Nhược Lan nhìn sang, liền nhìn thấy một chiếc do con bò già lôi kéo xe ngựa bốn bánh, phía trên lũy hơn mười cái căng phồng cao cao đeo lên vải bố túi, từ cái kia vải bố túi lớn mở miệng trong khe hở, còn có thể nhìn thấy một đống chồng lông cừu, một cái lái xe, chính đánh xe, hướng về lối vào cửa động bước đi.

	Mấy người nói chuyện một chốc, xe ngựa đã lái vào đến trong trấn, cái kia cửa động đối diện, chính là một cái trấn trên hình tròn quảng trường, ba cái đường phố rộng rãi liền từ quảng trường hai bên trái phải cùng phía trước kéo dài ra đi, đường phố hai bên, từng cái từng cái san sát nối tiếp nhau cửa hàng, đoàn người xe ngựa ở trên đường lui tới, phi thường náo nhiệt.

	"Cái này trên trấn vì sao như vậy náo nhiệt, ta xem huyện Thanh Hòa huyện thành e sợ cũng chỉ đến như thế. . ."

	"Cái này trên trấn có hai cái dựng lên ngói mái hiên lớn thị trường, rộng thoáng sạch sẽ, thái dương sái không được, mưa lâm không được, Nghiêm gia ở cái kia hai cái trong thị trường phân chia rất nhiều quầy hàng, miễn phí cung cấp cấp người bày sạp thiết lập ra điểm, ngoại trừ trấn trên người ở ngoài, quanh thân thôn trấn trong thôn những kia làm buôn bán nhỏ, những kia người có nghề, nghĩ muốn tập hợp buôn bán đồ vật, đều đồng ý tới nơi này làm ăn cùng mua đồ, lại thêm vào Nghiêm Lễ Cường hiện tại tiếng tăm quá lớn, rất nhiều người ngoại địa đều mộ danh mà đến muốn nhìn một chút cái này tây bắc đệ nhất cung đạo cường giả quê hương là cái gì dáng dấp, lại tiện thể mua một điểm Nghiêm gia thợ rèn phòng đao kiếm, sắt hồ lô loại hình đồ vật mang về, cái này Nghiêm An Bảo, người cũng là càng ngày càng nhiều, các ngành các nghề làm ăn buôn bán cũng là càng ngày càng tốt làm!"

	Chung gia xe ngựa màu đen ở trên trấn quay một vòng, nhìn khắp nơi xem, sau đó mới vòng tới Nghiêm gia đại trạch, sau đó do Hà chưởng quỹ đưa lên Chung gia bái thiếp.

	. . .

	Khi Chung gia người đi tới Nghiêm An Bảo lúc, Nghiêm Lễ Cường chính đang tại Cung đạo xã trong, đỉnh đầu liệt nhật, hai mắt không hề nháy nhìn mã tràng trên mấy trăm Cung đạo xã học viên vừa cưỡi ở Tê Long mã trên mở cung, Nghiêm Lễ Cường rống to tiếng nói vang vọng toàn bộ mã tràng. . .

	"Lấy chân khống chế ngựa, bắn cao, ở chọn dùng xung phong đội hình lúc, hàng thứ nhất người có thể lấy bắn thẳng đến, người phía sau chỉ có thể bắn cao, các ngươi không cần lo lắng bắn không tới mục tiêu, chỉ cần mũi tên có thể bao trùm mục tiêu vị trí khu vực là được, mấu chốt nhất chính là mà muốn thống nhất bắn cao nhịp điệu, không thể lác đác lưa thưa, mũi tên muốn như một làn sóng rơi xuống hạt mưa như thế bắn xuyên qua, các ngươi cầm cung ngồi trên lưng ngựa lúc, muốn coi chính mình là thành sói, một đám sói hoang, các ngươi trên tay chiến cung cùng mũi tên, chính là các ngươi hàm răng cùng lợi trảo, không muốn không nỡ mũi tên, mũi tên mấy cái miếng đồng một cái, các ngươi muốn bao nhiêu có bao nhiêu, mà mạng của các ngươi không ngừng mấy cái miếng đồng, cưỡi Tê Long mã là để cho các ngươi chạy được so với kẻ địch nhanh, để cho kẻ địch đuổi không kịp ngươi, cầm chiến cung là để cho các ngươi có thể lấy đánh tới người khác mà người khác đánh không tới các ngươi, nhớ kỹ, tốc độ chính là các ngươi mạng, các ngươi lúc ngừng lại chính là các ngươi muốn chết lúc. . ."

	Ở Nghiêm Lễ Cường tiếng rống giận dữ bên trong, Tê Long mã gót sắt nổ vang, 500 thanh trường cung ở trên ngựa kéo ra, sau đó một mảnh mưa tên bay ra, ở một mảnh tiếng xèo xèo bên trong, ngoài trăm thuớc trên đất một mảnh dùng rơm rạ bện đi ra hai ba trăm người hình bia ngắm, trong nháy mắt ngã xuống một đám lớn, 500 thớt Tê Long mã ở chạy bên trong một cái đẹp đẽ quay về, từ cái kia mảnh người rơm hai bên tha đi qua, sau đó lại là một mảnh dây cung chấn động tiếng, còn lại vẫn không có ngã xuống người rơm, lập tức lại ngã xuống hơn nửa, chỉ còn dư lại lẻ loi mấy cái người rơm còn đứng sững ở trên đất, đợi đến dây cung lần thứ ba vang lên lúc, tất cả người rơm đều ngã xuống, cái kia trên đất chỉ có một mảnh lít nha lít nhít mũi tên. . .

	Cái này 500 người hoàn thành huấn luyện, lập tức xuống ngựa, sau đó xuống một nhóm 500 người, lại lần nữa lên ngựa, vòng quanh cái kia mảnh người rơm bắt đầu rồi xung phong, cây cung. . .

	"Không sai, cái này huấn luyện vẫn chưa tới một năm, những học viên này có thể đem ngươi dạy cung ngựa hợp nhất thuật luyện đến nước này, đã đáng quý. . ." Sử Trường Phong ở bên cạnh nhìn, khe khẽ gật đầu, "Chỉ là tại sao ta cảm giác còn kém chút gì. . ."

	"Còn kém thấy máu!" Nghiêm Lễ Cường híp mắt nhìn 500 kỵ binh ở bụi bặm tung bay mã tràng trên chạy như bay, giọng nói bình tĩnh, "Không thấy máu, ở đây dùng người rơm luyện được cho dù tốt, dùng bao vải bố cây tiễn đối kháng đến cho dù tốt, cũng hầu như thiếu hụt một luồng dũng mãnh tinh nhuệ khí!"

	Sử Trường Phong xoay đầu lại nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, lấy hắn đối với Nghiêm Lễ Cường hiểu rõ, Nghiêm Lễ Cường nếu nói như vậy đi ra, e sợ trong lòng đã đang ấp ủ cái gì.

	Đang lúc này, một con chim đưa thư từ trên trời bay tới, Nghiêm Lễ Cường bên người một người thị vệ vừa nhấc phần che tay, con kia chim đưa thư liền rơi vào người thị vệ kia trên cánh tay, người thị vệ kia từ chim đưa thư trên chân cởi xuống một cái ống đồng, đưa cho Nghiêm Lễ Cường.

	Nghiêm Lễ Cường tiếp nhận cái kia ống đồng, kéo ra phía trên phong sáp, đem bên trong tờ giấy lấy đi ra, trên mặt vẻ mặt lập tức liền quái lạ lên.

	"Lại có ai đến trong nhà tìm ngươi? Có thể làm cho trong nhà dùng chim đưa thư đến truyền tin tức, xem ra không là bình thường nhân vật!" Sử Trường Phong hỏi.

	"Là Lan Châu Chung gia nhị đương gia Chung Hồng Chương đến rồi!" Nghiêm Lễ Cường hít một hơi thật sâu, đem tờ giấy cất đi, "Nơi này giao cho Sử tổng trưởng, ta trở về một chuyến. . ."

 