 "Không nên chen lấn, không nên chen lấn, xếp hàng đến. . ." Một vòng quân sĩ vây nhốt xe ngựa, đem chen chúc tới đoàn người tách ra, sau đó đem trong xe ngựa đồ ăn cho phân đi ra ngoài.

	Lập tức vây tới dân chạy nạn thực sự là quá nhiều, phóng tầm mắt nhìn lại, xe ngựa chu vi, đều là nhón mũi chân thân tới từng cái từng cái tay, như rừng cây, lít nha lít nhít, mấy đều đếm không hết.

	"Đại nhân, cho ta một điểm. . ."

	"Cho ta một điểm. . ."

	"Chúng ta một nhà già trẻ một nhà một ngày không có ăn đồ ăn, van cầu ngươi. . ."

	Những thứ này từ kinh đô nơi trốn ra được đám dân chạy nạn đưa tay, dùng khát vọng ánh mắt nhìn bên này, mỗi một cái đều nghĩ tận lực hướng về trước chen một điểm.

	Những kia phân đến đồ vật, có liền trực tiếp lập tức hướng về miệng mình trong nhét, còn có thì lại chăm chú ôm đồ ăn vội vã lui lại, đi tìm người trong nhà của chính mình cùng đồng bọn, hiện trường ầm ĩ khắp chốn, nếu không là những kia quân sĩ vây nhốt xe cộ, phỏng chừng sớm đã có người xông lại đoạt.

	Cái này lượng xe ngựa bốn bánh bên trong, đều là Nghiêm Lễ Cường nhượng người chuẩn bị trên đường khẩn cấp đồ vật, có thịt khô, xào kỹ gạo và mì, sữa bánh, còn có một chút chứa ở trong thùng gỗ nước trong, những thứ đồ này, đối với hiện tại tụ tập ở quan đạo hai bên dân chạy nạn tới nói, quả thực chính là bảo vật vô giá.

	Ở tình huống như vậy, vừa mới cái kia ôm tã lót trong hài tử nữ nhân , căn bản chen không tiến vào, hài tử ở khóc lớn, nàng chỉ có thể lo lắng đứng ở ven đường nhìn, đầy mắt đều là không còn hơi sức cùng vẻ mặt bất đắc dĩ, Nghiêm Lễ Cường liền tự mình tìm một cái ấm nước, chứa vào một bình nước trong, một cái thịt khô, còn có một túi nhỏ cơm rang cùng sữa bánh, đi tới trước mặt nữ nhân này, đem đồ vật trong tay đưa cho người phụ nữ kia. . .

	"Cảm tạ đại nhân, cảm tạ đại nhân. . ." Người phụ nữ kia một cái tay ôm trong lòng hài tử, một cái tay run rẩy tiếp nhận Nghiêm Lễ Cường những thứ đồ này, nước mắt lập tức liền đi ra, ào ào ào đi xuống.

	Nắm qua những thứ đồ này nàng vội vã ngồi chồm hỗm xuống, lau một cái nước mắt, cho hài tử uống một hớp nước trong, sau đó liền cầm lấy một khối sữa bánh, chính mình nhai nát, sau đó cẩn thận độ đến cái kia tã lót em bé trong miệng, còn như con chim ở cho ăn như thế, cái kia chính đang khóc lóc hài tử trong miệng ăn được đồ vật, lập tức liền không khóc, bắt đầu từng ngụm từng ngụm ăn lên sữa bánh đến. . .

	Nghiêm Lễ Cường liền ở bên cạnh yên tĩnh nhìn, vẫn chờ đến cái kia em bé ăn một lúc, không khóc náo loạn, hắn mới bình tĩnh đã mở miệng, "Ngươi là người ở nơi nào, làm sao chỉ một mình ngươi mang theo hài tử ở đây?"

	Nghe được Nghiêm Lễ Cường vừa hỏi, cái kia cái nước mắt của nữ nhân lập tức lại đi xuống, nhưng vẫn là cố nén nước mắt hồi đáp, "Đại nhân, dân nữ gọi Vũ Thanh Hà, nguyên bản là thành Huệ Châu tây quan dân làng, ngày hôm trước thành Huệ Châu tao ngộ đại biến, chu vi thôn làng có thật nhiều người trở nên lục thân không nhận, khắp nơi cắn người ăn thịt người giết người, trong thành cũng loạn cả lên, ta phu quân liền mang theo dân nữ cùng trong nhà già trẻ cùng nhau trốn đi, chỉ là không nghĩ tới ở trên đường. . . Ở trên đường chúng ta tao ngộ mấy ngàn người, như thú hoang, ta phu quân cùng trong nhà người, đều gặp nạn, ta chỉ được mang theo hài tử theo cùng nhau chạy nạn hương dân lân cận chạy ra, sau đó. . . Sau đó đi tới nơi này. . . Cùng hương dân lân cận cũng thất tán. . . Vì lẽ đó nơi này cũng chỉ có dân nữ một người. . ."

	Nữ nhân này trong miệng nói như vậy tình cảnh, Nghiêm Lễ Cường coi như không có nhìn thấy, nhưng cũng có thể tưởng tượng ra được, hắn ở trong lòng thở dài một hơi, "Ngươi hiện ở trong nhà nhưng còn có cha mẹ huynh trưởng sao?"

	"Không có, không có. . ." Người phụ nữ kia thất thần lắc đầu, tiếp tục lau nước mắt, thấp giọng nói, "Dân nữ nhà mẹ đẻ ở cái này thôn làng, nghe nói người của toàn thôn đều chết rồi, hiện tại cũng chỉ có dân nữ cùng đứa nhỏ này sống nương tựa lẫn nhau. . ."

	Nghiêm Lễ Cường nhìn một chút những kia ở vây quanh xe ngựa tranh đoạt đồ ăn dân chạy nạn, lại nhìn một chút nữ nhân này cùng nàng trong lòng em bé, sau đó trực tiếp quay đầu, "Mạnh Huy. . ."

	"Đại nhân, ngươi gọi ta!" Mạnh Huy vội vã chạy tới.

	"Ta nhớ tới mặt sau những nữ nhân kia ngồi xe cộ trong có hai chiếc còn có thể ngồi đến hạ nhân, ngươi đem nàng đưa tới, làm cho nàng cùng chúng ta một đường đi!"

	Mạnh Huy nhìn một chút người phụ nữ kia cùng nàng trong lòng em bé, lại nhìn một chút Nghiêm Lễ Cường, gật đầu lia lịa.

	"Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân. . ." Cái kia gọi Vũ Thanh Hà nữ nhân nghe được Nghiêm Lễ Cường vừa nói như thế, nước mắt lại ào ào ào chảy xuống, vội vã ôm hài tử quỳ xuống, cho Nghiêm Lễ Cường tầng tầng dập đầu lạy.

	Nghiêm Lễ Cường đem người phụ nữ kia cùng hài tử nâng dậy, "Lên, lên, ngươi đến mặt sau trên xe, theo chúng ta cùng đi đi, trên đường cũng có cái chăm sóc. . .", nói xong, Nghiêm Lễ Cường liền để Mạnh Huy đem người phụ nữ kia mang tới mặt sau ngồi cung nữ xe cộ trên.

	Nghiêm Lễ Cường tự hỏi không phải một cái nhẹ dạ người, nhưng thời điểm như thế này, hắn biết, một cái cô gái yếu đuối mang theo một cái tã lót trong em bé chạy nạn, vô thân vô cố, không có bất kỳ có thể dựa vào, kết quả cuối cùng, nữ nhân này cùng nữ nhân hài tử, có thể sống sót độ khả thi quá thấp, cũng còn tốt hai ngày nay trời quang, nếu như hai ngày nay khí trời không được, chỉ cần buổi tối xuống một tràng mưa, nữ nhân này một bệnh, hai mẹ con này liền xong, thời điểm như thế này, thực sự là mạng người tiện như cỏ!

	Trước mắt dân chạy nạn thực sự quá nhiều, Nghiêm Lễ Cường coi như lại có bản lĩnh cái này thời điểm cũng không thể ra sức, chỉ có thể hết tất cả khả năng, cầu cái an lòng!

	Mạnh Huy mới vừa mang theo người phụ nữ kia rời đi, Dung quý phi bên người cái kia thái giám chết bầm lại xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường trước mặt, cái này thời điểm, cái này lão thái giám ăn mặc một thân quản sự hầu hạ, một mặt tức đến nổ phổi, mở miệng chính là chỉ trích, nhỏ giọng, "Nghiêm đại nhân, ngươi làm cái gì vậy, chúng ta hiện tại loại này tình cảnh, chính mình cũng không đủ ăn, ngươi còn đem chúng ta đồ vật phân cho những thứ này dân chạy nạn, lẽ nào ngươi không biết là ai ngồi trên xe sao, ngươi quản những thứ này người chết sống làm cái gì, ngươi có phải là bị hồ đồ rồi, nương nương còn ở trên xe chờ đây? Nếu như những thứ này đám dân chạy nạn tranh mua loạn lên làm sao bây giờ. . ."

	Cái này thái giám chết bầm, Nghiêm Lễ Cường đã nhịn hắn rất lâu , bất quá thời điểm như thế này, Nghiêm Lễ Cường vẫn là ngăn chặn tức giận trong lòng, tận lực dùng bình tĩnh giọng nói nói, "Công cộng lo xa rồi, chúng ta trên xe mang đồ ăn cùng với còn đủ chúng ta mấy ngày sử dụng, nhất thời không vội, ta nếu có thể đem nương nương cùng Mẫn vương bọn họ từ thành Đế kinh mang ra đến, dĩ nhiên là có thể đem bọn họ đưa đến chỗ an toàn. . ."

	"Ngươi. . ." Cái này thái giám chết bầm vừa định giơ chân nói cái gì, lập tức liền nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường dùng lành lạnh ánh mắt nhìn hắn, nghĩ đến Nghiêm Lễ Cường dọc theo con đường này thủ đoạn, chẳng biết vì sao, cái này thái giám chết bầm lạnh cả tim, nghĩ muốn nói lập tức liền bị nghẹn ở, hắn quăng một thoáng ống tay áo, cười lạnh một tiếng, quay đầu rời đi, lĩnh trước khi đi còn quăng câu nói tiếp theo, "Vậy ta liền xem ngươi xảy ra chuyện làm sao bàn giao!"

	Cái kia một chiếc xe ngựa bốn bánh trên đồ ăn mặc dù nhiều, nhưng ở vào thời điểm này, cũng chính là mấy ít phút liền bị toàn bộ phát xong.

	Trên xe ngựa đồ ăn phát xong, bọn quân sĩ đóng lại xe ngựa cửa xe, để vây quanh xe ngựa đưa tay đám dân chạy nạn rời đi, "Đồ vật đã phát xong, đi nhanh lên, đi nhanh lên, đừng vây quanh. . ."

	Có dân chạy nạn rời đi, có dân chạy nạn lại không hề rời đi, rất nhiều người còn vây quanh xe ngựa, không cho xe ngựa đi, vẫn như cũ đưa tay, ngửa mặt lên, trong miệng kêu to, "Đại nhân, đại nhân, lại cho điểm đi. . ."

	"Đại nhân, lại cho điểm đi. . ."

	"Các ngươi nhiều như vậy xe ngựa, cái kia trên xe ăn đồ vật nhất định không ít, lại cho điểm đi. . ."

	Nghiêm Lễ Cường ở mặt trước nghe được, cau mày, chỉ là xuống một cái mệnh lệnh, nói một cái chữ, "Đi!"

	Tất cả quân sĩ đều lên ngựa, toàn bộ đội ngũ chậm rãi đi về phía trước, phía trước trên đường dân chạy nạn nhìn thấy đoàn xe khởi động, không ít người đều tránh ra, nhưng cùng lúc, cũng có một chút người bất động, nghi trượng chung quanh nhiều người, liền che ở trên đường, chỉ là chậm rãi di chuyển bước chân, từng đôi con mắt, liền mắt nhìn chằm chằm nhìn đội xe trong những kia xe ngựa, bầu không khí chậm rãi thì có chút thay đổi. . .

	Đột nhiên, những kia dân chạy nạn trong, có một người kêu to một tiếng, "Không thể để cho bọn họ đi, xe này trên nhất định còn có ăn, dựa vào cái gì bọn họ có ăn, chúng ta sẽ không có, mọi người theo ta lên đi cướp a. . ."

	"Đúng vậy, còn có những xe này ngựa, đoạt chúng ta liền có thể đi rồi. . ." Một âm thanh khác cổ động lên.

	Vây quanh đoàn xe đám người lập tức thì có chút mãnh liệt xao động, thế nhưng, còn không chờ đoàn người dựa vào lại đây. . .

	Dây cung rung động trong thanh âm, vây quanh xe ngựa trong đám người, gần như cùng lúc đó nghĩ đến hai tiếng kêu thảm thiết, liền ở trong đám người, có hai cái đầu trâu mặt ngựa vô lại dáng dấp người, bị bay tới mũi tên, lập tức xuyên qua ngực, đóng đinh trên mặt đất, hai người kia, liền là vừa nãy ở nói chuyện lớn tiếng cổ động dân chạy nạn cướp đoạt đoàn xe hai người kia.

	Nhìn thấy người chết, bên này đã động thủ giết người, mới vừa nghĩ muốn vây tới những kia dân chạy nạn, lập tức quát to một tiếng, liền bị dọa đến chạy đi, từng cái từng cái thất kinh, sắc mặt trắng bệch.

	Vừa nãy lĩnh đồ ăn thời điểm những thứ này người không cảm thấy cái này đoàn xe khủng bố, nhưng cái này thời điểm, nhìn thấy đổ máu, giết người, bọn họ mới phản ứng được, đội xe này bên trong những kia ngồi trên lưng ngựa người, có thể đều là quân sĩ, mà không phải người bình thường.

	Cưỡi ở Thải Vân Truy Nguyệt trên Nghiêm Lễ Cường chậm rãi cầm trên tay cung cất đi, hai mắt tinh quang bắn ra bốn phía, liếc mắt nhìn chu vi những kia dân chạy nạn, không nói lời nào, nhẹ nhàng một kẹp bàn đạp, Thải Vân Truy Nguyệt liền chạy chậm lên, mặt sau đoàn xe cũng theo chuyển động, trên đường này, không còn có người dám ngăn trở. . .

	Đoàn xe một đường hướng về trước, ven đường dân chạy nạn càng ngày càng nhiều, nhưng đoàn xe nhưng không có lại dừng lại qua, mãi cho đến đoàn xe đi tới huyện Ngũ Đình huyện thành bên ngoài, Nghiêm Lễ Cường mới giơ tay lên, để đoàn xe lập tức ngừng lại.

	Cả huyện thành phía dưới tường thành, cái này thời điểm, đã sớm toàn bộ bị vô số đám dân chạy nạn chật ních, đâu đâu cũng có lâm thời dựng túp lều, lít nha lít nhít, chỉ là qua loa vừa nhìn, giờ khắc này tụ tập ở huyện thành kia phía dưới dân chạy nạn, nhân số ít nhất siêu quá mười vạn.

	Nghiêm Lễ Cường cau mày nhìn phía xa huyện Ngũ Đình huyện thành, trong lòng có chút do dự.

	"Đại nhân, nương nương tìm ngươi. . ." Lưu Tê Đồng người cưỡi ngựa đến, nhỏ giọng nói một câu.

	Nghiêm Lễ Cường quay đầu ngựa lại, đi tới trong đội ngũ Dung quý phi bên cạnh xe ngựa, này xe ngựa trên mành lại bị kéo ra, lộ ra Dung quý phi một đôi mắt, nhìn đi tới Nghiêm Lễ Cường, "Nghiêm đại nhân, phía trước đã xảy ra chuyện gì sao?"

	"Khởi bẩm nương nương, phía trước không có chuyện gì. . ." Nghiêm Lễ Cường lắc đầu nói.

	"Nghiêm đại nhân, phía trước không phải huyện Ngũ Đình huyện thành sao, nếu không có chuyện gì, Nghiêm đại nhân tại sao lại dừng lại? Nương nương cùng Mẫn vương bôn ba hai ngày, còn chờ đến huyện thành bên trong nghỉ ngơi thật tốt một thoáng đây?" Cái kia thái giám chết bầm cũng ở Dung quý phi bên cạnh xe ngựa, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường lại đây, liền lẻn đến Nghiêm Lễ Cường trước, the thé giọng nói mở miệng nói, từ khi vừa rời đi Kinh Tây kỳ, cái này thái giám chết bầm lại thoán trước thoán sau, trở nên sinh động lên rồi.

	"Nương nương, ta cảm thấy chúng ta không nên tiến vào huyện Ngũ Đình huyện thành, chúng ta liền tạm thời ở ngoài thành tìm địa phương nghỉ ngơi một chút. . ."

	"A, tại sao, tại sao không vào thành, cái này huyện Ngũ Đình huyện thành rõ ràng ngay tại phía trước. . ." Dung quý phi còn chưa mở lời, cái kia thái giám chết bầm còn lải nhải nói, dùng ánh mắt hoài nghi nhìn Nghiêm Lễ Cường, một mặt đắc ý, "Tiến vào thành, chúng ta còn có thể đến quan phủ bên trong hỏi thăm một chút tình huống, nhìn có hay không bệ hạ tin tức, hơn nữa chỉ cần nương nương cho thấy thân phận, còn có thể để huyện nha thông báo quận Hoa Lan quận trưởng, nhượng bọn họ phái binh tìm người hộ tống chúng ta rời đi, vậy thì vạn sự đại cát, Nghiêm đại nhân không muốn để cho nương nương cùng Mẫn vương vào thành, đến cùng an chính là cái gì tâm. . ."

	Nghiêm Lễ Cường híp mắt nhìn cái kia thái giám một chút, bình tĩnh nhìn trong xe ngựa đôi mắt kia, "Hiện tại huyện Ngũ Đình bên trong huyện thành tình huống không rõ, hơn nữa huyện thành ở ngoài tụ tập dân chạy nạn quá nhiều, một khi tiến vào thành, nếu như có chuyện liền không dễ dàng có thể trở ra đến, nương nương như cảm thấy nơi này đã an toàn, cảm thấy không cần tiếp tục nghe ta sắp xếp, cố ý muốn vào huyện thành, vậy chúng ta liền ở ngay đây mỗi người đi một ngả tốt, nương nương có thể tự mình vào thành, sau đó để quận Hoa Lan phái binh tới hộ tống!"

	Nghe Nghiêm Lễ Cường vừa nói như thế, toàn bộ đội ngũ lập tức liền yên tĩnh lại. . . 