 "Ta cùng chị dâu ngươi việc vui giản lược, ngay khi Miệt Châu làm, vào lúc ấy nghe nói ngươi mới vừa trở lại Cam Châu, biết ngươi một thân sự tình, không muốn để cho việc nhỏ lại lao sư động chúng, vì lẽ đó cũng liền không có nói cho ngươi biết, Lễ Cường ngươi sẽ không trách vi huynh chứ?" Lương Nghĩa Tiết mỉm cười nhìn Nghiêm Lễ Cường.

	"Ha ha ha, làm sao biết, biết Lương đại ca cùng chị dâu hỉ kết liên lý, ta cao hứng còn đến không kịp đây, lần này Lương đại ca đến quận Bình Khê, nhất định phải đem nợ ta tiệc cưới bù đắp mới được, không phải vậy ta cũng không thuận!" Nghiêm Lễ Cường cũng cười to, những năm này trải qua chó má sụp đổ câu tâm đấu giác sinh tử một phát sự tình quá nhiều, ở biết Lương Nghĩa Tiết cùng yêu thích cô gái rốt cục đi tới cùng nhau, thành gia lập nghiệp, có đời sau, Nghiêm Lễ Cường là trong lòng làm vì Lương Nghĩa Tiết cao hứng.

	"Chị dâu ngươi những năm này cũng vẫn thường thường nói tới ngươi, nghĩ cho ngươi thu xếp giới thiệu cái nàng dâu, ta nói cho nàng, lấy Lễ Cường ngươi nhân tài, chuyện như vậy e sợ không muốn nàng bận tâm, ha ha ha!"

	"Ha ha, Lương đại ca ngươi cái này liền không tốt, ngươi đây là no hán không biết đói bụng hán cơ a, nghe nói Miệt Châu nơi chung linh mẫn tú, ra nhiều mỹ nhân, chính ngươi ôm chị dâu đại mỹ nhân như vậy, lại đem chị dâu giới thiệu cho ta mỹ nhân chặn lại rồi, cái này có thể không chân chính a, ngươi không biết ta một người ở Cam Châu cô quạnh, mỹ nữ chuyện như vậy, nam nhân như thế nào sẽ ngại nhiều đây, tự nhiên là càng nhiều càng tốt!" Nghiêm Lễ Cường sầu mi khổ kiểm nói.

	"Ngươi a ngươi!" Lương Nghĩa Tiết trực tiếp đập Nghiêm Lễ Cường vai một thoáng, cười lắc lắc đầu, "Liền cái này lắm lời thói quen, còn giống như trước đây!"

	"Ha ha, cái kia cũng phải nhìn với ai, nếu như cùng với người ngoài, coi như cho ta núi vàng núi bạc muốn cho ta bần một lần, ta còn không vui đây!"

	"Trước đây Tôn đại nhân liền nói ngươi như buôn bán, nhất định có thể thành một đời cự giả, phú giáp một phương, đúng như dự đoán, ngươi hiện tại nhưng là đế quốc có tiếng phú hào, cái gì núi vàng núi bạc, như thế nào sẽ xem ở trong mắt ngươi, cái này tây bắc ta mới đến, sau đó Chuyển Vận nha môn bên trong như có yêu cầu dùng tiền địa phương, có thể không thể thiếu muốn tới tìm ngươi!"

	"Ha ha ha, cái này tính là gì, Lương đại ca nếu thật sự có yêu cầu dùng tiền địa phương, một câu nói là được!"

	"Huynh đệ tốt!" Lương Nghĩa Tiết lại nặng nề vỗ vỗ Nghiêm Lễ Cường vai.

	"Bất quá ta có thể có một điều kiện!"

	"Điều kiện gì?"

	Nghiêm Lễ Cường đàng hoàng trịnh trọng, "Ngươi cần phải để nhà ngươi con trai gọi ta một tiếng cha nuôi mới được, con trai của ngươi cha nuôi, ta khi định!"

	Lương Nghĩa Tiết bắt đầu cười lớn.

	Ngay khi hai người lúc nói chuyện, Nghiêm Lễ Cường cùng Lương Nghĩa Tiết hai bên đi theo đều từng cái đi tới sau lưng của hai người chỗ không xa, tất cả mọi người đều xuống ngựa, ngay khi Chuyển Vận nha môn trong đội ngũ, có ba người hướng thẳng đến Nghiêm Lễ Cường bên này đi tới, từng cái từng cái mỉm cười nhìn Nghiêm Lễ Cường.

	"Lễ Cường, ngươi có thể còn nhớ bọn họ là ai sao?" Lương Nghĩa Tiết cười chỉ chỉ đi tới bên cạnh hắn ba người kia.

	Lấy Nghiêm Lễ Cường trí nhớ, lại làm sao có khả năng không nhận ra ba người này, cái này ba cái, cũng là Lương Nghĩa Tiết bạn bè và bạn tốt, năm đó ở thành Đế kinh Lương Nghĩa Tiết cùng nhân sinh chết thi đấu lúc, Nghiêm Lễ Cường đều gặp. Có thể bị Lương Nghĩa Tiết coi trọng người, tự nhiên không phải cái gì hạng người bình thường, Lương Nghĩa Tiết bằng hữu bên cạnh, tự nhiên cũng là có bản lĩnh, cái gọi là một cái hảo hán ba cái giúp, những năm này Lương Nghĩa Tiết đi Miệt Châu lúc, cũng là đem mấy người này gọi vào bên người, theo Lương Nghĩa Tiết từng bước pháo thăng thiên, bên cạnh hắn mấy người này, tự nhiên cũng vượt xa quá khứ, theo Lương Nghĩa Tiết cùng nhau rèn luyện đi ra.

	Có một đôi hổ mắt, hai hàng lông mày như mực, thể trạng cường tráng, bên người còn mang theo một đôi sắt giản Viên Bi Hồng, giờ khắc này thân phận đã là Chuyển Vận nha môn Chuyển Vận phó sứ, là có thể một mình chống đỡ một phương Lương Nghĩa Tiết cánh tay.

	Trong ba người vóc dáng cao nhất, mặt ngăm đen hai tay thon dài Trương Vân Đoan, lúc trước còn muốn cùng Nghiêm Lễ Cường tỷ thí một chút cung đạo tu vị, giờ khắc này thân phận của hắn, đã là tây bắc Chuyển Vận nha môn tổng tuần kiểm.

	Còn có một người, khóe miệng mỉm cười, ánh mắt linh động, nhưng là Trương Duệ, Trương Duệ cái này thời điểm thân phận, cũng đã biến thành Chuyển Vận nha môn tổng Ti lại, cái này tổng Ti lại, vừa là Lương Nghĩa Tiết bên người thân binh thống lĩnh, phụ trách Lương Nghĩa Tiết an toàn, lại phụ trách Chuyển Vận nha môn tình báo tin tức sưu tập, cũng là trọng chức.

	"Lương đại ca ngươi nói lời này là muốn cho ta bị ba vị đại ca uống rượu sao!" Nghiêm Lễ Cường cười, cho ba người chào, chào xong sau, nhìn thấy Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng đi tới, Nghiêm Lễ Cường cũng đem hai người giới thiệu cho Lương Nghĩa Tiết mấy người, "Lương đại ca, ta giới thiệu cho các ngươi một chút, hai vị này, cũng là anh em tốt của ta, vị này chính là Thạch Đạt Phong, vị này chính là Trầm Đằng. . ."

	Bởi vì Lương Nghĩa Tiết mấy người tuổi tác đều so với Nghiêm Lễ Cường phải lớn hơn, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường gọi mấy người đại ca, Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng cũng theo Nghiêm Lễ Cường gọi mấy người đại ca.

	Mấy người chính đang tại nói chuyện, Viên Bi Hồng lại hai mắt tinh quang lấp lóe, ở chăm chú đánh giá đứng ở Nghiêm Lễ Cường sau lưng cách đó không xa cái kia đội người một lúc sau khi, đột nhiên nói, "Lễ Cường, những người kia có phải là thị vệ của ngươi?"

	Theo Viên Bi Hồng, Lương Nghĩa Tiết mấy người ánh mắt cũng đều chuyển tới cách đó không xa theo Nghiêm Lễ Cường đến những người kia trên người, ở tinh tế nhìn qua sau khi, Lương Nghĩa Tiết hai hàng lông mày lập tức liền dương lên.

	Vừa nãy đến lúc Lương Nghĩa Tiết không có quá để ý, cái này thời điểm nghe được Viên Bi Hồng, Lương Nghĩa Tiết chăm chú nhìn một chút, lập tức chấn động trong lòng, lúc này mới phát hiện theo Nghiêm Lễ Cường đến cái kia hơn trăm người thị vệ có chút không đơn giản, những người kia tuy rằng tuổi không lớn lắm, nhưng từng cái từng cái khí tức trầm ổn, trên người một cách tự nhiên thì có một luồng che giấu mà không lộ nhuệ khí cùng phong mang, một đội người đứng sau lưng Nghiêm Lễ Cường, không nói bất động, làm cho người cảm giác, lại như một khối thiết bản nối liền cùng nhau như thế, người như vậy, nếu như thả ở trong quân, tuyệt đối là tinh binh bên trong tinh binh, tinh nhuệ trong tinh nhuệ, lấy Nghiêm Lễ Cường hôm nay ở tây bắc cùng Cam Châu địa vị, bên cạnh hắn có mấy cái người như vậy kỳ thực rất bình thường, không kỳ quái, thế nhưng cái này tùy tùy tiện tiện liền lôi ra hơn trăm cái người như vậy, vậy hãy để cho người chấn kinh rồi, như vậy quân sĩ, cũng không phải tùy tùy tiện tiện liền có thể lôi ra đến.

	Lương Nghĩa Tiết lần này đến Cam Châu, bên người mang nhân mã cũng là hắn từ Chuyển Vận nha môn Mã bộ doanh bên trong chọn lựa ra tinh nhuệ, cũng không có thiếu là theo hắn ở Miệt Châu lập xuống qua không ít công lao bộ khúc, thế nhưng, đem người đứng bên cạnh hắn cùng Nghiêm Lễ Cường sau lưng những người kia so sánh, ở tinh khí thần trên, luôn cảm giác chênh lệch một đoạn.

	Nghiêm Lễ Cường bên người những thứ này người, ngoại trừ Nghiêm Lễ Cường ở ngoài, bất kỳ người nào khác tu vị ở trong mắt Lương Nghĩa Tiết đều không cao, coi như là Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng, tựa hồ cũng chỉ là võ sĩ, còn chưa tiến giai Long Hổ Võ Sĩ, thế nhưng, chính là những thứ này võ sĩ cùng sắp tiến giai võ sĩ quân sĩ một khi tạo thành cùng nhau, nhân số một nhiều, dù là chỉ là mấy kỳ nhân mã, ở trên chiến trường, đó chính là làm cho tất cả mọi người nhìn mà phát khiếp tồn tại. Những người trước mắt này, nếu như luận đơn đả độc đấu, không có một người sẽ là chính mình đối thủ, nhưng nếu như là ở trên chiến trường gặp phải, đại quân chém giết, chính mình mang theo đến những thứ này nhân mã, cũng không phải Nghiêm Lễ Cường sau lưng những thứ này người đối thủ.

	Lẽ nào Lôi Ti Đồng cam lòng đem Cam Châu trong quân tinh nhuệ nhất Phá Phong doanh nhân mã cho Lễ Cường điều một kỳ lại đây? Lương Nghĩa Tiết thầm nhủ trong lòng, Tôn Băng Thần ở Miệt Châu làm thứ sử lúc, ban đầu Lương Nghĩa Tiết dẫn dắt chính là Tôn Băng Thần bên người Phá Phong doanh nhân mã, mà toàn bộ Miệt Châu, có thể gia nhập Phá Phong doanh nhân mã, cũng bất quá khoảng chừng 1000 người, mỗi một cái đều là trong quân cục cưng quý giá, cái này Lôi Ti Đồng còn thật cam lòng. . .

	Nghiêm Lễ Cường không cần quay đầu lại, liền biết Viên Bi Hồng mấy người đã nhìn ra một chút gì, phía sau hắn đứng, đều là nhóm đầu tiên Cung đạo xã học viên. Nghiêm ngặt quân sự hóa huấn luyện, cùng một năm qua cùng người Sa Đột một lần lại một lần chiến đấu, đã sớm để những học viên kia đám người có biến hóa thoát thai hoán cốt, đặc biệt bọn họ tại tu luyện Ngũ Cầm Hí sau khi, cái kia Ngũ Cầm Hí càng làm cho đám người thực lực tăng nhanh như gió, hóa sắt thành cương, không ít người đã tiến giai võ sĩ hoặc là tìm đến tiến giai võ sĩ một bên, cuối cùng, đều qua Mã Bộ quan, nếu như luận thực lực cá nhân, bọn họ không tính là mạnh, thế nhưng nếu như luận tập thể chiến lực, Nghiêm Lễ Cường lời nói thực ở đây, cả cái đế quốc, e sợ đều vẫn không có cái kia nhánh quân đội sẽ xa xỉ đến nắm những thứ này võ sĩ cùng chuẩn võ sĩ đến làm bình thường tiểu binh dùng, phía sau hắn những thứ này người tu vị bình quân trình độ, tuyệt đối đã vượt qua các châu châu trong quân tinh nhuệ nhất Phá Phong doanh nhân mã.

	"Viên đại ca đoán đúng, những thứ này người đều là ta Cung đạo xã học viên, cũng là thị vệ của ta!"

	"Cung đạo xã học viên, chẳng trách!" Viên Bi Hồng phun ra một hớp khí, gật gật đầu.

	"Nghiêm An bảo đã cách nơi này không xa, ta đã nhượng người chuẩn bị kỹ càng rượu đồ ăn cho các vị đại ca đón gió tẩy trần, chúng ta cũng đừng ở chỗ này đứng, liền đến Nghiêm An bảo lại cẩn thận uống một chén!" Nghiêm Lễ Cường hướng về phía Lương Nghĩa Tiết nói.

	"Tốt, mọi người tới trước Nghiêm An bảo lại nói!"

	Một đám người hàn huyên xong xuôi, lần thứ hai lên ngựa, Nghiêm Lễ Cường mang đến thị vệ cưỡi ngựa ở mặt trước mở đường, Chuyển Vận nha môn đội ngũ theo ở phía sau, Nghiêm Lễ Cường thì lại cùng Lương Nghĩa Tiết mấy người cưỡi ở Tê Long mã trên, ngay khi hai chi đội ngũ ở giữa, vừa cưỡi, nói chuyện, sau đó hướng về Nghiêm An bảo phóng đi.

	Chỉ trong chốc lát, Lương Nghĩa Tiết mấy người liền nhìn thấy Nghiêm An bảo, coi như Lương Nghĩa Tiết mấy người tính là từng va chạm xã hội, ở xa xa nhìn thấy Nghiêm An bảo lúc, cũng không khỏi chấn động trong lòng, âm thầm nói một tiếng, thật lớn khí thế! Như vậy quy mô bảo ổ, coi như ở Miệt Châu cấp độ kia phồn hoa nơi, cũng ít có địa phương hào môn đại tộc có thể xây nổi đến, cái này Nghiêm gia ở cái này quận Bình Khê địa vị căn cơ, chỉ trước mắt cái này bảo ổ, liền có thể biết.

	"Lễ Cường a, ngươi cái này bảo ổ, thật là không bình thường a, không nghĩ tới ngươi về đến nhà, ngăn ngắn mấy năm đã đặt xuống cục diện như thế, ta xem toàn bộ tây bắc địa giới, có thể cùng ngươi cái này Nghiêm An bảo đánh đồng với nhau hào môn đại tộc bảo ổ, cũng tìm không ra mấy cái đến, không sai, không sai!" Cưỡi ở Tê Long mã trên Lương Nghĩa Tiết híp mắt nhìn cái kia cao cao bảo tường, thành tâm khích lệ nói.

	"Cái này Nghiêm An bảo trước đây gọi trấn Liễu Hà, trên trấn đều là một đám hương thân phụ lão, cái này tây bắc không tính thái bình, xưa nay đánh nữa loạn, vì lẽ đó ở xây dựng bảo ổ lúc, ta đã nghĩ đem bảo ổ xây đến cao to rắn chắc một ít, cũng làm cho trên trấn hương dân lân cận đám người ở lại đến an tâm, sau đó nếu như địa phương có biến, cái này một cái bảo ổ, liền có thể làm cho quanh thân thôn trấn các hương thân cũng được đến che chở, nghĩ như vậy đến, dùng nhiều một ít bạc, cũng sẽ không tính là gì!"

	Lương Nghĩa Tiết mấy người nghe được đều gật đầu.

	Chờ đến đám người đi tới Nghiêm An bảo lối vào, nhìn thấy cái kia xếp thành hàng nghênh tiếp mọi người những người kia sau khi, Lương Nghĩa Tiết mấy người mới chính thức bị kinh sợ đến, cái kia xếp thành hàng chờ ở Nghiêm An bảo ở ngoài 500 người khí tức trên người, quả thực cùng Nghiêm Lễ Cường mang theo bên người cái kia 100 người giống nhau như đúc, loại kia rèn luyện qua sinh tử xốc vác khí tức, xa xa vừa nhìn, liền phả vào mặt. . .

	Cái này Nghiêm An bảo là binh tổ sao, Lễ Cường huynh đệ làm sao có nhiều như vậy dũng mãnh tinh nhuệ? 