 Lạc gia nghênh tiếp Dung quý phi đội ngũ ngay khi thành Tấn Châu ở ngoài, nhìn thấy cái kia chiến trận, Nghiêm Lễ Cường giật nảy mình.

	Từ xa nhìn lại, liền nhìn thấy thành Tấn Châu đầu tinh kỳ như rừng, đội ngũ như rừng, mới nhìn, ít nhất có mấy vạn kỵ binh giáp đen xếp thành hàng ở cửa thành hai bên đường đi, đem trận thế bày ra, uy nghiêm nghiêm túc, sát khí bức người, Nghiêm Lễ Cường bọn họ đội ngũ còn chưa tới bên dưới thành, một đại đội nhân mã, mang theo nghi trượng, liền mênh mông cuồn cuộn hướng về đội ngũ bên này tới đón.

	Nhìn thấy cái kia đội nghi trượng, Nghiêm Lễ Cường đều có chút líu lưỡi, những kia nghi trượng có tới hơn ngàn người, xe ngựa, nhân thủ, các loại hình chế cán cong hoàng dù, liền chuôi hoàng dù, phiến, ngựa vàng di động, ghế vàng, túc đăng, thóa ô, ấm, bình nước, bồn, lư hương, hương hộp, cái vồ, ngô trượng, dầu bảo giường, ruồi phất, tị tố, các loại nghi trượng lễ khí, nhượng người hoa cả mắt, có rất nhiều thứ liền Nghiêm Lễ Cường đều không gọi được tên , làm cái này nghi trượng một phần, trong đội ngũ còn có người cầm chiêng, cổ, kèn hiệu, trượng cổ, sáo, trát bản, nhỏ đồng kim, lớn đồng kim, vân chiêng, khóa a các loại nhạc cụ, như tham gia du hành xe hoa đội ngũ như thế.

	Đây là Nghiêm Lễ Cường lớn như vậy lần thứ nhất nhìn thấy như vậy quy mô nghi trượng, làm người hai đời hắn nhìn những thứ này nghi trượng bên trong, chỉ cảm thấy hiếu kỳ cùng mới mẻ, thế nhưng đồng dạng nghi trượng nhìn thấy trong đội ngũ Lưu Tê Đồng mấy người trong mắt, đang nhìn đến những kia nghi trượng bên trong giơ lên thật cao các loại dù cùng phiến thời điểm, Lưu Tê Đồng đám người trên mặt đều lộ ra kính nể vẻ mặt, từng cái từng cái sắc mặt đều nghiêm túc lên.

	"Đại nhân, đây là nghênh tiếp Dung quý phi nghi trượng, chúng ta phải ở chỗ này dừng lại chờ bọn họ đến!" Lưu Tê Đồng cưỡi ngựa, đi tới Nghiêm Lễ Cường bên người bẩm báo nói.

	"Há, không nghĩ tới Dung quý phi nghi trượng muốn nhiều người như vậy?" Nghiêm Lễ Cường kinh dị nói, hắn vỗ vỗ miệng, "Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, Lạc gia mấy ngày nay phỏng chừng ngay khi mân mê cái này!"

	"Quý phi nương nương thân phận cao quý, những thứ này nghi trượng, cũng coi như đem sấn, nếu như đổi làm Hoàng hậu nương nương, cái này nghi trượng nhân mã còn muốn tăng gấp đôi, nếu như là bệ hạ, nghi trượng ít nhất phải ba ngàn nhân mã, Tấn Châu Lạc gia là quý phi nương nương nhà mẹ đẻ, những thứ này nghi trượng, hẳn là bình lúc thì có, quý phi nương nương trước đây trở về thăm viếng thời điểm, đều là cái này phô trương!"

	Nghiêm Lễ Cường quay đầu lại liếc mắt nhìn, toàn bộ trong đội ngũ người, cái này thời điểm, bất kể là Lộc Uyển quân sĩ vẫn là trước hoàng cung những hộ vệ kia, nhìn thấy nghi trượng đến, toàn bộ đều ở trên ngựa thẳng người cái , liền ngay cả người phu xe đều vội vã chỉnh lý y phục của chính mình, để cho mình có vẻ tinh thần một điểm.

	"Tốt, vậy thì dừng lại đi!" Nghiêm Lễ Cường nói, khoát tay, bên này toàn bộ đội ngũ liền ngừng lại, chờ cái kia đội nhân mã lại đây.

	Ở đội ngũ dừng lại sau khi, Nghiêm Lễ Cường lại thay đổi Thải Vân Truy Nguyệt đầu ngựa, đi tới trong đội ngũ Dung quý phi cưỡi bên cạnh xe ngựa, xuống ngựa, gõ gõ Dung quý phi xe ngựa cửa xe, ở cửa xe ở ngoài nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, bẩm báo nói, "Nương nương, phía trước có nghi trượng tới đón, xin mời nương nương xuống xe."

	Nếu như là mấy ngày trước, Nghiêm Lễ Cường lại đây, này xe ngựa cửa sổ của xe đã sớm mở ra, thế nhưng hai ngày này, không biết Dung quý phi có phải là còn đang tức giận, cố ý đối với Nghiêm Lễ Cường hờ hững, một đường đều không có cùng Nghiêm Lễ Cường đã nói mấy câu nói.

	Nghiêm Lễ Cường nói xong, nghe được trong xe ngựa cửa xe khóa cùm cụp vang lên một tiếng, Nghiêm Lễ Cường kéo ra xe ngựa cửa xe, một thân hoa lệ cung trang Dung quý phi mới chân ngọc nhẹ dời, một cái chân duỗi ra xe ngựa cửa xe ở ngoài, đạp ở toa xe cửa đồng thau ghế bậc thang trên, sau đó lại duỗi ra một nhánh tay trắng đến.

	Nghiêm Lễ Cường duỗi ra một cái tay, đỡ lấy Dung quý phi tay, đầu đầy thúy sức một thân cung trang Dung quý phi mới giẫm ghế bậc thang từ xe ngựa trong buồng xe đi ra, nhàn nhạt nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, tiếng nói bình tĩnh, "Nghiêm đại nhân cực khổ rồi!"

	Nghiêm Lễ Cường đàng hoàng trịnh trọng, nắm Dung quý phi tay nhẹ nhàng lực ngắt một cái Dung quý phi lòng bàn tay, "Không khổ cực, không khổ cực, nương nương mấy ngày nay thân thể tốt hơn một chút sao?"

	Dung quý phi trừng Nghiêm Lễ Cường một chút, hai gò má lập tức liền nhiễm phải một tầng nhàn nhạt màu đỏ, "Hừm, tốt lắm rồi, đa tạ Nghiêm đại nhân quan tâm!", nói, Dung quý phi cũng tầng tầng ngắt Nghiêm Lễ Cường tay một thoáng, mới đem tay từ Nghiêm Lễ Cường trên tay buông ra.

	Trong hai người những chi tiết này, ngoại trừ hai người ở ngoài, những người khác tự nhiên không thể nào biết cùng lĩnh hội.

	Dung quý phi mới vừa đi xuống, ăn mặc hoàng tử trang phục Mẫn vương cũng từ trên xe linh hoạt nhảy xuống, hướng về xa xa nhìn xung quanh, "A, là cậu dẫn người tới đón chúng ta sao?"

	"Đương nhiên là!" Dung quý phi nhìn xa xa một chút, có chút cảm thán, "Cậu của ngươi cũng mấy năm chưa từng thấy ngươi!"

	"Ha ha ha, cái kia cậu nhất định không biết ta luyện quyền, ở lại một chút trở lại, có thể để cho cậu giật nảy cả mình!" Mẫn vương làm nóng người nói, có vẻ cao hứng vô cùng, mấy ngày nay Mẫn vương cả ngày chìm đắm ở Nghiêm Lễ Cường dạy hắn bên trong, tuy vẫn không có luyện được lý lẽ gì cảnh giới, liền quyền pháp này tầng cảnh giới thứ nhất cũng chưa tới, nhưng thân thể bởi vì luyện quyền hoạt động ra, thân thủ trở nên linh hoạt rồi không ít Mẫn vương lại là như nếm trải ngon ngọt như thế, càng phát giác Nghiêm Lễ Cường dạy hắn quyền pháp này lợi hại cực kỳ.

	Nhìn thấy Mẫn vương cao hứng, hơn nữa hai ngày này Mẫn vương bởi vì luyện quyền sắc mặt cũng hồng hào không ít, lượng cơm ăn tăng nhiều, Dung quý phi lại nhìn đỡ An Bình công chúa xuống xe Nghiêm Lễ Cường một chút, trong lòng vừa yêu vừa hận, chỉ có thể ở trong lòng âm thầm mắng một câu, cái này không lương tâm!

	Duệ phi, Đoan phi, Di phi bên kia cũng ở bên người thị nữ nâng đỡ, xuống xe ngựa, đi tới, cho Dung quý phi thỉnh an vấn an, ba người cũng biết hôm nay muốn đến thành Tấn Châu, có như thế một cái nghi thức, vì lẽ đó từng cái cũng mặc vào cung trang, có vẻ phi thường chính thức cùng long trọng.

	Đoàn người liền chen chúc Dung quý phi cùng Mẫn vương, đi tới đội ngũ phía trước nhất.

	Cái kia đội nghi trượng cái này thời điểm đã đi tới phụ cận, một đội Tấn Châu văn võ quan chức , tương tự cũng xuống ngựa, chen chúc một cái ăn mặc một thân đương triều nhất phẩm quốc công áo mãng bào, eo hệ thắt lưng ngọc nam nhân nhanh chân hướng về Dung quý phi nơi này đi tới.

	Người đàn ông kia hơn năm mươi tuổi dáng dấp, thân hình cao lớn, mi rậm mắt dài, đi lên trên đường long hành hổ bộ, khí thế cường đại, một đội Tấn Châu văn võ quan lại ở bên cạnh hắn, như mọi người vờn quanh như thế vây quanh hắn.

	Nghiêm Lễ Cường vừa nhìn người kia, liền biết người kia là Dung quý phi thân ca ca, đương triều nhất phẩm quốc công, Tấn Châu thứ sử, kiêm đế quốc Tấn Châu đại doanh Hắc Sơn quân thống soái Lạc Ngọc Điền, người này, cũng là Tấn Châu Lạc gia hiện tại gia chủ, cũng là cả cái đế quốc hiếm có có thể xếp hạng trước mấy vị địa phương thực lực phái chư hầu quan to, là cùng Phong Vân quân thống soái kiêm Long gia gia chủ Long Phi Thành một đẳng cấp Ngưu nhân, chỉ là người này mệnh lại muốn so với Long Phi Thành khá hơn nhiều, Phong Vân quân người đông thế mạnh, tuy rằng công huân hiển hách, lại bị Hoàng đế bệ hạ đố kỵ, nghĩ biện pháp suy yếu cùng cản tay, mà Lạc gia nhưng bởi vì là hoàng thất người thân, Dung quý phi còn làm vì hoàng đế sinh một đứa con trai, vì lẽ đó Lạc gia trái lại bị Hoàng đế bệ hạ nhờ vào, khắp nơi chịu đến chăm sóc, Nghiêm Lễ Cường ở Cố Châu lúc liền nghe đến một cái thuyết pháp, Tấn Châu thứ sử dậm chân một cái, chu vi mấy châu đều muốn theo chấn động lên chấn động.

	"Tấn Châu thứ sử Lạc Ngọc Điền gặp qua quý phi nương nương, Mẫn vương điện hạ, An Bình công chúa. . ." Đi tới trước mặt Lạc Ngọc Điền lập tức ngừng lại, vừa mở miệng cho Dung quý phi cùng Mẫn vương mấy người hành lễ, phía sau hắn một vòng lớn quan văn võ tướng, đều phần phật lập tức theo lạy xuống, "Xin chào quý phi nương nương, Mẫn vương điện hạ, An Bình công chúa. . ."

	"Xin chào Tín quốc công!" Dung quý phi bên người Mẫn vương, An Bình công chúa, còn có Duệ phi, Đoan phi, Di phi đều cho Lạc Ngọc Điền hành lễ.

	"Ngọc Dung còn tưởng rằng lần này suýt chút nữa liền thấy không được ca ca. . ." Nghĩ đến một đường gian nan nguy hiểm, nhìn thấy huynh trưởng Dung quý phi lập tức không nhịn được, con mắt lập tức liền đỏ.

	"Muội muội yên tâm, hiện tại đến thành Tấn Châu, trong thiên hạ không có người nào có thể xúc phạm tới muội muội ngươi cùng Mẫn nhi một cọng tóc gáy!" Tín quốc công Lạc Ngọc Điền khí phách cực kỳ mở miệng nói, nói xong lời này, Lạc Ngọc Điền nhìn về phía đứng ở một bên Nghiêm Lễ Cường, hai mắt tinh quang lấp lóe, lớn tiếng thở dài nói, "Vị này nhất định chính là Nghiêm Lễ Cường Nghiêm đại nhân đi, hiện tại quốc nạn phủ đầu, Nghiêm đại nhân từ thành Đế kinh đến Tấn Châu dọc theo con đường này gây nên làm, ta đã nghe nói, quả nhiên là rường cột nước nhà, thiếu niên anh hùng, thật là làm người kính nể, dọc theo con đường này Nghiêm đại nhân không chỉ có là với đất nước có công, càng là ta Lạc gia đại ân nhân, Lạc gia nhớ rồi!"

	Nghiêm Lễ Cường hướng về phía Tín quốc công Lạc Ngọc Điền ôm quyền, "Quốc công đại nhân khích lệ, ta chỉ là tận ta chức trách mà thôi, đảm đương không nổi Quốc công đại nhân như vậy tán thưởng!"

	Đoàn người ở từng gặp mặt, hàn huyên vài câu, sau đó Dung quý phi mấy người liền dời bước đến đi theo nghi trượng trên xe ngựa, sau đó toàn bộ nghi trượng đội ngũ kích trống đánh chuông, thanh nhạc từng trận, liền hướng về thành Tấn Châu mà đi.

	Ở nghi trượng đội ngũ trải qua cái kia mấy vạn kỵ binh giáp đen xếp thành hàng thời điểm, mấy vạn Hắc Giáp quân kỵ binh cùng nhau rút đao ra kiếm vũ khí, hướng về phía nghi trượng đội ngũ lớn tiếng rống giận lên, "Hắc Sơn quân thề sống chết bảo đảm Vệ nương nương cùng Mẫn vương điện hạ. . ."

	Hắc Sơn quân mấy vạn kỵ binh ở thành Tấn Châu cửa thành liền hống mấy lần, tiếng truyền mấy dặm , liền ngay cả thành Tấn Châu bên trong đều nghe thấy.

	Nghe Hắc Sơn quân kỵ binh gào thét, lại nhìn một chút cưỡi cao đầu đại mã đi ở bên cạnh mình Tín quốc công, Nghiêm Lễ Cường mẫn cảm ở Tín quốc công trên người ngửi được một loại gọi là dã tâm đồ vật. . .

	"Nghe nói Nghiêm đại nhân ở tây bắc cũng cùng Sa Đột thất bộ kỵ binh từng giao thủ, Nghiêm đại nhân xem ta cái này Hắc Sơn quân kỵ binh làm sao, ở trên chiến trường có được hay không cùng người Sa Đột kỵ binh đánh một trận?" Ở Hắc Sơn quân kỵ binh tiếng rống giận dữ bên trong, tựa hồ cảm giác được Nghiêm Lễ Cường nhìn kỹ ánh mắt của chính mình, Tín quốc công xoay đầu lại, chỉ vào hai bên kỵ binh phương trận, mở miệng hỏi Nghiêm Lễ Cường.

	Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, "Hắc Sơn quân kỵ binh trang bị tinh lương, sĩ khí tăng vọt, chỉ xem giờ phút này mấy vạn kỵ binh đội ngũ quân dung, liền biết những kỵ binh này chính là đế quốc tinh nhuệ thiết kỵ, hẳn là Quốc công đại nhân một tay chế tạo huấn luyện ra, trong thiên hạ có thể cùng với đánh đồng với nhau người , bất quá hai, ba, Sa Đột thất bộ bất quá thằng hề mà thôi, Quốc công đại nhân cần gì phải dùng ta đế quốc những thứ này tốt đẹp tộc nhân cùng những kia thằng hề so với đây?"

	Nghe xong Nghiêm Lễ Cường lời nói, Tín quốc công bắt đầu cười ha hả. . . 