 Nghiêm Lễ Cường lười biếng nằm dựa vào ở trên xe, nhắm mắt lại, tận lực cái gì đều không nghĩ, liền cảm thụ bánh xe chuyển động tiếng bánh xe cùng ở trên đường nhỏ bé cảm giác xóc nảy, trong xe làm bằng đồng lư hương trong, chính phun ra một tia mịt mờ mùi thơm, bên ngoài trời nắng chang chang, mà bên trong xe tồn trữ khối băng tủ lạnh, lại làm cho trong xe nhiệt độ so với bên ngoài thấp vài độ, cảm giác phi thường thư thích.

	Không làm quan trước cảm thấy làm quan oai phong lẫm liệt, còn chân chính quyền nghiêng một phương sau khi, Nghiêm Lễ Cường mới phát hiện, kỳ thực cái này làm quan cũng không có hắn tưởng tượng đến nhẹ nhõm như vậy tốt như vậy, đặc biệt đối tượng hắn như thế có trách nhiệm tâm người tới nói, mỗi ngày ăn ngon mặc đẹp tửu trì nhục lâm tiền hô hậu ủng cố nhiên dễ dàng, thế nhưng hắn lại không có biện pháp yên tâm thoải mái qua như vậy tháng ngày, vì lẽ đó cũng chỉ có thể cắn răng, nâng lên trên vai trọng trách, coi như mệt mỏi, coi như khổ, coi như tẻ nhạt, cũng chỉ có thể chống, ngồi ở ở vị trí này, ngươi chính là người khác dựa vào, mà ngươi lại không chỗ nương tựa dựa vào!

	Ngoại trừ để cho mình trở nên mạnh mẽ, cũng không có bất kỳ biện pháp.

	Lại như giờ khắc này, dù là Nghiêm Lễ Cường nghĩ muốn yên lặng một chút, thế nhưng đồng dạng cùng hắn cùng nhau ngồi ở trong xe Tiền Túc cùng Lục Văn Bân hai người, lại vẫn như cũ để nhắm mắt lại Nghiêm Lễ Cường ở vào thời điểm này cũng không thể không đang làm việc công.

	Xe ngựa rời đi thành Bình Khê sau khi, đầu tiên là Tiền Túc ở báo cáo ròng rã nửa giờ công vụ, nói chính là quận Kỳ Vân hiện tại tài chính thu chi tình huống, sau đó lại đến phiên Lục Văn Bân nói nửa giờ thành Bình Khê người Sa Đột khu tụ tập công trình khởi công xây dựng tình huống, hai người luân nói xong, hơn một giờ chênh lệch thời gian không nhiều liền đi qua, mà ba người nơi cái này lượng xe ngựa bốn bánh, cũng ở trên quan đạo, cùng đi theo 500 tên kỵ binh bọn hộ vệ đi ra tốt mấy chục km.

	Quá trình này, Nghiêm Lễ Cường vẫn nhắm mắt lại, không có lên tiếng, Tiền Túc cùng Lục Văn Bân cũng biết Nghiêm Lễ Cường mấy ngày nay ở Đốc hộ phủ quan nha bên trong mệt mỏi không chịu nổi, vì lẽ đó hai người cũng không kỳ quái. . .

	"Mới nhất triều đình công báo sáng nay mới vừa phát đến Đốc hộ phủ, ta nhìn, cái kia công báo trên nói, Chử Châu tháng bảy quả nhiên đại hạn, hiện tại tuy rằng tháng tám còn không đi qua, nhưng nhìn dáng dấp, hạn tình còn có thể tiến một bước tăng lên, Chử Châu tháng tám đại hạn đã thành định, từ tháng ba bắt đầu, Chử Châu rất nhiều nơi sẽ không có lại xuống qua một giọt mưa, sông Chử đã không sai biệt lắm khô héo, hồ Bình Lan mặt hồ thu nhỏ lại không sai biệt lắm một nửa, ngoại trừ đại hạn ở ngoài, Chử Châu năm nay còn gặp nạn châu chấu, công báo trên nói Chử Châu cảnh nội ngàn dặm ruộng tốt, năm nay khả năng muốn không thu hoạch được một hạt nào, châu chấu che kín bầu trời, lướt qua không có một ngọn cỏ, tháng bảy lúc Chử Châu đã có nạn dân bắt đầu chạy nạn, triều đình đã đang nghĩ biện pháp triệu tập tiền lương giúp nạn thiên tai. . ."

	Tiền Túc vừa nói Chử Châu đại hạn tin tức, vừa quan sát Nghiêm Lễ Cường sắc mặt, cái tin tức này tuy rằng báo ở triều đình công báo trên, tin tức vị trí cũng không nổi bật, thế nhưng Tiền Túc biết, này không phải là một cái bình thường tin tức, trên thực tế, tin tức này tác động đế quốc ngàn tỉ người tiếng lòng, tin tức này mang đến ảnh hưởng, có thể so với Chử Châu đại hạn bản thân còn nghiêm trọng hơn gấp trăm lần. . .

	Đế quốc Nguyên Bình năm mười sáu tháng năm, Liễu Châu Thiên Cẩu thực nhật. . .

	Đế quốc Nguyên Bình năm mười sáu tháng tám, Chử Châu đại hạn. . .

	Liễu Châu Thiên Cẩu thực nhật đã phát sinh, nhưng kinh đô nơi vẫn sẽ có nhân tâm tồn may mắn, mà lần này Chử Châu đại hạn tin tức truyền đến, hoàn toàn đánh nát những kia may mắn lòng người bên trong cuối cùng một đạo phòng tuyến!

	Cái này đế quốc tất cả, cái kia rùa đá trên lưng đã sớm có tiên đoán, hiện tại còn ở lại kinh đô nơi, đến sang năm cái này thời điểm, vậy thì thật sự chỉ có thể hài cốt không còn.

	Quả nhiên như Tiền Túc sở liệu như thế, trước vẫn nhắm mắt lại đang nghỉ ngơi Nghiêm Lễ Cường, khi nghe đến liên quan tới công báo trên Chử Châu đại hạn tin tức lúc, rốt cục mở mắt ra, thở dài một hơi, sau đó đã mở miệng, "Thành Đế kinh bên kia có truyền đến tin tức gì không?"

	Thành Đế kinh tin tức, đương nhiên sẽ không viết ở công báo trên , bất quá Đốc hộ phủ cũng có thành Đế kinh tin tức khởi nguồn, Cam Châu hội quán cùng mỗi tháng cuồn cuộn không dứt vãng lai thành Đế kinh vận chuyển đệ nhất thiên hạ xưởng lông cừu chế phẩm đội buôn, đều sẽ đem thành Đế kinh trực tiếp tin tức mang về.

	"Thành Đế kinh tháng trước thì có chút hỗn loạn , bởi vì thành Đế kinh Hoàng đế bệ hạ cùng rất nhiều đến quan hiển quý quan tâm Chử Châu tin tức cũng không cần đợi đến công báo phát ra mới biết, mà là Chử Châu bên kia hầu như mỗi ngày đều có tin tức truyền tới thành Đế kinh, liền vào tháng trước, thành Đế kinh trong không ít quan to hiển quý gia tộc đã rất nhiều rất nhiều bắt đầu từ thành Đế kinh trong rút đi, đâu đâu cũng có ở cầm cố biệt thự đại viện, toàn bộ thành Đế kinh, hiện tại lòng người bàng hoàng, tất cả mọi người đều đang nghĩ biện pháp, toàn bộ thành Đế kinh nhà, hiện tại đã hoàn toàn bán không xong. . ."

	"Những kia quan to hiển quý cùng hào môn đại tộc mặc kệ đi tới chỗ nào, đều có đường lui, chỉ là kinh đô nơi, bách tính đông đảo, triều đình lần này công báo trong có thể có sơ tán kế sách!" Nghiêm Lễ Cường hỏi.

	"Công báo trong nói ra một câu, nói là Tôn Băng Thần chủ trương đế quốc cảnh nội các châu các quận theo xa gần cùng tỉ lệ tiếp nhận kinh đô nơi chạy nạn bách tính, các nơi cùng nhau chia sẻ , liền ngay cả Cam Châu thật giống cũng chia gánh chịu sơ tán 20 vạn người chỉ tiêu, chỉ là Tôn Băng Thần cái này đề nghị mặc dù tốt, nhưng muốn thật bắt tay vào làm, độ khó tuyệt đối không nhỏ, cái này cũng không phải sơ tán 18 vạn sự tình, mà là hơn ngàn vạn nhân khẩu , ta nghĩ nghĩ đều cảm thấy tê cả da đầu, nhiều như vậy nhân khẩu muốn chạy trốn khó, ở đâu là triều đình xuống cái mệnh lệnh liền có thể giải quyết, nhiều người như vậy hơi động lên, không nói là kinh đô nơi , liền ngay cả tới gần kinh đô nơi mấy cái châu cục diện e sợ cũng phải hỗn loạn lên. . ."

	Nghiêm Lễ Cường cũng ở trong lòng thở dài một hơi, cục diện này hắn cũng ngờ tới, chỉ là so sánh với để nhiều người như vậy không có bất kỳ phản kháng cùng giãy dụa liền vô thanh vô tức chết qua sang năm thiên kiếp phía dưới, Nghiêm Lễ Cường cảm thấy, mặc kệ như thế nào, nhượng bọn họ biết thiên kiếp muốn tới, sau đó bằng bản lãnh của mình, rời đi thành Đế kinh xông ra một con đường sống tốt hơn, người sau tuy rằng cũng có khả năng sẽ cho địa phương trên mang đến rất nhiều hỗn loạn, nhưng có một chút, ít nhất sẽ không chết nhiều người như vậy.

	"Công báo trên có Bạch Liên giáo tin tức sao?"

	Cái này Bạch Liên giáo là Nghiêm Lễ Cường giờ khắc này lo lắng nhất, lấy Bạch Liên giáo đái tính, Nghiêm Lễ Cường cảm thấy Bạch Liên giáo ở vào thời điểm này nếu như không gây ra điểm yêu thiêu thân đến, quả thực không hợp với lẽ thường.

	Tiền Túc lắc lắc đầu, "Công báo trên không có Bạch Liên giáo tin tức, chỉ là ta nghe nói mấy tháng này đế quốc các nơi Bạch Liên giáo lại như lập tức mai danh ẩn tích như thế , liền ngay cả phía nam cái kia mấy cái náo Bạch Liên giáo huyên náo chỗ lợi hại, Bạch Liên giáo cũng lập tức không có tin tức, không biết Bạch Liên giáo ở đảo cái gì quỷ!"

	Nghiêm Lễ Cường lông mày lập tức cau lên đến, thời điểm như thế này, không có Bạch Liên giáo tin tức hay chính là xấu nhất tin tức.

	"Tiền thúc, chúng ta quận Kỳ Vân ta xem cũng chuẩn bị một chút, lần này kinh đô nơi chạy nạn bách tính khẳng định nhiều, chúng ta quận Kỳ Vân mặc dù cách kinh đô vạn dặm xa xôi, nhưng cũng có thể lấy ra một phần lực, kinh đô nơi nhân tài tập trung, ta xem có thể lấy phái người đến kinh đô nơi thu hút một nhóm người mới, thợ thủ công ưu tiên, cái khác chỉ cần có nhất nghệ tinh hoặc là độc môn tay nghề cùng bản lĩnh, võ sĩ cũng có thể, văn tượng cũng được, đều có thể đến, chỉ cần bọn họ một người đồng ý đến, chúng ta nơi này liền có thể cho hắn một nhà già trẻ có cái sống yên phận địa phương, việc này Tiền thúc ngươi tìm người tính toán cẩn thận một thoáng, nhìn chúng ta nơi này còn thiếu nhân tài nào, có thể dàn xếp bao nhiêu người, chờ lần nữa xe từ huyện Doanh Vệ trở lại là có thể làm. . ."

	"Lễ Cường ý nghĩ của ngươi ngược lại tốt, chỉ là làm cái này cần phải tốn không ít tiền, hiện tại Đốc hộ phủ cũng không có bao nhiêu tiền, e sợ. . ."

	"Chuyện tiền bạc Tiền thúc ngươi đừng lo lắng, chúng ta Nghiêm gia ra ba mười vạn lượng bạc, Tiền thúc ngươi chỉ để ý cầm hoa chính là!"

	"Có tiền liền dễ làm, số tiền này thật muốn đem ra dàn xếp người, ta xem ít nhất cũng có thể lấy thu xếp cái vạn người, cũng chính là trên đường tiêu tốn hơi lớn, những kia người đều có bản lĩnh, chỉ cần đi tới quận Bình Khê, tự nhiên có thể tìm tới kiếm tiền việc, nuôi gia đình sống tạm vấn đề không lớn. Lễ Cường ngươi đúng là lòng tốt. . ."

	"Cầu cái an lòng đi!" Nghiêm Lễ Cường thở dài một hơi nói, "Đúng rồi, chế tạo cục bên kia ta để những kia thợ thủ công nghiên cứu cơ khí làm ra có tới không?"

	"Ngươi nói cái kia búa hơi đúng là nghiên cứu tốt ít ngày, có một chút đầu mối, chỉ là ngươi nói cái kia máy đúc tiền, độ khó hơi lớn, coi như ngươi họa ra bản vẽ, những thợ mộc kia cũng còn đang suy nghĩ, e sợ còn cần một ít thời gian. . ." Nói tới chỗ này, Tiền Túc có chút không rõ, "Cái kia búa hơi tác dụng các thợ thủ công cũng vẫn tốt lý giải, chỉ là Lễ Cường ngươi nói cái kia máy đúc tiền không biết dùng tới làm gì. . ."

	Nghiêm Lễ Cường gãi gãi đầu, "Cái kia máy đúc tiền có thể đem kim ngân đồ vật chia làm trọng lượng bằng nhau khối nhỏ. . ."

	"Hiện tại kim ngân cũng có thể dùng a, tại sao nhất định phải phân cách thành khối nhỏ đây, còn muốn chuyên môn làm cái máy móc?" Tiền Túc không hiểu hỏi.

	Nghiêm Lễ Cường lập tức không biết làm sao cho Tiền Túc giải thích , bởi vì đem từng khối từng khối kim ngân rèn đúc thành tiền, cái này từ rất nhiều mặt mặt tới nói đều là có vượt thời đại ý nghĩa trọng đại, chỉ là đế quốc người không hiểu mà thôi. . . 