 "Làm càn!" Thái tử điện hạ còn chưa mở lời, vừa nãy chọn một cái ba mươi lăm thạch cường cung đại hán đã tiến lên một bước, chỉ vào Nghiêm Lễ Cường gào thét lên, "Thái tử điện hạ trước mắt, thiếu đến giả ngây giả dại, ngươi cho rằng nơi này là Thiên kiều rạp hát sao, để ngươi có thể ở đây lấy lòng mọi người, bốn mươi thạch cung ngươi còn hiềm nhẹ, ngươi cho rằng ngươi là ai, chẳng lẽ còn nghĩ sái khôn vặt trốn tránh manh bỉ sao, mấy năm trước ngươi liền trốn một lần, ngày hôm nay điện hạ cho ngươi cơ hội là để mắt ngươi, ngươi cũng không muốn không biết phân biệt!"

	Trong hoàng cung cao thủ đông đảo, tập luyện cung đạo cũng không có thiếu người, nhưng chính là ở cái này chút đại nội cao thủ trong, có thể kéo ra bốn mươi thạch cường cung, cũng tìm không ra một cái, ba mươi lăm thạch, là toàn bộ hoàng cung tất cả cung đạo cao thủ cực hạn.

	Nghiêm Lễ Cường tuổi còn trẻ, thân hình tuy rằng ưỡn cao, nhưng thoạt nhìn cũng không giống như là loại kia lực đại vô cùng thanh niên khỏe mạnh, bao quát Thái tử điện hạ cùng cái kia hai cái muốn cùng Nghiêm Lễ Cường tỷ thí, trong lòng đều cảm thấy Nghiêm Lễ Cường không có mở bốn mươi thạch cường cung bản lĩnh, đương nhiên, bọn họ trước cũng nghe qua, Nghiêm Lễ Cường trước đây ở Lộc Uyển lúc, mở cung, cũng chưa tới ba mươi thạch.

	Nghiêm Lễ Cường vừa nghe lời của người kia, liền nở nụ cười, hắn biết Thái tử điện hạ vẫn là nghe qua một thoáng chính mình qua lại trải qua, chỉ bất quá ở thời đại này, tin tức bế tắc, chính mình ở tây bắc thiên trì một trận chiến danh tiếng, Thái tử điện hạ hẳn là còn không biết, nếu như biết đến nói, lại tìm một cái cung đạo cao thủ hỏi hỏi mình ngày đó cái kia một mũi tên đến cùng là cảnh giới gì, hắn ngày hôm nay cũng sẽ không sắp xếp hai cái thị vệ đến trước mặt mình bêu xấu.

	Thái tử điện hạ mím môi, dùng ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Nghiêm Lễ Cường, "Nếu ngươi nói bốn mươi thạch cung quá nhẹ, vậy không bằng để ta mở mang kiến thức một chút ngươi có thể hay không đem cái này cung nở đầy, nếu như ngươi có bản lãnh này, ta lại nhượng người đổi càng mạnh hơn cung đến, hoàng cung trong phòng kho mạng lưới tứ hải, cái gì thần binh lợi khí đều có, then chốt muốn xem ngươi có không có ích lợi gì bản lĩnh!"

	"Nếu Thái tử điện hạ nói như vậy, vậy ta liền bêu xấu!" Nghiêm Lễ Cường bình tĩnh nói, sau đó trực tiếp cầm lấy một tấm bốn mươi thạch màu đỏ sậm cường cung lên, cũng không thấy Nghiêm Lễ Cường dùng như thế nào sức lực, thậm chí đều không có trong tiếng hít thở, cung ở Nghiêm Lễ Cường trên tay, liền trong nháy mắt biến thành trăng tròn, sau đó "Đùng đùng" một tiếng nổ vang, cái kia cường hãn Giác Mãng cung cánh cung, trực tiếp bị Nghiêm Lễ Cường kéo đoạn, một cái quý giá cường cung, chớp mắt ngay khi Nghiêm Lễ Cường trên tay báo hỏng, đã biến thành lách cách một đống trò chơi, toàn bộ quá trình, lại như một cái đại nhân đem trò trẻ con chơi trúc cung nhẹ nhàng kéo đoạn như thế.

	"Ta liền nói cái này cung quá nhẹ, không tiện tay, ai , nhưng đáng tiếc cái này cung. . ." Nghiêm Lễ Cường lắc lắc đầu, thở dài một tiếng, tiện tay liền đem cái kia bị kéo đoạn cung ném đến cung giá trên.

	Trong phòng yên lặng như tờ, tựa hồ còn vang vọng này thanh bốn mươi thạch cường cung cánh cung gãy vỡ lúc nổ vang, Thái tử điện hạ đã bất tri bất giác đứng lên, mà mới vừa chỉ vào Nghiêm Lễ Cường gào thét cái kia cung đạo cao thủ, đã hoàn toàn đổi sắc mặt.

	"Ha ha ha, hôm nay quả nhiên để Bản vương mở mang tầm mắt. . ." Thái tử điện hạ nguyên bản mặt nghiêm túc lập tức nở nụ cười, "Người đến, đem Bản vương thu gom tấm kia Hám Long cung mang tới. . ."

	Thái tử điện hạ một tiếng dặn dò, chốc lát công phu, thì có một cái người hầu bưng một cái cực lớn hộp gấm đi vào trong phòng, đem hộp gấm đặt ở trên một cái bàn, mở ra hộp gấm, một tấm tạo hình dữ tợn, màu đỏ sậm cánh cung lóng lánh thủy tinh như thế hào quang bảo cung liền xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường trước mặt.

	Nghiêm Lễ Cường ánh mắt từ cái kia trương bảo cung trên người đảo qua, không kìm lòng được hô một tiếng, "Tốt cung!"

	Ở trong mắt Nghiêm Lễ Cường, cái này xác thực là một cây cung tốt, lấy tên Hám Long cũng không tính khuếch đại, tinh tế xem cánh cung trên hoa văn, muốn mở cái này cung, cần lực lượng, là trăm thạch trở lên, nói chuẩn xác là 108 thạch, so với trước Nghiêm Lễ Cường này thanh trăm thạch cường cung cần lực lượng càng to lớn hơn, hơn nữa càng tinh mỹ hoa lệ hơn, Nghiêm Lễ Cường lúc trước vì này thanh trăm thạch cường cung, cơ hồ đem hắn ở "Máy xoay trứng" bên trong tích lũy năng lượng tiêu hao sạch sẽ, hao tổn tâm cơ mới cho gọi ra một cái Giác Mãng, đem chế cung nguyên liệu chuẩn bị đầy đủ, nguyên bản Nghiêm Lễ Cường cho rằng thiên hạ e sợ rất khó lại tìm ra tấm thứ hai trăm thạch cường cung, không nghĩ tới cái này Thái tử điện hạ lại còn thu gom một cái.

	Nghiêm Lễ Cường cầm lấy cung, sờ sờ dây cung, chỉ là ước lượng một thoáng, liền nói với Thái tử điện hạ, "Liền cái cung này tốt. . ."

	"Tốt lắm!" Thái tử điện hạ gật gật đầu, "Ta hai vị này thị vệ đều tinh thông manh bỉ, hơn nữa cung đạo có sở trường riêng, ngươi có thể tùy ý chọn tuyển một cái trong đó cùng ngươi tỷ thí. . ."

	"Không cần phiền phức, liền để hai người bọn họ cùng tiến lên tốt!" Nghiêm Lễ Cường hời hợt nói, "Bọn họ là Thái tử điện hạ thị vệ của ngươi, cùng một người so với, cho dù ta thắng rồi, vậy cũng là thắng mà không vẻ vang gì, nếu như ta liền Thái tử điện hạ bên cạnh ngươi hai cái chơi cung thị vệ cũng không sánh bằng, cũng không có tư cách làm điện hạ cung đạo lão sư, ta sẽ chính mình hướng về bệ hạ xin nghỉ chức vị này!"

	Cung đạo manh bỉ trong, đánh với một cái cùng đánh với hai người, độ khó cùng trình độ hung hiểm hoàn toàn không phải một đẳng cấp, Thái tử điện hạ bên người cái kia hai cái cung đạo cao thủ liếc nhìn nhau, trong mắt đều có tức giận, thế nhưng không mở miệng, hiển nhiên mới vừa rồi bị Nghiêm Lễ Cường đè ép, chỉ bất quá ở trong lòng bất chấp, ngươi có thể kéo ra cường cung thì lại làm sao, cái này cung đạo tu vị cao thấp, đặc biệt manh bỉ trong, cũng không phải vẻn vẹn so khí lực, chờ một lúc nhất định để ngươi mạnh khỏe xem. . .

	"Tốt, cái kia Bản vương cũng muốn nhìn một chút hôm nay ngươi làm sao ở manh bỉ trong lấy một địch hai!" Thái tử điện hạ nói, liền hướng thẳng đến sân phía ngoài đi tới, trong phòng này thị vệ tôi tớ, còn có cái kia hai cái cung đạo cao thủ cùng Nghiêm Lễ Cường cũng cùng nhau đi theo ra.

	Sân phía ngoài trong thì có bắn tên tiễn tràng, cái kia tiễn tràng sớm đã bị thu thập xong, nhìn dáng dấp chính là vì hôm nay trận này manh bỉ chuẩn bị kỹ càng.

	Nhìn thấy Thái tử điện hạ cùng Nghiêm Lễ Cường bọn họ đi ra, toàn bộ Chiêu Vũ viện thị vệ tôi tớ hầu như đều vây quanh xem trò vui.

	Trận này manh bỉ sắp xếp đến rất chính thức, ở thi đấu trước, còn có người ngay ở trước mặt ba người trước mặt, kiểm tra một lần che con mắt màu đen trùm mắt, xóa tiễn đống dùng vải bố bao vây lại cây tiễn mũi tên, ở Nghiêm Lễ Cường ba người đối với chuyện này đều không có dị nghị sau khi, mới để ba người khoảng cách năm mươi bước, ở tiễn tràng hai bên dừng lại.

	Nghiêm Lễ Cường đứng ở một bên, cái kia hai cái Thái tử điện hạ bên người cung đạo cao thủ lẫn nhau nhìn hơn hai mươi mét đứng ở một mặt khác, ba người ở đây trên, liền tạo thành một cái cân hình tam giác.

	Đỉnh đầu liệt nhật cao chiếu, hiện trường thì lại yên lặng như tờ, hoàn toàn yên tĩnh, người vây xem đều ngừng thở, không dám mở miệng, Thái tử điện hạ an vị ở tiễn tràng bên cạnh hành lang phía dưới, bên người chen chúc mấy cái cầm tấm khiên hộ vệ, cái khác những kia xem trò vui đều tụ tập ở hai bên.

	"Trận này manh bỉ lấy Thái tử điện hạ quăng tiền làm hiệu, tiền rơi vào tiễn tràng trên đất, các ngươi nghe được âm thanh liền bắt đầu, nghe lầm âm thanh, sớm mở cung người bại, trước tiên bị đối phương bắn trúng người bại. . ." Vừa nãy mang Nghiêm Lễ Cường vào cái kia Thái tử điện hạ bên người thị vệ đứng ở tiễn tràng trên lớn tiếng nói, nhìn quanh hai bên, "Ba vị nếu như không có dị nghị, là có thể đem trùm mắt đeo vào. . ."

	Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, nhìn đối diện hai người một chút, liền đem chính mình trùm mắt đeo vào, cả người cầm cung, bình tĩnh ung dung đứng ở trên sân, tâm tình hơi khác thường, trước đây trốn một lần manh bỉ, không nghĩ đến lần này đến thành Đế kinh, cái này manh bỉ vẫn là trốn không thoát, xem ra không mù so lại một lần lại như có lỗi với chính mình ở thành Đế kinh học cung như thế, đã như vậy, vậy thì so với đi. . .

	Người vây xem rất nhiều, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường cũng không lo lắng đối phương sẽ gian lận cùng dùng thủ đoạn gì, hắn tin tưởng Thái tử điện hạ điểm ấy mặt vẫn là muốn, Thái tử điện hạ sở dĩ nhượng người vây xem, cũng chính là nghĩ tự nói với mình hắn sẽ không động tay chân mà thôi , bất quá coi như đối phương gian lận cùng sái thủ đoạn, đối với hiện tại Nghiêm Lễ Cường tới nói, cũng không có chút ý nghĩa nào. . .

	Đối diện hai người kia nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường mang vào trùm mắt, cũng theo đem trùm mắt đeo vào, ở giữa sân nói chuyện người kia chạy đến Thái tử điện hạ trước mặt bẩm báo, "Điện hạ, đã có thể. . ."

	Thái tử điện hạ trên tay nắm bắt một cái tiền đồng, ánh mắt sắc bén thì lại ở Nghiêm Lễ Cường cùng bên cạnh hắn hai cái thị vệ trên người vòng tới vòng lui, ở đầy đủ qua nửa phút sau khi, Thái tử điện hạ ngón tay búng một cái, cái kia tiền đồng liền từ Thái tử thiên hạ trên tay bay ra, ở vô số người ánh mắt nhìn kỹ, trên không trung lăn lộn, vẽ ra một cái cao cao đường pa-ra-bôn, sau đó rơi vào tiễn tràng trên mặt đất, phát ra một tiếng nhẹ nhàng tiếng vang,

	"Keng. . ."

	. . . 