 
	"Đêm qua việc, là có người đến Lộc Uyển ám sát triều đình quan chức, có thể nói gan to bằng trời, Lộc Uyển tổng quản Lưu công công làm vì phòng ngừa còn có thích khách giữa đường ra tay, lúc này mới để Lộc Uyển binh mã bảo vệ cường điệu thương người đến thành Đế kinh khẩn cấp cứu trị, về tình về lý đều nói còn nghe được, có tội gì, lại nơi nào đến quấy nhiễu nói đến?" Trong triều đình, ngồi chắc ở long y Hoàng đế bệ hạ ánh mắt âm trầm nhìn quét đứng ở Nguyên Cực điện bên trong cả triều di vật văn hóa, âm thanh lạnh lẽo, "Dù là giun dế cùng súc sinh cũng biết một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ môi hở răng lạnh lý lẽ, nhìn thấy chính mình đồng bào thuộc hạ bị người ám sát, trọng thương sắp chết, lại có thể có người không lo làm sao truy cứu thích khách, điều tra rõ chân tướng, giữ gìn quốc gia pháp luật kỷ cương, còn trái lại trách tội cái kia bị ám sát người làm ra thanh thế quá lớn, quấy nhiễu ngươi mộng đẹp, người như vậy, thực sự là súc sinh không bằng, chư vị ái khanh nếu như sẽ có một ngày cũng gặp phải chuyện giống vậy, là hi vọng có người có thể hộ tống ngươi đi cứu chữa trị, còn là hi vọng nhượng người đối với ngươi chẳng quan tâm, mặc ngươi tự sinh tự diệt? Như có ai nguyện ý chính mình gặp nạn lúc không muốn bị người bảo vệ cứu trị, hiện tại có thể đứng ra, cũng làm cho trẫm cùng cả triều văn võ nhìn, có sao?"

	Hoàng đế bệ hạ cuối cùng cái kia hai chữ, tiếng nói đột nhiên cao vút, như một tiếng sấm rền như thế vang vọng ở bên trong đại điện, để mới vừa đưa ra dị nghị hai cái đại thần sắc mặt lập tức hơi trắng bệch, cả người cũng không nhịn được run cầm cập lên.

	Thời điểm như thế này, đương nhiên sẽ không có người dám đứng ra, cái này đứng ra người, chẳng phải là thừa nhận chính mình súc sinh không bằng, còn muốn chịu đựng hoàng đế lửa giận cùng thiên hạ cười nhạo, một đời anh danh, chỉ sợ cũng muốn trôi theo dòng nước.

	Đêm qua sự tình huyên náo quá lớn, đã kinh động toàn bộ thành Đế kinh, các loại tin tức đã sớm nhốn nháo, liền mới có hôm nay lâm thời lên triều.

	Không ít đại thần trong triều cái này thời điểm đều lén lút nhìn về phía Lâm Kình Thiên, mà giờ khắc này Lâm Kình Thiên, lại như ngủ như thế, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, không nói lời nào, không nhúc nhích.

	Hoàng đế bệ hạ nhìn quét cả triều văn võ một chút, ánh mắt từ đứng ở đầu ban tể tướng Lâm Kình Thiên trên mặt đảo qua, sau đó rơi vào Hình bộ thượng thư Cố Xuân Di trên mặt.

	"Cố Xuân Di. . ."

	"Thần ở!" Nghe được Hoàng đế bệ hạ kêu tên của mình, Cố Xuân Di chỉ có thể từ ban liệt trong đi ra.

	"Cái kia ám sát mệnh quan triều đình sát thủ thích khách thân phận có hay không đã điều tra rõ?" Hoàng đế bệ hạ ánh mắt sáng quắc nhìn Cố Xuân Di.

	Cái này thời điểm Cố Xuân Di, thực sự rất muốn nói một câu vẫn không có điều tra rõ, thế nhưng, hắn đồng dạng biết Hoàng đế bệ hạ vì sao lại đem hắn điểm ra đến hỏi cái vấn đề này, cái kia thích khách thân phận, giờ khắc này không cần nói hắn, cái này cả triều văn võ, hầu như đều biết rồi, hoàng đế cũng tương tự biết, lại cho hắn mười cái lá gan, hắn cũng không dám ở vào thời điểm này đến lừa gạt hoàng đế cùng cả triều văn võ, đem cái này lửa dẫn đốt đến trên người mình, ở lặng lẽ liếc mắt một cái Lâm Kình Thiên sau, Cố Xuân Di chỉ có thể nhắm mắt nói đến, "Cái kia thích khách thân phận đã điều tra rõ, gọi Lưu Kinh Phong!"

	Hoàng đế bệ hạ trên mặt xuất hiện một tia lạnh lùng ý cười, tiếp tục truy hỏi, "Có đúng không, vậy không biết cái kia Lưu Kinh Phong là thân phận như thế nào, có thể có đồng đảng?"

	Cố Xuân Di nuốt một ngụm nước bọt, chỉ có thể tiếp tục nói, "Lưu Kinh Phong là. . . Là ở Binh bộ bên này tạm giữ chức thiếp thân thị vệ, chức quan là Phi. . . Phi Dương giáo úy!"

	"Cố thượng thư nói chuyện ấp a ấp úng, chẳng lẽ có cái gì nỗi niềm khó nói sao, cái này Lưu Kinh Phong nếu tạm giữ chức thiếp thân thị vệ, vậy hắn đến cùng là ai thiếp thân thị vệ, trước đây ở thành Đế kinh đến cùng nghe ai mệnh lệnh ở làm việc, chẳng lẽ còn muốn trẫm từng cái từng cái hỏi sao?" Hoàng đế bệ hạ nhìn Cố Xuân Di ánh mắt đã kinh biến đến mức nguy hiểm lên.

	"Lưu Kinh Phong là. . . Là Lâm Triết thiếp thân thị vệ!" Chỉ là một câu nói này, Cố Xuân Di trên trán đã có một tầng tinh tế mồ hôi lạnh.

	"Cái này Lâm Triết là ai, trẫm làm sao chưa từng nghe tới, ở thành Đế kinh, chỉ có tam phẩm trở lên quan to thiếp thân thị vệ mới có tư cách bám quan võ viên chức, hiện tại cả triều tam phẩm trở lên quan to đều ở trong đại điện, trẫm làm sao không biết còn có một cái gọi là Lâm Triết quan to?" Hoàng đế bệ hạ lạnh lùng hỏi.

	"Cái này. . . Thần. . . Thần không biết!"

	Cố Xuân Di không phải không biết, mà là không dám nói , bởi vì Lâm Triết là Lâm Kình Thiên chất nhi, năm đó Lâm Triết ở Đế kinh thì là thành Đế kinh có tiếng nha nội, hô mưa gọi gió, ai dám đắc tội , dựa theo triều đình kết cấu, tam phẩm trở lên quan to thiếp thân thị vệ có thể bám quan võ, cái kia Lâm Triết tuy rằng không phải triều đình quan chức, thế nhưng muốn đem bên cạnh hắn một cái thiếp thân thị vệ làm cái quan võ thân phận, nhưng cũng không phải việc khó, chỉ cần hắn mở miệng, phía dưới tự nhiên có đã đối với đồng ý đi tập hợp bưng người, những thứ này đều là quy tắc ngầm, không ra gì, thật muốn truy cứu lên, cái này thật là đã hỏng rồi triều đình pháp độ, là tội nặng, làm không tốt muốn rơi đầu. Thành Đế kinh có thể để cho thị vệ bám quan võ địa phương có hai cái, một cái là Ngự tiền mã bộ ty, còn có một cái chính là Binh bộ, đứng ở Hoàng đế bệ hạ bên người một đám đại thần thiếp thân thị vệ, rất nhiều đều ở Ngự tiền mã bộ ty tạm giữ chức, mà đứng ở tể tướng bên này các đại thần thiếp thân thị vệ, rất nhiều thì lại đều ở Binh bộ tạm giữ chức.

	Hoàng đế bệ hạ ánh mắt từ Cố Xuân Di trên mặt, lại chuyển tới đứng Binh bộ thượng thư trên mặt, dùng tay chỉ vào Binh bộ thượng thư, "Từ Văn Đường, ngươi nói một chút, cái này Lưu Kinh Phong tạm giữ chức ở các ngươi Binh bộ, quan võ viên chức cũng là các ngươi Binh bộ thụ, chuyện gì thế này? Triều đình này quan võ, lúc nào có thể để cho các ngươi Binh bộ không để ý Đại Càn luật pháp, tâm tư trao nhận? Hơn nữa còn là thụ cho một cái ám sát mệnh quan triều đình kẻ xấu, như vậy gây nên, để Binh bộ hổ thẹn, để thiên hạ tướng sĩ tâm lạnh, càng làm cho triều đình uy nghiêm pháp độ không còn sót lại chút gì, di cười thiên hạ, ngươi cái này Binh bộ thượng thư, là làm kiểu gì? Hả?" Nói đến phần sau, Hoàng đế bệ hạ đã cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc. . .

	"Vi thần. . . Vi thần xuống nhất định tra rõ. . ." Cái kia lên tuổi tác râu tóc đã triệt để hoa râm Binh bộ thượng thư cái trán cũng lập tức thấy mồ hôi.

	Hoàng đế bệ hạ sắc mặt lập tức bình tĩnh lại, lạnh lùng nhìn Binh bộ thượng thư, "Không có ngươi đóng dấu cùng đồng ý, một cái kẻ xấu làm sao có thể công khai trở thành Binh bộ Phi Dương giáo úy, Binh bộ là muốn tra, trước hết từ ngươi bắt đầu, người đến a, đem trái pháp luật độc chức Từ Văn Đường bắt lại cho ta. . ."

	Hoàng đế bệ hạ ra lệnh một tiếng, cái kia Kim Loan đại điện trong một đám ngự tiền thị vệ, đã sớm xông ra ngoài, không nói hai lời, liền đem Binh bộ thượng thư Từ Văn Đường trói gô, lập tức bó lên, trong đó hai cái thị vệ, còn cầm mấy cây dài hơn nửa thước ngân châm, trong nháy mắt liền đâm vào đến Từ Văn Đường quanh thân mấy cái đại huyệt trong, niêm phong lại Từ Văn Đường tu vị, cái kia Từ Văn Đường sắc mặt xám xịt, cắn môi, nhìn một chút hoàng đế, lại nhìn một chút tể tướng Lâm Kình Thiên, cũng không có phản kháng, liền bị một đám thị vệ áp xuống.

	"Trâu Như Long!"

	"Thần ở!" Võ tướng ban liệt trong, một cái mới vừa đứng sau lưng Từ Văn Đường mặc giáp Lão tướng đi ra ban liệt, hướng về phía hoàng thượng thi lễ.

	"Kể từ hôm nay, trẫm thăng chức ngươi làm Binh bộ thượng thư, thống lĩnh Binh bộ, chớ đừng để trẫm thất vọng!"

	"Thần tuân chỉ!" Lão tướng hít một hơi thật sâu, sau đó trở về ban liệt.

	"Cố Xuân Di, lập tức đem cái kia Lâm Bân tập nã quy án, thẩm tra làm rõ Lưu Kinh Phong ám sát mệnh quan triều đình việc có hay không được chỉ thị, cùng với có quan hệ!"

	"Thần. . . Tuân chỉ!" Cố Xuân Di cúi đầu, nhìn mình mu bàn chân, đáp một tiếng sau khi, miệng đầy cay đắng trở về chính mình ban liệt trong, ở trong lòng, Cố Xuân Di đã sớm đem cái kia Lâm Triết tổ tông mười tám đời đều mắng lại đây, lần trước hắn chính là suýt chút nữa bị cái kia Lâm Triết cho hãm hại, không nghĩ đến lần này, cái kia Lâm Triết càng kỳ quái hơn.

	Ngươi nói coi như ngươi muốn ám sát Nghiêm Lễ Cường, cũng phái một cái tin cậy điểm người đến, đem sự tình làm sạch sẽ một chút cũng coi như, hết lần này tới lần khác, cái kia Lâm Triết trong đầu quả thực chính là một đống phân, không chỉ có đem mình thiếp thân thị vệ phái tới làm việc này, kỳ hoa nhất, cái kia cái gì chó má thích khách đi giết người, người không có giết chết, trái lại còn đem mình phụ vào, còn đem thân phận của chính mình bạo lộ ra, sự tình còn huyên náo lớn như vậy, toàn bộ thành Đế kinh đều bị kinh động, quần tình mãnh liệt, hiện tại rút ra củ cải mang ra bùn, làm ra một đống lớn sự tình, bị hoàng đế lập tức tóm được khuyết điểm, mượn đề tài để nói chuyện của mình, cũng để cho mình đám người theo xui xẻo, Tể tướng đại nhân nhân vật như vậy, làm sao sẽ có như thế một người cháu. . .

	Bắt xuống một cái Binh Bộ thượng thư, Hoàng đế bệ hạ lửa giận dẹp loạn không ít, Hoàng đế bệ hạ bình tĩnh nhìn Lâm Kình Thiên, ngữ khí ôn hòa đã mở miệng, "Tể tướng đại nhân. . ."

	"Thần ở. . ." Lâm Kình Thiên cơ thể hơi một cung, cũng bình tĩnh đáp một tiếng.

	"Ngày đó Tể tướng đại nhân nói nước ra đại sự, không thể qua loa, đề nghị để ngự tiền ngũ phẩm đái đao hộ vệ Nghiêm Lễ Cường ở ngày 15 tháng 8 cùng An Bắc tướng quân con Thạch Mẫn Chương cùng tham gia cung đạo manh bỉ, tranh cướp Thái tử cung đạo giáo viên chức vụ, vì nước tuyển tài, trẫm cũng rất tán thành, mà tình huống bây giờ, Tể tướng đại nhân nói vậy cũng biết, Nghiêm Lễ Cường ở manh bỉ trước bị đê tiện đồ vô sỉ dùng bỉ ổi thủ đoạn ám hại, hiện tại bị thương nặng, còn hôn mê bất tỉnh, không biết Tể tướng đại nhân có hay không còn kiên trì để cho hắn ở ngày 15 tháng 8 tiếp tục tham gia cung đạo manh bỉ?"

	Hoàng đế bệ hạ một câu nói nói xong, toàn bộ bên trong đại điện, thời khắc này, thực sự là nghe được cả tiếng kim rơi, trên cung điện một đám văn võ đại thần, đều từng cái từng cái cúi đầu, không có một người dám xem Lâm Kình Thiên giờ khắc này trên mặt vẻ mặt, bệ hạ bạt tai này, thực sự đánh quá vang lên, quả thực đinh tai nhức óc, Tể tướng đại nhân mặt đều đánh tím. . .

	Ngươi thân là đế quốc tể tướng, lại cùng mình cháu trai như thế trăm phương ngàn kế tính toán một cái hơn mười tuổi người trẻ tuổi, một người mặt ngoài trên nói đến manh bỉ, một người lại đến sau lưng đâm đao, như vậy đê tiện bỉ ổi, ta đều thế các ngươi mất mặt! Các ngươi đã Lâm gia cũng không muốn mặt, như vậy ngươi khi đó nói, chính ngươi ăn nữa trở lại tốt!

	Hoàng đế bệ hạ tuy rằng chưa hề đem câu nói này nói rõ đi ra, thế nhưng bên trong đại điện tất cả mọi người lại đều nghe hiểu.

	"Nghiêm giáo úy gặp gỡ việc, thực sự ra ngoài vi thần dự liệu, bệ hạ vừa nãy xử trí, giữ gìn quốc pháp quốc kỷ, cũng là chuyện đương nhiên, Nghiêm giáo úy hiện tại nếu bị thương nặng, không biết ngày nào có thể khỏi hẳn, coi như khỏi hẳn sau khi, thực lực cũng khó tránh khỏi sẽ chịu ảnh hưởng, để cho công bằng, không khiến người ta chê trách, cái kia cung đạo manh bỉ việc, vi thần đề nghị từ đây coi như thôi, Thái tử cung đạo giáo viên chi sắp xếp, tất cả liền do bệ hạ làm chủ!"

	Thời điểm như thế này, dù là Lâm Kình Thiên, cũng chỉ có thể tạm thời cúi đầu, trước tiên đem cửa ải này qua lại nói, nếu như cái này thời điểm Lâm Kình Thiên còn dám kiên trì để Nghiêm Lễ Cường tham gia cung đạo manh bỉ, này thiên hạ xa xôi miệng, liền đủ để đem bọn họ Lâm gia bao phủ ở một mảnh nước miếng cùng chỉ trích trong.

	Muốn trách, thì trách cháu hắn Lâm Triết quá ra sức, rời đi Đế kinh sau khi, đều có thể cho hắn dâng lên một món lễ lớn. . .

	. . .

	Ở cái này lâm thời lên triều bãi triều lúc, Lâm Kình Thiên cái thứ nhất đi ra đại điện, nhìn Lâm Kình Thiên trên người cái kia lạnh lẽo như lôi sát khí, một đám trong triều quan chức, dù là thường ngày cùng Lâm Kình Thiên đi được gần nhất những người kia, cái này thời điểm, cũng không còn dám tập hợp lên đi. . .

	Nếu như đem hôm nay lên triều so sánh là một cái sinh tử đài, hôm nay ở cái này sinh tử đài trên, Tể tướng đại nhân quả thực bị Hoàng đế bệ hạ xong ngược. . .

	Lâm Kình Thiên hấp tấp đi ra hoàng cung đại nội, lên xe, cái kia tâm tình bị đè nén, mới lập tức bạo phát ra, bộp một tiếng, liền đem trên tay mình mang một cái hi hữu nhẫn, nắm đến nát bấy.

	"Cái kia Nghiêm Lễ Cường hiện tại đến cùng làm sao, tất cả những thứ này có hay không là khổ nhục kế?" Lâm Kình Thiên lạnh giọng hỏi đã sớm chờ ở trên xe một người áo đen.

	"Hoàng đế bệ hạ đã phái hai cái ngự y đi tới đó trị liệu, theo hai vị ngự y tin tức truyền đến, Nghiêm Lễ Cường không có nguy hiểm đến tính mạng, thế nhưng tối hôm qua hắn bị tập kích lúc đang luyện công, chịu đến quấy nhiễu phía dưới cùng người liều mạng, đã tẩu hỏa nhập ma, Nghiêm Lễ Cường giờ khắc này đan điền bị thương nặng, trống rỗng ngưng tụ không nổi bất kỳ chân khí, coi như là đưa vào đến hắn đan điền chân khí cũng sẽ chớp mắt tiêu tan, điểm này, đã bị hai vị ngự y nhiều lần xác thực, hai vị ngự y đều nói, Nghiêm Lễ Cường tương lai tu vị, e sợ lại không tiến thêm tấc nào, muốn trở thành phế nhân. . ."
 