 
	Rời đi Lưu công công nơi ở, Nghiêm Lễ Cường trở lại nơi ở của chính mình, ở ăn qua phong phú cơm tối sau khi, liền ở trong sân một lần lại một lần tu luyện Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh, đồng thời chờ Lưu công công trở về tin tức.

	( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) là chính mình lộng đi ra đồ vật , dựa theo kế hoạch ban đầu, Nghiêm Lễ Cường còn muốn đợi đến bốn năm sau khi dùng phần này báo hết tất cả khả năng cứu vãn một ít sinh mệnh, nhưng ở thành Đế kinh như vậy đầm rồng hang hổ, Nghiêm Lễ Cường phát hiện, chính mình ý tưởng kia vẫn là quá mức ngây thơ một chút.

	Tể tướng đại nhân đã thấy phần này báo giá trị, hơn nữa chuẩn bị động thủ muốn cướp, các loại thủ đoạn cũng đã chuẩn bị kỹ càng, không chỉ có muốn báo, còn chuẩn bị độc ác thủ đoạn nghĩ thông qua tòa soạn đem cái mạng nhỏ của chính mình đều cho vòng vào đi, ở tình huống như vậy, Nghiêm Lễ Cường chỉ có thể giải quyết nhanh chóng, nước đến đất ngăn, dùng tốc độ nhanh nhất đem báo cùng tòa soạn giao cho hoàng đế.

	Một khi tòa soạn trở thành Hoàng gia tài sản, như vậy, Lâm Kình Thiên cùng Cố Xuân Di bên này chuẩn bị dùng tòa soạn cho mình đặt bẫy chiêu số liền lại cũng không dùng được, chính mình vô hình trong liền hóa giải một cái sát chiêu, thiếu một cái uy hiếp cùng trí mạng uy hiếp, đồng thời, điều này cũng có thể coi chính mình ở hoàng đế trong lòng đập một cái càng cao hơn đánh giá, làm vì chính mình rời đi thành Đế kinh trở về Cam Châu lưu lại cái xuống một cái phục bút, cuối cùng, ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) chỉ cần là ở hoàng đế trên tay, chính mình mấy năm sau liền vẫn cứ còn có thể lấy lợi dụng cùng chưởng khống đến phần này báo khả năng cùng hi vọng, cái này chính là mình sáng tạo ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) mục đích cùng lúc ban đầu.

	Nếu báo đã nhất định không cách nào bảo vệ, vậy sẽ phải đem giá trị của nó sử dụng tốt nhất.

	Nghiêm Lễ Cường biết, chính mình nhanh như vậy thẳng thắn như vậy phản ứng, tuyệt đối sẽ ra ngoài Lâm Kình Thiên cùng Cố Xuân Di bên kia dự liệu, bọn họ nguyên bản trả lại cho mình ba ngày cân nhắc, nhưng không nghĩ tới, chính mình một ngày cũng không cần, chỉ là trở lại Lộc Uyển, cũng đã lập tức đứng ở hoàng đế một bên, ở cái này dạng bước ngoặt sinh tử, chính mình căn bản không có cân nhắc đến nương nhờ vào Lâm Kình Thiên khả năng, chính mình phản ứng như thế, không nghi ngờ chút nào sẽ làm cho đối phương giận dữ, cũng sẽ quấy rầy kế hoạch của đối phương cùng bước đi, mà cái này, cũng chính là Nghiêm Lễ Cường cần thiết, nếu như tất cả dựa theo kế hoạch của đối phương đến, chính mình đã sớm chết kiều kiều, coi như cuối cùng có thể sống sót, cũng sống được cùng một con chó không hề khác gì nhau.

	Sắc trời chậm rãi đen kịt lại, cuối cùng đen nhánh, đến đêm khuya, toàn bộ Lộc Uyển hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có trong bụi cỏ dế mèn cùng bể nước mương máng bên trong ếch cóc tiếng kêu truyền đến, cái này thời điểm trong không khí đã có lạnh lẽo, Nghiêm Lễ Cường đã bắt đầu ở trong sân tu luyện đệ tứ biến Dịch Kinh Tẩy Tủy Kinh, đang luyện đến nửa người đồ lúc, hắn mới nghe được phía bên ngoài viện truyền đến vội vội vàng vàng nhỏ vụn tiếng bước chân. . .

	Hoàng Mao đã chạy đến cửa viện, uông uông kêu hai tiếng.

	Tiếng bước chân là Tiểu Lý tử.

	Nghiêm Lễ Cường vừa nghe, liền biết Lưu công công trở về, hắn thu rồi công, thu dọn một thoáng y phục của chính mình, sau đó liền nghe đến ngoài cửa truyền đến gõ cửa, hắn đi tới, mở cửa, Tiểu Lý tử liền đứng ở bên ngoài, trên tay nhấc theo một cái đèn lồng, trên trán còn mơ hồ có một tầng vết mồ hôi, "Nghiêm phó tổng quản, Lưu công công trở về, xin mời ngươi qua, nói có việc thương lượng!"

	"Tốt, chúng ta cái này liền đi đi!" Nghiêm Lễ Cường trực tiếp liền đi ra ngoài, tiện tay đóng cửa lại.

	Tiểu Lý tử đốt đèn lồng, ở mặt trước dẫn đường, bước chân vội vã, Nghiêm Lễ Cường theo Tiểu Lý tử, chỉ trong chốc lát, liền đến Lưu công công chỗ ở, Lưu công công ngay khi chính đường trong ngồi uống trà, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường đến, Lưu công công hiếm thấy đứng lên, phất phất tay, Tiểu Lý tử thì lại ngoan ngoãn lui xuống, đóng cửa lại.

	"Lưu công công, hoàng thượng nói như thế nào?" Nghiêm Lễ Cường trực tiếp mở miệng hỏi.

	"Bệ hạ đêm nay ở ngự thư phòng tiếp kiến mấy vị thứ sử, vì lẽ đó ai gia ở trong cung đợi rất lâu rồi mới nhìn thấy bệ hạ, nghe được ai gia đem ý đồ đến nói chuyện, bệ hạ biết rồi ngươi hôm nay gặp phải sự tình, có thể nói là vừa giận vừa vui, bệ hạ giận ai gia không nói ngươi cũng có thể đoán được, mà bệ hạ niềm vui, lại thật là là mặt rồng vô cùng vui vẻ, ai gia ở bên cạnh bệ hạ qua hơn một chút năm đều chưa từng thấy bệ hạ cao hứng như thế, bệ hạ cùng ta nói, hắn cũng không nghĩ tới Lễ Cường ngươi tuy rằng tuổi trẻ, nhưng cũng như vậy thức cơ bản, trung thành tuyệt đối, thẳng thắn cương nghị, điểm này , liền ngay cả trong triều rất nhiều đại thần cũng không sánh nổi ngươi, đối với ngươi dâng lên tòa soạn cùng báo, bệ hạ đã đồng ý nhận lấy!" Lưu công công nhìn Nghiêm Lễ Cường, mặt mày hồng hào, phỏng chừng lần này hắn đến trong cung, cũng chịu đến không ít khích lệ.

	"Cái kia bệ hạ không biết phải như thế nào quản lý tòa soạn cùng ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo )?" Cái vấn đề này mới là Nghiêm Lễ Cường quan tâm nhất.

	"Bệ hạ chuẩn bị đem tòa soạn cùng ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) giao cho phủ nội vụ ấn thụ giám đến quản lý!"

	Phủ nội vụ ấn thụ giám? Nghiêm Lễ Cường sửng sốt một chút, cái này phủ nội vụ ấn thụ giám ở trong hoàng cung chính là vì phục vụ hoàng đế một cái cơ cấu, phủ nội vụ chưởng quản tất cả cung đình cùng Hoàng gia cần thiết việc, xem như là hoàng đế bên người bà quản gia, mà ấn thụ giám nhưng là phủ nội vụ trong chưởng quản hoàng đế bên người cổ kim thông tập cùng với thiết khoán, cáo sắc, thiếp hoàng, ấn tín, sách báo, khám hợp, thu gom, phù nghiệm việc bộ ngành, tờ báo này là văn tự cùng xuất bản công tác, nói đến thật đúng là cùng ấn thụ giám công việc có chút tương tự, nhưng cũng nói còn nghe được, chỉ là phủ nội vụ cùng ấn thụ giám người trông coi đều là hoàng đế bên người thái giám, cái này thái giám ra báo, cũng coi như là khai thiên tích địa.

	Nghiêm Lễ Cường nguyên bản còn tưởng rằng Hoàng đế bệ hạ sẽ đem cái này chuyện tờ báo giao cho trong triều cái gì cơ cấu, nhưng không nghĩ tới, Hoàng đế bệ hạ lại trực tiếp đem báo chuyện như vậy giao cho bên người thái giám tới quản lý, mà chỉ là ở trong óc hơi chút thay đổi, Nghiêm Lễ Cường liền minh bạch Hoàng đế bệ hạ dụng ý, đem báo giao cho phủ nội vụ phát cùng ấn thụ giám tới quản lý, xác thực là một bước diệu kỳ, cứ như vậy, liền triệt để ngăn chặn Lâm Kình Thiên cùng trong triều cơ cấu bộ ngành nhúng tay khả năng, hơn nữa trong hoàng cung thái giám, hầu như là cả cái đế quốc đối với Hoàng đế bệ hạ trung thành tuyệt đối nhất một đám người, giao cho bọn họ, cũng không sợ ra cái gì chỗ sơ suất.

	"Như vậy là tốt rồi, có phủ nội vụ cùng ấn thụ giám một đám công công tới quản lý tờ báo này cùng tòa soạn, xác thực thỏa đáng!" Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, có thể có loại này sắp xếp, đã là trước mắt tốt đẹp nhất kết cục.

	"Sau đó cái này ấn thụ giám công việc, sẽ phải nhiều một hạng, bệ hạ để ai gia ở ấn thụ giám bám một cái hư danh, lại để cho ai gia ở Lộc Uyển trong chèo một gian nhà đi ra, thiết lập ra một cái báo chí các, sau đó tờ báo này, nói cho cùng, vẫn là ai gia đến quản, cũng không làm phiền người khác. . ." Nói tới chỗ này, Lưu công công trên mặt có chút vẻ tự đắc, "Ai gia nguyên bản cũng chỉ là hơi thông viết văn, không nghĩ tới lại còn để bệ hạ sắp xếp như thế một cái công việc, chuyên môn quản một đám văn tượng , ngược lại cũng thú vị. . ."

	"Ấn thụ giám bên trong năng nhân đông đảo, chỉ cần công công từ ấn thụ giám bên trong điều hai người trợ giúp lại đây, đem tòa soạn một đám viết văn chương văn tượng quản tốt, thưởng phạt phân minh phía dưới, cũng không cần công công vất vả!"

	Nếu Lâm Kình Thiên cũng nhìn thấy báo giá trị, hiện tại ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) lại rơi vào hoàng đế trên tay, y theo Lâm Kình Thiên đái tính, Nghiêm Lễ Cường dám trăm phần trăm khẳng định, phỏng chừng dùng không được mấy ngày, thành Đế kinh phần thứ hai báo khẳng định liền muốn sinh ra, đến thời điểm hai phân báo cạnh tranh lẫn nhau, ấn thụ giám cùng Lưu công công bên này cũng không dám đem hoàng đế trên tay mới tốt bài cho triệt để chơi đập phá, nhượng người chê cười, tự nhiên sẽ tận lực, vì lẽ đó ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) tương lai chất lượng, không cần lo lắng, ít nhất không thể so với trước mắt kém.

	"Nói cũng đúng, nói cũng đúng, muốn làm cái gì nghề, khó nhất lập lên đến chính là quy củ, ngươi cái này đều đem quy củ lập lên rồi, tất cả thuận buồm xuôi gió, chiếu ngươi quy củ đến là được, nếu như người phía dưới dám cho ai gia làm đập phá, xem ai gia không lột bọn họ da!" Lưu công công uống một ngụm trà, chưa hết thòm thèm chép miệng một cái, "Đêm nay thời gian quá muộn, điều động nhân thủ không tiện, tin tức này tạm thời cũng chỉ có bệ hạ, ai gia còn có Lễ Cường ngươi biết, chờ ngày mai sáng sớm, ai gia liền từ Lộc Uyển rơi một kỳ nhân mã, trước tiên đem tòa soạn tiếp quản lại đây, đem địa phương chiếm, cũng sẽ không sợ lại có thêm người khiến thủ đoạn gì cùng yêu thiêu thân!"

	"Hừm, ta đêm nay liền ở ngay đây viết một phong thư, kính xin công công phái đắc lực người đưa đến núi Long Kỳ trang bên trong, giao cho Phương chưởng quỹ, thông báo Phương chưởng quỹ một tiếng, chuẩn bị sẵn sàng, Phương chưởng quỹ là tin cậy người, cho hắn nhắc nhở một chút, để cho hắn đêm nay ở trang bên trong chú ý một điểm, miễn cho cấp người chui chỗ trống. . ."

	"Không sai, không sai, vẫn là Lễ Cường ngươi nghĩ đến chu đáo!" Lưu công công gật đầu, mỉm cười nhìn Nghiêm Lễ Cường, sau đó liền mở ra bên cạnh trên bàn một cái cổ điển hộp gỗ, lại từ hộp gỗ ra một cái dùng sáp ong niêm phong lại, sáp ong trên còn có phong đâm tinh xảo hộp ngọc đưa cho Nghiêm Lễ Cường, "Đây là bệ hạ để ta giao cho ngươi đồ vật!"

	Chỉ là vừa nhìn cái kia hộp ngọc, liền biết trong hộp ngọc đồ vật tuyệt đối có giá trị không nhỏ, nếu không thì, cũng sẽ không bảo tồn đến cẩn thận như vậy cẩn thận.

	"A, công công trả lại ta dẫn theo bệ hạ đồ vật đến?" Nghiêm Lễ Cường một mặt thụ sủng nhược kinh đem cái kia hộp ngọc cẩn thận nhận lấy, nắm ở trên tay.

	"Ngươi đối với bệ hạ trung thành tuyệt đối, bệ hạ như thế nào sẽ không biết, vậy cũng là bệ hạ đối với Lễ Cường ngươi ca ngợi!"

	"Không biết cái này trong hộp ngọc chính là món đồ gì?"

	"Hộp ngọc bên trong là Long Hổ Kim Đan, cái này Long Hổ Kim Đan nhưng là thánh dược, một viên Long Hổ Kim Đan ăn, liền có thể làm cho một cái Long Hổ võ sĩ ở trong vòng một ngày tiến giai võ sư, ròng rã tăng cao một cảnh giới, có thể tưởng tượng được vật này quý giá, quả thực vạn kim khó cầu, dù là ở Hoàng gia, cái này cũng là vật quý trọng, mỗi viên Long Hổ Kim Đan đều cẩn thận thu gom, đăng ký trong danh sách, chỉ khen thưởng cho có công hoàng thất con cháu, bệ hạ nói, ngươi ăn cái này Long Hổ Kim Đan, tiến giai võ sư, mấy ngày sau manh bỉ, cũng nhiều hai phần hy vọng chiến thắng. . ."

	"Lễ Cường nhất định không phụ bệ hạ kỳ vọng. . ." Nghiêm Lễ Cường một mặt cảm động đến rơi nước mắt, mấy phần thật, mấy phần giả, nửa là cảm động, nửa là biết đây là Hoàng đế bệ hạ đối với sự lựa chọn của chính mình ông mất cân giò bà thò chai rượu. . .

	Nhận lấy Long Hổ Kim Đan, Nghiêm Lễ Cường tiếp theo lại tìm đến bút mực, ngay khi Lưu công công nhìn kỹ, cho Phương Bắc Đấu viết một phong thư, đem quyết định của chính mình làm bàn giao, để Phương Bắc Đấu làm tốt tương ứng chuẩn bị. . .

	Viết xong tin, đem thư phong tốt giao cho Lưu công công, Nghiêm Lễ Cường cũng là mang theo Long Hổ Kim Đan trở về chính mình tiểu viện. . .

	Suốt đêm không nói chuyện, Nghiêm Lễ Cường tiếp tục ở kiếm quật thủy tinh tháp tầng thứ sáu dằn vặt mấy tiếng, phát hiện vẫn là không tìm được phương pháp, cũng là tạm thời trước tiên bừng tỉnh.

	Ngày thứ hai, trời còn chưa sáng, Lưu công công ngay khi Lộc Uyển trong điểm một kỳ tháo vát nhân mã, sau đó cùng Nghiêm Lễ Cường cùng nhau, thẳng đến núi Long Kỳ mà đi. . .
 