 

	Ngày thứ hai, ngày mới sáng, Nghiêm Lễ Cường cưỡi xe ngựa bốn bánh, cũng đã đi tới thành Bình Khê cửa thành, chuẩn bị rời đi thành Bình Khê, trở về Nghiêm An Bảo. . .

	Tuy rằng cái này thời điểm sắc trời vừa mới vừa sáng, nhưng cửa thành, nhưng cũng không vắng vẻ.

	Mấy ngày nay khí trời từ từ nóng bức, người Sa Đột ở lại trong thành thi thể nhất định phải cấp tốc thanh lý, vì lẽ đó tối ngày hôm qua, khi Nghiêm Lễ Cường hưởng thụ lúc ôn nhu, trong thành to nhỏ trong nha môn rất nhiều quan lại, đều không có nhàn rỗi, những thứ này người, lại thêm vào trong thành trú quân, còn có lâm thời dùng "Số tiền lớn" mộ binh đến dân phu, đều ở khu thành đông bận việc, thanh lý người Sa Đột ở trong khu phế tích kia lưu lại thi thể.

	Những kia người Sa Đột thi thể, liền bị bỏ vào từng chiếc từng chiếc bốn bánh xe đẩy tay bên trên, dùng vải bố cuốn lên đến, sau đó do xe đẩy tay lôi ra thành, ở dã ngoại tìm địa phương lấp kín, mà ngoài thành có thể mua được vôi địa phương, tất cả vôi hầu như đều bị mua hết.

	Sáng sớm hôm nay, ở từng xe từng xe thi thể kéo ra ngoài đồng thời, cái kia từng xe từng xe vôi cũng từ ngoài thành kéo vào, hai bên xe ngựa ngay khi cửa xe nơi này ra ra vào vào.

	Trên đường người ở thưa thớt, cùng hôm qua vây xem người Sa Đột bị đuổi ra thành Bình Khê náo nhiệt hình thành rồi sự chênh lệch rõ ràng, ngoại trừ mấy cái trong thành lưu manh cùng thanh niên ở hiếu kỳ đứng ở ven đường đánh giá những kia lôi kéo người Sa Đột thi thể xe ngựa ở ngoài, cái khác phần lớn người, đều tách ra, dù sao đối với trong thành bách tính tới nói, người chết thứ này, có thể không có gì tốt nhìn.

	Dù sao hôm qua chân chính bị Đốc quân đại nhân suất quân đánh chết người Sa Đột kỳ thực không nhiều, càng nhiều người Sa Đột, Ô Lợi bộ cùng Ô Mộc bộ những người kia, phần lớn đều là bị đối phương giết chết, những kia bị loan đao chém vào tàn khuyết không đầy đủ tứ chi, còn có bị thiêu đến như than cốc như thế thân thể tàn phế, đủ khiến người nhìn làm ác mộng, ở cái kia từng chiếc từng chiếc xe ngựa chạy qua đường phố lúc, trên xe ngựa truyền đến cái kia cỗ kỳ dị mùi hôi thối, đã đủ khiến người nhượng bộ lui binh, để trên đường từng cái từng cái cửa hàng cửa lớn đóng chặt.

	Một chiếc vận chuyển thi thể cứng nhắc xe ngựa ngay khi Nghiêm Lễ Cường ngồi xe ngựa bốn bánh phía trước lắc lư, từ trên xe ngựa che kín lâm thời cắt cắt xuống miếng vải đen phía dưới, còn có thể nhìn thấy từng đôi chân, theo xe ngựa lắc lư, xe trên bên trong những kia chân cũng đang lay động. . .

	Thành Bình Khê ở ngoài cũng không nhìn thấy người Sa Đột, hôm qua từ thành Bình Khê trong đuổi ra những kia người Sa Đột, đã sớm ở đại quân áp giải trông coi phía dưới, suốt đêm rời đi thành Bình Khê, hướng về Bạch Thạch quan bên kia đi tới.

	Lần này, thành Bình Khê kỳ thực ở trong lúc vô tình sáng tạo đế quốc cảnh nội một lần trục xuất người Sa Đột nhiều nhất ghi chép!

	Hôm qua việc chấn động đương nhiên sẽ không vẻn vẹn hạn chế ở trong thành , bất quá Vương Kiến Bắc cùng Lôi Ti Đồng nếu có thể xuống chính mình hai triệu lượng bạc, cái kia chuyện còn lại, liền giao cho bọn họ đi bận tâm tốt, cũng không cần chính mình lại phí cái gì sức lực, Nghiêm Lễ Cường tính toán, lần này ván đã đóng thuyền, hơn nữa người Sa Đột xác thực có không ít nhược điểm rơi vào Vương Kiến Bắc trên tay, lần này đại loạn lại là bởi vì người Sa Đột bên trong chính mình gây nên, chính bọn hắn người giết người mình giết đến nhiều nhất, vì lẽ đó, phỏng chừng thành Đế kinh bên kia đều không lật nổi cái gì sóng đến.

	Cái kia lảo đảo cứng nhắc xe ngựa vẫn rời đi cửa thành trăm mét sau khi mới chuyển hướng con đường một mặt khác, cùng Nghiêm Lễ Cường xe ngựa tách ra, nhìn phía trước lối rẽ, đánh xe ngựa Hồ Hải xoay người, đem gõ gõ trước xe ngựa mặt vách ngăn, "Công tử, hiện tại là đi chế tạo cục vẫn là về Nghiêm An Bảo?"

	"Trở về Nghiêm An Bảo đi!"

	"vâng!"

	Xe ngựa bốn bánh chuyển tới trở về Nghiêm An Bảo con đường kia, theo Hồ Hải Hà vài tiếng roi vang lên, xe ngựa cấp tốc ở trên đường bắt đầu chạy.

	Xe ngựa trong buồng xe, Nghiêm Lễ Cường đã lấy ra cái kia chi màu đen phù văn mũi tên, ở trên tay lăn qua lộn lại, tinh tế xem lên, trong mắt vẻ mặt, cũng chậm chậm trở nên thâm thúy lên. . .

	. . .

	Lúc xế chiều, Nghiêm Lễ Cường xe ngựa rốt cục trở lại Nghiêm An Bảo.

	Cái này thời điểm Nghiêm An Bảo, có "Đệ nhất thiên hạ xưởng" tên tuổi gia trì, trở nên càng thêm náo nhiệt, trên đường lít nha lít nhít đều là người, bảo bên trong mấy cái trên đường cái hai bên khách sạn tửu lâu, thường thường chật ních, đặc biệt dệt lông cừu xưởng cửa, mỗi ngày đều có rất nhiều người đến chiêm ngưỡng —— đương nhiên, Hoàng đế bệ hạ ngự ban cho cái kia biển vàng ở dệt lông cừu xưởng khai trương buổi tối hôm đó liền bị Nghiêm gia lặng lẽ thu hồi đi tới, như vậy đồ vật, quý giá có thể tưởng tượng được, không có ai sẽ bám ở bên ngoài mỗi ngày ngày phơi vải gió dầm mưa nhượng người nhìn, hiện tại treo ở dệt lông cừu xưởng cửa trên đầu, chỉ là một cái ít đi Hoàng đế bệ hạ đóng dấu hàng nhái , bất quá coi như là vậy, mỗi ngày tới nơi này xem người, cũng nối liền không dứt.

	Thành Bình Khê bên trong phát sinh biến đổi lớn tin tức phỏng chừng cũng vừa mới vừa truyền tới Nghiêm An Bảo , bất quá đối với Nghiêm An Bảo tới nói, như vậy tin tức chính là một cái tin, đối với nơi này không có bất luận ảnh hưởng gì, mọi người nên làm gì vẫn là làm gì.

	Về đến nhà Nghiêm Lễ Cường đầu tiên là đi thợ rèn phòng bên trong, thấy Nghiêm Đức Xương, cùng Nghiêm Đức Xương vấn an sau khi, nói rồi một thoáng thành Bình Khê trong chuyện đã xảy ra, sau đó mới rời khỏi thợ rèn phòng, trở lại chính mình sân.

	"Công tử trở về!" Tiểu nha đầu Vu Tình chính đang tại Nghiêm Lễ Cường trong sân giúp Nghiêm Lễ Cường thu dọn thư phòng, hôm nay thái dương cao, tiểu nha đầu chính đem trong thư phòng những kia sách lấy ra từng quyển từng quyển phơi nắng, đang nhìn đến Nghiêm Lễ Cường lúc trở lại, Vu Tình lập tức nở rộ đóa hoa như thế chạy đến Nghiêm Lễ Cường trước.

	"Lại ở sái sách?"

	"Hừm, trong thư phòng những thứ này sách sái sái không dài trùng, lại không dễ dàng hủ!" Tiểu nha đầu nói, còn cầm lấy một quyển sách đến, nhón chân lên, tiến đến Nghiêm Lễ Cường mũi dưới mặt, "Công tử ngươi ngửi lên ngửi, sách này sái sái có phải là thì có mực hương vị!"

	Nhón chân lên đến Vu Tình cái kia từ từ no đủ lên ngực hầu như muốn kề sát tới Nghiêm Lễ Cường trên người, ngoại trừ quyển sách trên hương mực, càng có một luồng xa xôi thiếu nữ mùi thơm cơ thể kéo tới, nhìn nha đầu này cái kia vụt sáng vụt sáng một đôi mắt to, Nghiêm Lễ Cường nói thầm trong lòng, tiểu nha đầu này làm sao phát dục đến nhanh như vậy, liền hiện tại trình độ, đã theo kịp chính mình ở Thiên Đạo thần cảnh nhận thức nàng lúc trình độ, lẽ nào là sinh hoạt yên ổn dinh dưỡng quá tốt rồi. . .

	"Khục. . . khục. . . . . ." Không khỏi đụng tới lúng túng, Nghiêm Lễ Cường không dấu vết hơi lùi về sau non nửa bước, "Sau đó việc này liền để trong phủ cái khác nha hoàn tới làm là tốt rồi, ngươi nhiều đánh chút thời gian đem ta dạy ngươi công phu luyện được!"

	"Ừm!" Vu Tình thật lòng gật gật đầu, "Công tử dạy, ta mỗi ngày đều đang luyện, ngoại trừ luyện công ở ngoài, ta cho công tử thu dọn đồ đạc, kỳ thực cũng cùng giải lao không sai biệt lắm. . ." Nói xong lời này, Vu Tình lông mày đột nhiên giật giật, sau đó lại như chó con như thế ở Nghiêm Lễ Cường ngực ngửi một cái, sau đó giơ lên mắt, nghi hoặc nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Công tử. . . Ngươi. . . Trên người ngươi làm sao có nữ nhân hương vị. . . Mùi thơm này. . . Thật giống, thật giống cùng Lục gia tiểu thư không giống a. . ."

	Nghiêm Lễ Cường cúi đầu, cũng ở chính mình ngực ngửi một cái, dựa vào, bộ ngực mình thật là có một tia Chung Nhược Lan lưu lại hương vị, đương nhiên, Nghiêm Lễ Cường đánh chết cũng sẽ không thừa nhận, mà vẫn như cũ đàng hoàng trịnh trọng, "Khục khục, nào có cái gì hương vị, đại khái là ngươi tính sai đi, tốt, ngươi sái xong sách liền đi luyện công đi, chớ trì hoãn thời gian, buổi tối cũng không cần chờ ta ăn cơm, ta muốn đến mật thất bế quan hai ngày!"

	Nói xong những thứ này, Nghiêm Lễ Cường liền lập tức chạy trối chết, chỉ để lại Vu Tình đứng tại chỗ, miết miệng nhìn Nghiêm Lễ Cường bóng lưng. . .

	Đi tới phòng ngủ, đóng cửa lại, sau đó chuyển mở trong phòng một cái ngăn tủ, mở ra tiến vào nhập mật thất dưới đất lối đi, Nghiêm Lễ Cường liền trực tiếp theo lối đi tiến vào vị ở mặt đất phía dưới bế quan trong mật thất, hắn vừa đi còn vừa ngửi chính mình y phục trên người, sờ sờ mũi, tự lẩm bẩm, "Cái này đầu nhỏ mũi làm sao như thế linh, xem ra lần sau phải chú ý!"

	Mật thất trên vách tường, đều là dầy cộm nặng nề đá hoa cương, đá hoa cương trên mang theo đèn chong, cái này đèn chong dùng kình dầu bí chế mà thành, một cây đèn thêm một lần dầu, có thể lấy điểm mười năm không ngừng, cái này đèn chong treo ở trong mật thất, vừa có chiếu sáng tác dụng, còn có thể nhắc nhở người nơi này trong mật thất không khí có hay không ở lưu thông, nhất cử lưỡng tiện.

	Trong mật thất có một tấm tĩnh tọa dùng cán vải, còn có vừa dùng đã tới chiêu mấy cây hình người sắt bia, cái này cũng là mật thất tiêu chuẩn phối trí.

	Đi tới mật thất dưới đất Nghiêm Lễ Cường nhưng không có lên cán vải, mà là ở mật thất phía tây một mặt trên tường tìm tòi một thoáng sau khi, dùng ngón tay ở khối này đá hoa cương trên nhanh chóng tìm mấy gạch một đường đường dọc, khối này đá hoa cương mặt ngoài, liền phát ra thăm thẳm tia sáng, sau đó cả tảng đá, liền lõm lún xuống dưới, giống như cửa mở ra, hiển lộ ra một con đường.

	Lối đi kia sau lưng, là một cái khác mật thất, dù là ở trong bóng tối, cái này trong mật thất cũng muôn màu muôn vẻ, lóng lánh màu đỏ, màu lam, màu vàng, màu xanh các loại đủ loại hào quang, những thứ này hào quang bắt nguồn từ cái này trong mật thất xếp đầy muôn hình muôn vẻ Dị thú hạch tinh, còn có từng khối từng khối đủ loại kim chúc, những thứ đồ này bày ra ở một cái cực lớn kim chúc giá đỡ trên, cái kia mật thất trên vách tường, cũng là kim chúc, phía trên có lít nha lít nhít từng vòng phù văn. . .

	Nếu như có hiểu người tiến vào nơi này, vừa nhìn nơi này bố trí, tuyệt đối sẽ giật nảy cả mình , bởi vì phòng như vậy, chính là Trận phù sư chế khí bố phù nơi!

	Tiến vào cái này trong mật thất Nghiêm Lễ Cường vung tay lên, cái kia đánh mở cửa liền đóng lại, sau đó cái này trong mật thất trên vách tường những kia phù văn cũng là sáng lên. . .

	Nghiêm Lễ Cường liền đi thẳng tới trong mật thất cái kia giá kim chúc phía trước, đem ngực mình cái kia màu đen mũi tên lấy ra, ở trên tay đem chơi một chút, lầm bầm lầu bầu nói một câu, "Hắc Vân thiết lại thêm vào Dực Xà hạch tinh phấn, cấu tứ không sai, chỉ là những thứ này sơ giai trận phù cấu tạo đến thô ráp một chút. . ."

 