 "Sa Đột thất bộ trước đây ở quận Kỳ Vân người có thể nhạ không ít nhiễu loạn a!" Nghiêm Lễ Cường híp mắt nhìn đối diện Ô Lợi bộ cái này mới lên cấp quyền quý, vẻ mặt thành thật, "Vì lẽ đó lần này coi như Sa Đột thất bộ người muốn lần nữa tiến vào Bạch Thạch quan tị nạn, cũng quyết không thể lại giống như kiểu trước đây có thể đến thành Bình Khê trong đặt chân, lại nói hiện tại thành Bình Khê, e sợ cũng không có chỗ lại chứa đựng càng nhiều người Sa Đột. . ."

	"Đốc hộ đại nhân ý tứ là cái gì?"

	"Người có thể đi vào , bất quá chỗ đặt chân lại không thể là thành Bình Khê, ta xem ngay khi huyện Doanh Vệ phụ cận tìm một chỗ, chính các ngươi làm cái thôn trấn làm khu tụ tập loại hình là tốt rồi!"

	"Cái này không thành vấn đề, chúng ta lần này tiến vào Bạch Thạch quan, nguyên bản chính là tị nạn, chỉ cần có đặt chân nơi, tiến vào quan nội tộc nhân có thể sinh hoạt là được!" Ni Cổ cười, nụ cười kia càng ngày càng hòa ái thân thiết, "Cho tới kiến tạo thôn trấn cái gì, cũng không cần đại nhân nhọc lòng, chúng ta Sa Đột thất bộ người chỉ cần lều vải một dựng lên, là có thể sống qua. . ."

	"Không sai, ngươi nói không sai!" Nghiêm Lễ Cường cũng cười, "Bất quá quận Kỳ Vân hẹp ít người, tạm thời cũng không chứa được bao nhiêu người Sa Đột, nhiều nhất chỉ có thể tạm thời chứa đựng mười vạn người, nhiều liền không xong rồi. . ."

	"Mười vạn, đây cũng quá thiếu, chúng ta một bộ tộc còn chưa hết mười vạn. . ."

	"Cũng không thiếu, người nếu như lại nhiều một chút, không có ăn, tộc nhân của các ngươi nói không chắc muốn ồn ào ra cái gì loại nhiễu loạn đến!"

	"Chúng ta có thể mang theo dê bò đi vào. . ."

	"Dê bò ở thảo nguyên Cổ Lãng trên tùy ý đều có thể nuôi, nhưng ở Bạch Thạch quan bên trong, lại chưa chắc có nhiều như vậy đồng cỏ, dê bò cũng phải ăn cỏ đi, không có cỏ, những kia dê bò cũng không nuôi nổi, vì lẽ đó các ngươi người tiến vào lập tức không thể quá nhiều. . ."

	"Chỉ cần Đốc hộ đại nhân có thể để cho đội buôn thông qua Bạch Thạch quan tự do vãng lai, chúng ta tiến vào quan tị nạn người lương thực có thể do đội buôn để giải quyết, Đốc hộ đại nhân ngươi xem như vậy có được hay không. . ."

	"Mười vạn người là hạn mức tối đa, không thể lại nhiều hơn!"Nghiêm Lễ Cường thái độ kiên quyết lắc đầu, "Hơn nữa cái này mười vạn người, đã có thể để cho các ngươi Sa Đột thất bộ trong những kia quý nhân người nhà đều đi vào, trốn ở an toàn nơi, không cần lại lo lắng được sợ , còn các ngươi trong bộ tộc những kia bình thường tộc nhân, không phải còn muốn ở lại thảo nguyên Cổ Lãng cùng người Hắc Yết đánh trận sao, các ngươi nếu như toàn bộ trốn đến Bạch Thạch quan bên trong đến rồi, cái kia chẳng phải là liền đem thảo nguyên Cổ Lãng chắp tay tặng cho người Hắc Yết, cái này không thể được a, hiện tại đối đầu kẻ địch mạnh, chúng ta hợp lực chống lại người Hắc Yết, quận Kỳ Vân có thể thành cho các ngươi vững chắc đại hậu phương, nhưng cũng không thể liền đem thảo nguyên Cổ Lãng cho mất rồi, để người Hắc Yết vọt thẳng đến Bạch Thạch quan phía dưới đi, các ngươi nói có phải không. . ."

	Ni Cổ nghe xong Nghiêm Lễ Cường lời nói, quay đầu, dùng tiếng Sa Đột huyên thuyên cùng ngồi ở bên cạnh hắn mấy cái người Sa Đột thấp giọng thương lượng một lúc, sau đó mới xoay đầu lại nói với Nghiêm Lễ Cường, "Vậy thì y Đốc hộ đại nhân từng nói, mười vạn người liền mười vạn người, chỉ là tộc nhân của chúng ta sau khi đi vào, còn hi vọng Đốc hộ đại nhân có thể thả ra muối ăn cùng đồ sắt mậu dịch, có thể để cho chúng ta đội buôn ở quận Kỳ Vân bên trong lượng lớn chọn mua, hiện tại thảo nguyên Cổ Lãng trên, thiếu nhất chính là hai thứ đồ này. . ."

	"Ha ha, cái này tự nhiên, chúng ta không phải muốn đồng tâm hiệp lực đối kháng người Hắc Yết sao, phía ta bên này đem muối ăn cùng đồ sắt loại hình thả ra, tùy tiện các ngươi mua chính là, thủ hạ ta chế tạo cục còn có thể sinh sản lượng lớn mũi tên cùng vũ khí, chỉ muốn các ngươi đi mua, đều có thể đàm luận. . ." Nghiêm Lễ Cường cũng mỉm cười, "Bất quá các ngươi lông cừu mậu dịch cũng đừng giảm bớt, hiện tại quan nội rất thiếu lông cừu , còn cái này lông cừu giá thu mua cách, ta có thể cho các ngươi thêm nổi lên ba phần mười. . ."

	Ni Cổ cười, trong mắt tinh quang lấp lóe, "Vậy thì đa tạ Đốc hộ đại nhân. . ."

	"Còn có một việc?"

	"Chuyện gì?"

	"Các ngươi tiến vào quan nội nhân số hạn mức tối đa là mười vạn, cái này mỗi tiến vào tới một người, ta muốn thu các ngươi năm trăm lạng bạc ròng nhập quan phí. . ." Nghiêm Lễ Cường liếm môi một cái, dùng mang theo một tia ánh mắt tham lam nhìn Ni Cổ cùng đối diện những kia người Sa Đột, "Cái này mỗi người năm trăm lạng bạc ròng nhập quan phí, cũng không thể thiếu, hơn nữa muốn một lần nộp hết. . ."

	"Cái gì?" Ni Cổ sắc mặt lập tức liền thay đổi, hắn dùng tiếng Sa Đột huyên thuyên cùng bên cạnh những kia người Sa Đột nói chuyện, một đám ngồi ở bàn dài bên cạnh người Sa Đột lập tức đều náo động lên, còn có người đùng vỗ bàn một cái, đứng lên đến kỷ lý quang quác kêu to lên, có vẻ phi thường kích động. . .

	Thổ Lang bộ lạc tộc trưởng nhìn Nghiêm Lễ Cường, lớn tiếng hỏi, "Đốc hộ đại nhân đây là ý gì?"

	"Không có ý gì. . ." Nghiêm Lễ Cường dùng tay móc móc lỗ tai, không chút hoang mang nói, "Các ngươi Sa Đột thất bộ người nghĩ muốn nhập quan tị nạn, liền muốn theo nhân số giao tiền, dù sao phía trên thế giới này không có bữa trưa miễn phí, các ngươi tới, ta muốn cho các ngươi đặt chân, còn muốn cho quận Kỳ Vân bên trong dân chúng giải thích, các ngươi cùng chúng ta bách tính phát sinh xung đột, ta còn muốn điều giải, chúng ta cái này Bạch Thạch quan quân coi giữ, còn muốn phụ trách bảo vệ an toàn của các ngươi, cái này cũng không phải là cái gì chuyện dễ dàng, hơn nữa tiêu tốn cực lớn, ta hiện tại cùng đinh đương vang lên, nếu như các ngươi không trả thù lao, những chuyện này ta cũng không bắt được a. . ."

	"Đốc hộ đại nhân, cái này mỗi người năm trăm lạng nhập quan phí, cũng thực sự quá cao. . ." Ni Cổ một mặt âm trầm mở miệng nói, "Nếu như chúng ta thật muốn nhập quan mười vạn người, cái này chẳng phải là muốn lấy ra 5000 vạn lượng bạc, chúng ta Sa Đột thất bộ căn bản không có nhiều tiền như vậy, Đốc hộ đại nhân ngươi đây chính là ở vơ vét. . ."

	"Vơ vét sao, ta không cảm thấy!" Nghiêm Lễ Cường trên mặt mang theo một loại muốn cho người đau dẹp hắn nụ cười nhìn Ni Cổ, "Lại nói ta nói, mười mấy vạn người chỉ là hạn mức tối đa, các ngươi không nhất định liền nhất định phải thật đến mười vạn đi, cái này thời điểm tiến vào Bạch Thạch quan tị nạn đều là các ngươi các bộ tộc trong quý nhân người nhà, Ni Cổ trưởng lão ngươi cảm thấy con trai của ngươi nữ nhân còn có cháu trai cháu gái cái gì một người 500 lượng bạc tiến vào quan giá tiền rất cao sao, liền chút tiền này mua cái an tâm, cho mình lưu lại điều đường lui, tiến vào quan sau khi không cần tiếp tục phải lo lắng người Hắc Yết uy hiếp, có cái gì không tốt. . ."

	"Không được, cái này mỗi người 500 lượng bạc giá cả quá cao. . ." Ni Cổ lắc đầu, "Chúng ta Sa Đột thất bộ tuyệt không đúng không được như vậy vơ vét, hơn nữa điều này cũng không phải ta có thể quyết định!"

	"Người của các ngươi không phải đến rồi sao, có thể hiện đang thương lượng a, các ngươi hiện tại không muốn bỏ ra số tiền này, cái kia nếu như người Hắc Yết đánh tới, các ngươi người liền hai bảy sau cũng đồng ý?"

	"Cái kia nếu như người Hắc Yết chiếm lĩnh thảo nguyên Cổ Lãng, Đốc hộ đại nhân ngươi nói bọn họ liền sẽ như vậy dừng lại sao?"

	Mặt sau ròng rã nửa giờ, Nghiêm Lễ Cường lại như một cái làm ăn thương gia như thế, không ngừng ở cùng đối diện người Sa Đột cò kè mặc cả, những kia người Sa Đột, cũng vừa ở cùng Nghiêm Lễ Cường cò kè mặc cả, vừa đang thương lượng, thỉnh thoảng còn cãi vã một thoáng.

	Cuối cùng, song phương rốt cục thương lượng ra một cái lẫn nhau đều có thể "Tiếp thu" kết quả người Sa Đột nhập quan tị nạn mười vạn người số lượng không đổi, chỉ là mỗi cái người Sa Đột nhập quan chi phí, đã biến thành 100 lạng bạc, sau một ngày, Sa Đột thất bộ trước tiên trả giá cho Nghiêm Lễ Cường 100 vạn lượng bạc làm tiền đặt cọc, còn lại tiền sau năm ngày, chờ nhóm đầu tiên Sa Đột thất bộ người nhập quan thời điểm lại cho, nhóm đầu tiên nhập quan người Sa Đột, có năm vạn, một lần nhập quan, xem như là đi tiền trạm, chờ bọn hắn tiến vào Bạch Thạch quan bên trong quận Kỳ Vân rơi xuống chân đến, mặt sau Sa Đột thất bộ người lại đi vào. . .

	Đàm luận xong những thứ này, ước định cẩn thận ngày mai giao phó một trăm vạn lượng bạc thời gian, song phương cũng là từng cái thẳng thắn dứt khoát rời đi đàm phán cái kia đơn giản lều che.

	. . .

	Chờ rời đi lều che, ngồi trên lưng ngựa đi ra hai dặm, vẫn cưỡi Tê Long mã đi theo Nghiêm Lễ Cường bên người Luyện Vô Song rốt cục không nhịn được mở miệng, Luyện Vô Song dùng một loại trào phúng trong mang theo một điểm xem thường ánh mắt nhìn đến Nghiêm Lễ Cường, "Ta vốn cho là ngươi là một người thông minh, không nghĩ tới ngươi cũng ngu xuẩn như vậy, vì trước mắt một điểm cực nhỏ tiểu lợi, lại cùng người Sa Đột làm như vậy giao dịch, ngươi đây là dẫn sói vào nhà!"

	Ở ít người thời điểm, Luyện Vô Song tiếng nói lại khôi phục thành nàng nguyên bản thanh âm nữ nhân, cái này thời điểm hai người cưỡi Tê Long mã chạy ở phía trước nhất, cùng người phía sau ngựa còn có một chút khoảng cách , ngược lại cũng không sợ mặt sau theo người nghe thấy.

	"Ha ha, Luyện cô nương đây là ở quan tâm ta sao?" Nghiêm Lễ Cường hướng về phía Luyện Vô Song nở nụ cười.

	Luyện Vô Song trên mặt còn mang theo một nụ cười lạnh lùng, "Ai quan tâm ngươi, ta chỉ là xem ngươi đối xử quận bên trong bách tính vẫn tính có chút lương tâm, không muốn nhìn thấy quận Kỳ Vân dân chúng lại gặp nạn, nhắc nhở ngươi một câu!"

	"Đa tạ Luyện cô nương nhắc nhở, ngươi cảm thấy những kia người Sa Đột nguy hiểm, ta lại không cảm thấy, hiện tại bọn hắn vừa vặn muốn cầu cạnh ta, có cơ hội thật tốt ở trước mặt ta, vừa vặn ở những kia người Sa Đột trên người tể trên một đao, cắt xuống một khối thịt đến, ta tại sao muốn nương tay đây, hơn nữa những kia Sa Đột thất bộ quý tộc kéo nhà mang theo ấu vừa đến quận Kỳ Vân đặt chân, không sai biệt lắm chính là con tin của ta, có những thứ này người ở trên tay ta, sau đó Sa Đột thất bộ liền dễ đối phó, còn có thể để những kia người Sa Đột che ở chúng ta phía trước đối phó người Hắc Yết, cầm bọn họ tiền, lại nhượng bọn họ cho chúng ta bán mạng, đây là nhất cử lưỡng tiện a, cái này điều kiện mặc dù đối với Sa Đột thất bộ người tới nói không được tốt lắm, nhưng so sánh bọn họ rơi vào người Hắc Yết trên tay kết cục, đã xem như là tốt. . ."

	"Hi vọng tương lai ngươi không phải hối hận!" Luyện Vô Song trừng Nghiêm Lễ Cường một chút, không tiếp tục nói nữa, chỉ là hai chân dùng sức thúc vào bụng ngựa, lập tức còn vọt tới phía trước.

	Nhìn Luyện Vô Song bóng lưng, Nghiêm Lễ Cường ý tứ sâu xa chỉ cươi cười. . . 