         	
 	Xuyên thấu qua tầng gác trên cửa sổ, có thể xem đến sắc trời bên ngoài còn đen, đầy trời Tinh Nguyệt vẫn còn, ngày xưa cái này thời điểm, chính là Nghiêm Lễ Cường lên luyện công thời gian.
 
 	Sinh vật mạnh mẽ chung duy trì vốn có quán tính, bất luận Nghiêm Lễ Cường có ngủ đủ hay không, vào lúc này đem Nghiêm Lễ Cường đánh thức.
 
 	Nghiêm Lễ Cường mở mắt, phát hiện mình vẫn là nằm ở trên giường, không khỏi thật dài thở phào nhẹ nhõm, bởi gì mấy ngày qua ở dưỡng thương, sáng sớm lên không cần rèn luyện, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường ở mở mắt ra sau, không có lập tức bò lên, mà là ở dư vị tối hôm qua làm cái kia giấc mơ kỳ quái.
 
 	Tối hôm qua mơ tới rất kỳ quái, Nghiêm Lễ Cường thầm nhủ trong lòng.
 
 	Từ nhỏ đến lớn, hắn từng làm rất rất nhiều mơ tới, đủ loại đều có, hoang đường, kỳ quái lạ lùng, khủng bố, dâm đãng, tẻ nhạt cũng đã có, nhớ tới khi còn bé có một lần nằm mơ hắn còn đã biến thành Biến Hình Kim Cương bên trong ô tô người, có thể đem thân thể của chính mình biến hình thành ô tô, trên đất nhanh chóng chạy, sau khi lớn lên có một lần nằm mơ hắn còn mơ tới thấy mình đã biến thành chủ tịch quốc gia. . . Nhưng dĩ vãng những kia mơ tới, so với hôm nay cái này mơ tới đến, tựa hồ cũng không tính là gì.
 
 	Tối hôm qua trong mộng cảnh, hắn lại là đang đọc sách, ở trong mơ nhìn ròng rã một đêm sách, quyển sách kia chính là ( Tăng Diễn Dịch Cân Tẩy Tủy Nội Công Đồ Thuyết )—— hắn kiếp trước ở trên sạp hàng cùng cái kia cụ ông mua cái kia một quyển.
 
 	Trong mộng không có thứ gì, không có cảnh tượng, không có cái khác người, cũng không có cái gì yêu ma quỷ quái, cũng chỉ có hắn, trừng mắt một đôi mắt, ở nhìn quyển sách này, từ quyển sách này mấy thiên lời tựa, vẫn nhìn thấy cuối cùng một bộ luyện công đồ.
 
 	Còn có so với cái này càng giấc mơ kỳ quái sao?
 
 	Kỳ quái hơn chính là, ở dĩ vãng, chỉ cần hắn tỉnh lại, cái kia trong mộng cảnh tượng cùng trí nhớ lại như là lâu năm hình cũ như thế, biết bay nhanh phai màu, thậm chí lãng quên, nhưng lần này, hắn tỉnh lại, trong mộng nhìn thấy quyển sách kia lại càng thêm rõ ràng, tựa hồ đã hoàn toàn dung nhập đến trí nhớ của hắn cùng đại não trong tế bào, Nghiêm Lễ Cường nhớ tới quyển sách kia bên trong mỗi một chữ, mỗi một bức tranh họa, thậm chí là mỗi một cái dấu chấm câu, hắn hiện tại thậm chí có thể đem cái kia bản ( Tăng Diễn Dịch Cân Tẩy Tủy Nội Công Đồ Thuyết ) tất cả toàn bộ từ đầu tới đuôi mặc viết ra, liền với những kia luyện công đồ đều có thể giống nhau như đúc họa đi ra.
 
 	Ở phát hiện mình tỉnh lại trong óc mạc danh kỳ diệu liền có thêm một quyển sách sau khi, Nghiêm Lễ Cường sắc mặt quái lạ cực kỳ, được kêu là một cái đặc sắc.
 
 	Bất quá cũng may Nghiêm Lễ Cường đã sống lại một lần, trong lòng năng lực chịu đựng đã phi thường mạnh mẽ, nếu sinh mệnh đều có thể làm lại, nếu chính mình cũng có thể sinh ra ở thế giới kỳ dị này, như vậy, đầu của chính mình bên trong thêm ra một quyển sách, thật giống cũng không có cái gì quá đáng giá ngạc nhiên.
 
 	Nằm ở trên giường Nghiêm Lễ Cường cẩn thận về suy nghĩ một chút, phát hiện cái kia bản ( Tăng Diễn Dịch Cân Tẩy Tủy Nội Công Đồ Thuyết ) cũng không phải mạc danh kỳ diệu liền thêm ra đến, nó càng như là chính mình trí nhớ một loại nào đó tái hiện, nhớ tới lúc đó chính mình ở cái này cụ ông quầy hàng trên mua sách lúc, đã đem quyển sách kia toàn bộ lật lại đến một lần, sau đến mình ở trên đường lại tiện tay lật một lần, theo lẽ thường tới nói, nhanh như vậy đọc tốc độ căn bản không thể để cho mình có thể nhớ kỹ cái kia quyển sách trong nội dung, chuyện này quả thật cần máy ảnh như thế trí nhớ năng lực mới được, nhưng không biết tại sao, lần này mình sống lại , liên đới chính mình lật lại hai lần cái này bản ( Tăng Diễn Dịch Cân Tẩy Tủy Nội Công Đồ Thuyết ) cũng ở đầu của chính mình bên trong sống lại.
 
 	Vì sao lại như vậy, Nghiêm Lễ Cường không biết, nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại hắn dùng tốc độ nhanh nhất tiếp nhận rồi hiện thực này.
 
 	Nằm trên giường một lúc, tuy rằng còn muốn lại ngủ một lúc, nhưng Nghiêm Lễ Cường vẫn là cắn răng, thẳng thắn dứt khoát mặc quần áo tử tế rời giường, đi tới dưới lầu, nhanh nhẹn rửa mặt xong.
 
 	Nơi này cả tòa núi đều là Tượng Giới doanh địa bàn, hơn nữa cách huyện thành không xa, chu vi trong vòng mấy chục dặm đều không có cái gì mãnh thú, giờ khắc này núi không khí, chính là thanh tân nhất lúc, coi như hắn đứng ở trong sân đều có thể cảm thụ được.
 
 	Nghiêm Lễ Cường đi tới tiểu viện cửa, chính muốn mở ra tiểu viện cửa đi ra bên ngoài trong rừng cùng trên sườn núi đi đi một chút, nhiều hô hấp điểm không khí mới mẻ, như vậy cũng có lợi cho thân thể của hắn khôi phục.
 
 	Ngay khi tay của hắn cũng đã tìm thấy cửa giang lúc,
 
 	Trong chớp mắt, một ý nghĩ ở trong đầu của hắn như điện quang như thế lập tức chợt lóe lên.
 
 	Hắn lập tức nghĩ đến ( Tăng Diễn Dịch Cân Tẩy Tủy Nội Công Đồ Thuyết ) mở đầu lời tựa trong cái kia gọi Chu Thuật Quan Thanh triều văn nhân lưu lại lời tựa.
 
 	Ở ngày đó lời tựa trong, Chu Thuật Quan nói chính hắn từ sinh ra được liền thể nhược nhiều bệnh, điều dưỡng không được, mười tuổi trước là do vì rượu chè ăn uống quá độ, liền hay "Bị nhiễm dịch hàn tích chứa các chứng", mà hắn mười tuổi sau khi, còn ở nhi đồng thời kỳ liền bắt đầu uống rượu, thành mê tại rượu cồn, lại bị mắc bệnh "Vết thương" chi bệnh, mà đến hắn mười chín tuổi thì liền bắt đầu hít nha phiến khói, hút mười một năm nha phiến, chờ hắn đến ba mươi tuổi thì thân thể triệt để đổ, các loại ốm đau vọt tới, cơ bản thoi thóp đang chờ chết, sau đó tìm các loại bác sĩ, ăn các loại thuốc bổ, nhưng đều không trứng dùng, ngay khi hắn chờ chết thời khắc, bỗng nhiên ngẫu nhiên gặp ( Tăng Diễn Dịch Cân Tẩy Tủy Nội Công Đồ Thuyết ), hắn chỉ luyện một năm, thân thể tinh thần liền đều khôi phục, hơn nữa còn từ bỏ nha phiến, thể phách còn càng ngày càng cường tráng, khí lực càng lúc càng lớn. . .
 
 	Ở sống lại trước, Nghiêm Lễ Cường nhìn thấy như vậy lời tựa, đều là ôm thái độ hoài nghi, cảm thấy khả năng nói ngoa, nhưng giờ khắc này, Nghiêm Lễ Cường lại đột nhiên nghĩ đến một vấn đề —— nếu như cái này gọi Chu Thuật Quan Thanh triều thư sinh nói chính là thật sự đây? Nếu như quyển sách này thật sự có như vậy hiệu quả đây? Hiện đại người tốt khoác lác, cổ nhân hẳn là muốn thành thực một ít đi.
 
 	Một cái sinh sống ở Thanh triều thể nhược nhiều bệnh ngồi chờ chết văn nhược thanh niên luyện tập quyển sách này trên nội dung đều có thể cải tử hồi sinh, thân thể trọng tân khôi phục cường tráng, vậy mình chút vấn đề nhỏ này tính là gì.
 
 	Hơn nữa ở quyển sách này mặt khác mấy thiên lời tựa trong, còn bàn giao quyển sách này lai lịch, quyển sách này là Phật tổ lưu lại bí pháp, do khai sáng Thiền Võ song tu Thiếu Lâm một mạch Đạt Ma Tổ Sư mang tới Trung Quốc, ở cái kia mấy thiên lời tựa trong nhắc qua tu hành quyển sách này người, đều là Trung Quốc trong lịch sử tiếng tăm lừng lẫy trâu bò nhân vật.
 
 	Đường triều Cầu Nhiêm Khách, người này ở trong truyền thuyết nhưng là Kiếm Tiên như thế, muốn cùng Lý Thế Dân tranh thiên hạ anh hùng, sau đó phát hiện mình không tranh nổi Lý Thế Dân, liền chạy đến hải ngoại, chính mình đặt xuống một mảnh cương vực làm quốc vương, tự đắc tiêu dao. Sau đó Cầu Nhiêm Khách liền đem quyển sách này truyền cho Lý Tĩnh, Lý Tĩnh là ai, đây cũng là Đường triều vô địch Chiến Thần, ( Phong Thần Diễn Nghĩa ) cùng ( Tây Du Ký ) bên trong Thác Tháp Thiên Vương nguyên hình, trong truyền thuyết Đường triều Kiếm Tiên Hồng Phất Nữ lão công.
 
 	Đến Tống triều , dựa theo Nhạc Phi thủ hạ đại tướng Ngưu Cao ở quyển sách này phía trước làm lời tựa đến xem, Nhạc Phi lại cũng đến tăng nhân truyền thụ, tu luyện Dịch Cân Kinh, đồng thời đem Dịch Cân Kinh truyền thụ cho Ngưu Cao, theo Ngưu Cao ở lời tựa bên trong từng nói, Nhạc Phi vũ dũng có một không hai thiên hạ, có thể sử dụng trăm thạch cường cung, nắm giữ một thân Thần lực, cũng là bởi vì tu luyện quyển sách này.
 
 	Hiện đại người khả năng đối với trăm thạch cường cung đến tột cùng mạnh bao nhiêu không khái niệm gì, nhưng ở trong lịch sử, Chiến Quốc thời kỳ đến Tuyên Vương Điền Vô Cương yêu thích sử dụng cường cung, người đứng bên cạnh hắn liền đem ba thạch cung giả dạng làm chín thạch cung đưa cho hắn kéo, đến Tuyên Vương đem cái kia "Chín thạch" cung kéo ra, thật là cao hứng, liền coi chính mình có Vạn Phu Bất Đương chi dũng, ai cũng không phải là đối thủ của hắn. Chín thạch đều ngưu thành như vậy, huống hồ trăm thạch?
 
 	Dịch Cân Kinh phía trên mấy thiên lời tựa văn tự cùng nhân vật ở Nghiêm Lễ Cường trong lòng lăn qua.
 
 	Có muốn hay không chính mình cũng thử xem. . .
 
 	Một cái ý nghĩ đột nhiên xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường trong đầu, hơn nữa càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	Nghiêm Lễ Cường về suy nghĩ một chút trong quyển sách này những kia luyện công sách tranh, phát hiện những kia luyện công sách tranh xác thực không có cái gì động tác mạnh, vận động cường độ cũng không lớn, vừa không cần chạy, cũng không cần nhảy, một người chỉ cần tại chỗ hơi động tay chân cùng thân thể liền có thể hoàn thành, độ khó cũng không phải là rất cao, sẽ không ảnh hưởng đến thương thế của chính mình, hẳn là có thể thử xem.
 
 	Thử xem liền thử xem đi, ngược lại chính mình cũng sẽ không tổn thất cái gì, xem trước một chút hiệu quả như thế nào, hơn nữa chính mình hiện tại nhàn rỗi cũng nhàn rỗi, coi như làm thể thao tốt, nếu như cảm giác không đúng dừng lại là tốt rồi.
 
 	Chính là ôm ý nghĩ thế này, ở mấy phần lòng hiếu kỳ khuynh hướng phía dưới, Nghiêm Lễ Cường ở trong óc hồi tưởng một lần Dịch Cân Kinh phía trên công pháp nội dung sau khi, liền đến trong sân cái kia viên dưới tàng cây, bắt đầu rồi ( Tăng Diễn Dịch Cân Tẩy Tủy Nội Công Đồ Thuyết ) bên trong thân đồ 27 thức tu luyện.
 
 	Chính bản thân công pháp thức thứ nhất —— Hoàn Củng Chính Lập Thế.
 
 	Dựa theo trong đầu luyện tập cái này một thế yêu cầu, Nghiêm Lễ Cường hai mắt khép hờ, gót chân dựa vào khẩn, mũi chân đạp đất, tay trái dương chưởng, tay phải nắm cố, sắp đặt ngực Hoàng Đình bên trên. Hai đầu gối đứng thẳng, dựng thẳng lên sống lưng, tai đối với vai, mũi đối với ngực. Chợp mắt thu thần, nhìn thẳng không ra một thước ở ngoài. Hàm răng chụp chặt, lưỡi đến trên vòm họng, khí do mũi ra. Sau đó điều tức định khí, nhất chí ngưng thần, ở hô hấp ba thanh khí tức sau khi, cả người động tác mềm nhẹ ung dung chuyển động. . .
 
 	Hoàn Củng Chính Lập Thế, Hiến Xử Khởi Công Thế, Xuất Trảo Lượng Sí thế, Song Phượng Triều Dương Thế, Phi Ưng Triển Sí Thế, Song Thủ Thác Tháp Thế, Tam Phong Trì Lập Thế, Long Tham Hữu Trảo Thế, Long Tham Tả Trảo Thế, Hoành Quăng Tồn Lập Thế, Tam Tài Thông Khí Đệ Nhất Thế, Tam Tài Thông Khí Đệ Nhị Thế, Tam Tài Thông Khí Đệ Tam Thế. . . Tam Tài Thông Khí thứ mười ba thế, Tam Tài Thông Khí thứ mười bốn thế. . .
 
 	Lúc mới bắt đầu Nghiêm Lễ Cường còn không có bao nhiêu cảm giác, mà mới vừa luyện đến Chính Thân Đồ cuối cùng Tam Tài Thông Khí cái kia mấy thế lúc, Nghiêm Lễ Cường cũng chậm chậm cảm giác thân thể của chính mình chậm rãi đã biến thành một cái không bình, cả người thân thể lập tức chạy xe không, cả người hoàn toàn cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể, một luồng năng lượng kỳ dị, từ trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng đang không ngừng hướng về thân thể của chính mình chi pháp bên trong vọt tới, trên người mình, cho tới Nê Hoàn, cho tới Vĩ Lư, thân thể thân người cùng tứ chi quan khiếu huyết mạch, ở cái kia cỗ năng lượng gột rửa trong, không nói ra được thoải mái cùng thích ý, nhượng người không kìm lòng được liền chìm đắm ở trong đó. . .
 
 	Tam Tài giả, Thiên Địa Nhân vậy, cái này Tam Tài Thông Khí mười bốn thế, chính là mở ra thân thể cùng bên trong đất trời năng lượng câu thông.
 
 	Cái này Chính Thân Đồ 27 thế luyện lên thực sự là quá thoải mái, loại kia thoải mái là Nghiêm Lễ Cường chưa bao giờ lĩnh hội qua.
 
 	Bất tri bất giác, Nghiêm Lễ Cường bắt đầu một lần lại một lần lặp lại luyện tập Chính Thân Đồ bên trong cái này 27 thế.
 
 	Không biết qua bao lâu, ở lấy củng đứng trở về vị trí cũ thế hoàn thành Chính Thân Đồ cuối cùng một thế sau khi, Nghiêm Lễ Cường lập tức mở mắt ra, sắc trời thì đã có chút toả sáng.
 
 	Lại qua lâu như vậy, ít nhất hai giờ, Nghiêm Lễ Cường có chút giật mình, chẳng lẽ mình mới vừa chìm đắm ở công pháp bên trong quên thời gian, bất tri bất giác đã luyện rất nhiều lần Chính Thân Đồ.
 
 	Trong óc mới vừa hiện ra ý nghĩ này, Nghiêm Lễ Cường liền cảm giác trong dạ dày của chính mình thật giống có đồ vật muốn đi ra, không tên có chút buồn nôn, hắn vừa lên tiếng, oa một tiếng, lập tức liền phun ra một cái nồng đậm, màu đen đồ vật, tựa hồ là tụ huyết.
 
 	Một hớp tụ huyết phun ra, Nghiêm Lễ Cường đột nhiên cảm thấy ngực bụng trong lúc đó sảng khoái cực kỳ, thông không ngại, cũng không có loại kia phiền muộn cảm giác. . .
 
             		      