 Nghiêm Lễ Cường không nghi ngờ chút nào Thôi Ly Trần lời nói , bởi vì nếu như Thôi Ly Trần nghĩ muốn lừa người, sẽ không bịa đặt như thế huyền bí cố sự tới nói, loại này cố sự, đối với người bình thường còn có dùng, nhưng đối với như chính mình như vậy từng va chạm xã hội người tới nói, nghĩ muốn dùng như vậy lời nói dối đến mông người, không khỏi thấp kém quá.

	Tuy rằng lúc trước chính mình cũng dùng thần nhân trong mộng truyền nghề tới nói mông qua không ít người, hiện tại không ít người đối với chuyện này thậm chí tin tưởng không nghi ngờ, thần nhân báo mộng đương nhiên là giả, nhưng Thiên Đạo thần thạch, Thiên Đạo thần điện cùng Phục Quang lại là thật, đặc biệt người sau tồn tại, rất lớn mở rộng Nghiêm Lễ Cường với cái thế giới này nhận thức, để Nghiêm Lễ Cường biết trong vũ trụ này, có rất nhiều người, rất nhiều chuyện, tuyệt đối có thể siêu ra bản thân loại này phàm nhân tưởng tượng, vì lẽ đó hắn không nghi ngờ Thôi Ly Trần, coi như thật sự có người nói cho Nghiêm Lễ Cường cái này trong hư không vũ trụ có thần tồn tại, hắn cũng sẽ không cảm giác bất ngờ.

	Nghiêm Lễ Cường theo Thôi Ly Trần ánh mắt, một lần nữa đem ánh mắt của chính mình rơi vào cái kia cái bức tượng trên, chỉ cảm thấy cái kia cái bức tượng càng xem càng có một loại không nói ra được mùi vị cùng cảm giác.

	"Cái này Ngọc La thiên đế trên tay nâng cái kia viên cây nhỏ là có ý gì?"

	"Dựa theo lúc trước tổ sư lưu truyền tới nay di huấn, Ngọc La thiên đế trên tay cây nhỏ cùng trên cây trái cây, đại biểu Ngọc La thiên đế nắm trong tay nhân quả pháp tắc, cái tay còn lại trên trường mâu, đại biểu trừng phạt, vậy cũng là Ngọc La thiên đế sử dụng uy lực vũ khí mạnh mẽ nhất, Thiên Đế dưới chân ngọn lửa cùng cửa đại biểu cực khổ trong cứu rỗi, trên đầu đầu quan trên hoa, chim, cá, sâu cùng nhật nguyệt tinh thần đại biểu sáng tạo!" Thôi Ly Trầntiếng nói có một loại mờ mịt mà lại thành kính mùi vị, hắn vừa nói vừa liền hướng về cái này pho tượng từng bước một đi tới.

	"Tiền bối cũng tin tưởng những thứ này sao?" Vừa đi, Nghiêm Lễ Cường vừa đánh giá nơi này, hắn nhìn thấy hai bên trên đất, chỉnh tề sắp xếp từng bộ từng bộ mở rộng quan tài đá, có vẻ hơi đặc biệt, hắn liền cố ý nhìn nhiều mấy lần, cái này vừa nhìn không quan trọng lắm, ở đến gần hai bước nhìn kỹ đến quan tài đá bên trong đồ vật sau khi, con mắt của hắn trong nháy mắt trợn tròn, da đầu đều cảm giác thấy hơi tê bởi vì những kia quan tài đá trong nằm, chính là từng bộ từng bộ đã khô héo tà ma thi thể. Những kia tà ma thi thể đa dạng, tử trạng thiên kỳ bách quái, rất nhiều thi thể, đều không phải hoàn chỉnh, mà là chắp vá lên, nhưng coi như là vậy, cái kia quan tài đá trong những thi thể này, vẫn là có thể nhượng người nhìn thấy những kia tà ma khi còn sống vẻ mặt dữ tợn.

	Nghiêm Lễ Cường cảm thấy nơi này lại như một cái viện bảo tàng, trong nháy mắt liền có thể quét mới một người nhận thức.

	"Ta đương nhiên tin tưởng!" Thôi Ly Trần chỉ vào những kia quan tài đá, "Những thứ này quan tài đá trong tà ma, đều là cái này mấy trăm năm trong bị Ngọc La cung chém giết mang về, những thứ này tà ma thi thể, chính là chứng minh tốt nhất!"

	"Là như vậy phải không?"

	"Đương nhiên , bởi vì chính là được lợi từ Thiên Đế mở kỳ, Ngọc La cung tổ sư mới biết tà ma tồn tại, Ngọc La cung cũng mới có thể thành lập, đồng thời trở thành cùng tà ma không đội trời chung, bảo vệ Bạch Ngân đại lục Nhân tộc tồn tại!" Nói chuyện một chốc, Thôi Ly Trần đã đi tới một cái không quan tài đá trước mặt, đem mình mang đến cái kia chi Lâm Kình Thiên cánh tay, phóng tới quan tài đá trong, sau đó lại lui lại đây, hướng về cái kia cái bức tượng tiếp tục đi tới, vài bước sau khi, liền đến pho tượng phía dưới.

	Thôi Ly Trần từ pho tượng dưới mặt bàn thờ trên, cầm ba nén nhang, sau khi đốt, một mực cung kính xuyên đến bên trong lư hương, hướng về phía pho tượng ba lạy, sau đó mới xoay đầu lại nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, "Ta biết trong lòng ngươi nghi hoặc, thế nhưng ta phải nói cho ngươi chính là, nếu như ngươi tu vị đến ta cảnh giới này, chỉ cần ngươi ở pho tượng kia phía dưới nhập định, ở định trong, ý thức hỗn hỗn yên lặng trong lúc đó, ngươi liền có thể cảm nhận được Ngọc La thiên đế tồn tại, cái kia tuyệt đối không phải hư ngôn!"

	Nghiêm Lễ Cường lập tức sửng sốt, "Như thế thần?"

	"Ngọc La cung nếu như dựa vào chính là hư ngôn, làm sao có thể truyền thừa đến nay, chuyện như vậy, đến thời điểm ngươi liền biết rồi!"

	"Ta hiện tại mới là Võ Tông, muốn tu luyện tới Võ Đế, không biết muốn đến năm nào tháng nào!"

	"Ngươi ở độ tuổi này cũng đã tiến giai Võ Tông, cả cái đế quốc cũng tìm không ra mấy người đến, tương lai tu luyện tới Võ Đế cảnh giới, đã ván đã đóng thuyền, đó là chuyện sớm hay muộn!" Thôi Ly Trần nói, đưa qua ba nén nhang đến, "Chỉ cần ngươi ở pho tượng kia trước mặt lên ba nén nhang, coi như ngươi chính thức gia nhập Ngọc La cung!"

	Nghiêm Lễ Cường ngẩng đầu nhìn pho tượng kia, tiếp nhận cái kia ba nén nhang, nhen lửa, hít một hơi thật sâu, "Đệ tử Nghiêm Lễ Cường, hôm nay ở Ngọc La thiên đế thánh tượng trước, thành tâm tuyên thệ gia nhập Ngọc La cung, đệ tử sau đó nhất định giữ nghiêm Ngọc La cung cơ mật, hơn nữa cùng tà ma không đội trời chung, lấy đánh chết tà ma, giữ gìn Nhân tộc chính đạo làm nhiệm vụ của mình, thề không thay đổi, thiên địa cộng giám chi!", nói xong những câu nói này, Nghiêm Lễ Cường cung kính đem ba nén nhang đâm vào đến lư hương trong, sau đó hướng về phía pho tượng ba lạy.

	"Vật này, ngươi thu cẩn thận!" Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường lạy xong, Thôi Ly Trần trực tiếp từ cái kia cái bức tượng phía dưới bàn thờ trên, cầm một khối kỳ dị màu đen pha lê đưa cho Nghiêm Lễ Cường.

	Nghiêm Lễ Cường tiếp nhận khối này màu đen pha lê, phát hiện khối này pha lê bốn góc bao bọc vàng ròng viền vàng, cái kia màu đen pha lê trên, còn có từng tầng từng tầng lít nha lít nhít phù văn, tuy rằng thân là Trận phù sư, đối với phù văn cũng không tính người thường, nhưng đối với cái kia màu đen pha lê trên phù văn, Nghiêm Lễ Cường lại một cái đều chưa từng thấy, hoàn toàn nhìn không ra những kia phù văn nguyên lý cùng tạo thành, "Đây là cái gì?"

	"Đây là thăm dò Ma thạch, ở mỗi tháng mùng một cùng mười lăm, chỉ cần có tà ma ở bên cạnh ngươi trong vòng trăm thước xuất hiện, trên người ngươi mang theo cái này thăm dò Ma thạch, cái này thăm dò Ma thạch, sẽ toả nhiệt, ngươi sẽ có cảm giác, khối đá này, cũng là thân là Ngọc La cung đệ tử tín vật, ghi nhớ kỹ muốn giữ tốt!"

	"Cái này thăm dò Ma thạch mỗi tháng chỉ có hai ngày có thể sử dụng?"

	"Không sai!"

	"Cái này thăm dò Ma thạch phía trên trận phù thật kỳ quái, ta chưa từng gặp như vậy trận phù, cái này thăm dò Ma thạch, không biết là người phương nào làm?"

	"Cái này thăm dò Ma thạch chính là Ngọc La cung tổ sư làm, bên trên trận phù , dựa theo tổ sư nói, chính là Ngọc La thiên đế ở định trong truyền thụ, cùng Bạch Ngân đại lục cái khác Trận phù sư sử dụng trận phù, tuyệt nhiên không giống!"

	"Tiền bối chính là dựa vào khối này thăm dò Ma thạch, phát hiện Lâm Kình Thiên là tà ma?"

	"Ngươi muốn nhớ kỹ một điểm, tà ma tuy rằng có thể biến ảo thành nhân hình, thế nhưng làm tất cả những thứ này, mặt ngoài trên tuy rằng quang minh chính đại, lại chắc chắn sẽ không vì Nhân tộc suy nghĩ, mà là khắp nơi rắp tâm hại người, đối với Lâm Kình Thiên, ta sớm đã có hoài nghi, nhưng cuối cùng, vẫn là dựa vào cái này thăm dò Ma thạch, xác định hắn tà ma thân phận!" Thôi Ly Trần thở dài một hơi, "Chỉ là để ta không nghĩ tới chính là, Lâm Kình Thiên tu vị mạnh như thế, cuối cùng ta liều mạng lưỡng bại câu thương, lại còn là để cho hắn trốn thoát, hắn cái này một chạy, lại nghĩ tìm tới hắn, liền không có dễ dàng như vậy!"

	Nghiêm Lễ Cường vuốt nhẹ một cái trên tay khối này kỳ dị màu đen pha lê, cẩn thận thu ở trong lòng, "Lần này để cho hắn chạy, lần sau chờ hắn thò đầu ra lại tìm cơ hội trừng trị hắn chính là!"

	"Cũng chỉ có thể như vậy!"

	"Vậy không biết ta hiện tại gia nhập Ngọc La cung sau, muốn làm chút gì đây?"

	"Chỉ phải nhớ kỹ Ngọc La cung quy củ, ngươi làm chuyện ngươi muốn làm là tốt rồi, ngươi hiện tại là hoàng đế bên người người tâm phúc, thành Đế kinh trong phát sinh biến cố lớn, hoàng đế một lần nữa nắm quyền, cái này đối với ngươi mà nói lại là một cái cơ hội lớn, ta xem ngươi cũng không phải một cái tình nguyện người cô quạnh, một năm sau khi thật sự có thiên kiếp đến, e sợ thói đời muốn càng loạn, những kia ẩn giấu ở Nhân tộc trong tà ma, tất nhiên muốn gây sóng gió, nhấc lên không có biến sát kiếp, thừa dịp thiên kiếp chưa đến, ngươi không bằng sớm làm chút chuẩn bị, ta thương thế trên người, nghĩ muốn khỏi hẳn, cũng ít nhất cần một năm nửa năm tiềm tu, khoảng thời gian này, trừ phi phát hiện Lâm Kình Thiên tung tích, nếu không thì, ta liền không nữa ra tay, chính ngươi nắm đi!"

	"Ta rõ ràng!" Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, lại hỏi một vấn đề, "Đúng rồi, cái này Ngọc La cung bên trong, ngoại trừ ngoài ta ngươi, nhưng còn có những người khác?"

	"Đương nhiên là có, chỉ là ngươi hiện tại mới vừa gia nhập Ngọc La cung, có một số việc còn không cách nào tham dự, ít nhất phải chờ ngươi đánh chết một cái tà ma sau khi, lập công, mới có thể chậm rãi tiếp xúc được Ngọc La cung bên trong những người khác!"

	"Cái kia một vấn đề cuối cùng, những kia tà ma ẩn giấu ở Nhân tộc trong đảo loạn Nhân tộc mục đích cuối cùng là cái gì?"

	Thôi Ly Trần trầm mặc một chút, sắc mặt cũng lạ kỳ nghiêm nghị lên, "Ngọc La cung Tổ sư gia từ Ngọc La thiên đế nơi nào được đến mở kỳ là, Nhân tộc càng loạn, sát kiếp càng nhiều, tà ma sức mạnh sau lưng sẽ càng ngày càng lớn mạnh, sẽ có càng ngày càng nhiều tà ma ra hiện ở trên thế giới này, nếu như chúng ta không cách nào ngăn lại tà ma làm tất cả những thứ này, có lẽ có một ngày, cái này đế quốc, cuối cùng sẽ bị hiển lộ ra nguyên hình tà ma thống trị, cả Nhân tộc, sẽ vĩnh viễn trầm luân ở trong bóng tối, mãi mãi không có ngày nổi danh!" 