 Nghiêm Lễ Cường tỉnh lại, mở mắt ra, phát hiện mình nằm ở một mảnh bờ sông bãi bùn trên, trên người đều là một ít tinh tế cát đá, mà lại xa một chút, chính là ngọn núi cao vút cùng dầy đặc rừng rậm.

	Trên đỉnh đầu bầu trời đã có một tia sáng sắc, từng tiếng lanh lảnh tiếng chim hót ở trong hẻm núi vang vọng, thỉnh thoảng còn có viên loại tiếng kêu truyền đến, để nơi này càng lộ vẻ u tĩnh.

	Đây là một mảnh hẻm núi lớn, dâng trào sông nước đi tới nơi này xoay chuyển hai cái chỗ vòng gấp, ở trong hẻm núi vẽ ra một cái cực lớn "s" hình khúc ngoặt, chính là cái này cực lớn "s" hình khúc ngoặt, đem như điên trâu như thế dâng trào nước sông thuần phục đi, rời đi khúc ngoặt thời điểm đột nhiên trở nên bằng phẳng rất nhiều, Nghiêm Lễ Cường hiện tại thân ở vị trí, chính là cái này "s" hình khúc ngoặt thứ hai chuyển biến nơi, chính là bởi vì nước sông ở đây lao ra một đám lớn bãi sông, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường cũng mới có cơ hội ở chỗ này tìm cơ hội mang theo các cô gái lên bờ.

	Nghĩ đến cái kia ba người phụ nữ, Nghiêm Lễ Cường mới phát hiện trên người chính mình có chút nặng, quay đầu nhìn lại, Duệ phi liền đặt ở trên người chính mình, hai tay của nàng còn chăm chú ôm cổ của chính mình, đương thời tình huống khẩn cấp, lại là ở bên trong nước, Nghiêm Lễ Cường chỉ có hai cái tay, nhưng lại muốn cứu ba người phụ nữ, vì lẽ đó không có biện pháp phía dưới, Nghiêm Lễ Cường liền mở ra Duệ phi váy dài đai lưng, trực tiếp dùng đại nhân lưng tiểu hài tử tư thế đem Đoan phi mặt đối mặt bó ở trên người chính mình, sau đó mới có thể bỏ ra hai cái tay tới cứu Đoan phi cùng Di phi.

	Duệ phi bình thường thoạt nhìn không giống quá có khí lực dáng vẻ, mà tối hôm qua, nữ nhân này đôi cánh tay ở bên trong nước chăm chú ôm Nghiêm Lễ Cường cái cổ, nếu không là Nghiêm Lễ Cường đang luyện tập run đại thương thời điểm đã thành thói quen ở bên trong nước bế khí, nói thật sự, tối hôm qua làm không tốt suýt chút nữa bị nữ nhân này cho ghì đến nghẹt thở.

	Mình và Duệ phi quần áo đã sớm ướt đẫm, Duệ phi cái kia tươi đẹp thân thể chính áp sát vào Nghiêm Lễ Cường trên người, liền cách hai tầng quần áo, dù là Nghiêm Lễ Cường không cần đi cố ý dò xét, cũng có thể cảm giác được Duệ phi ngực truyền đến có nhịp điệu nhịp tim.

	Lại nghiêng đầu nhìn một chút, Đoan phi cùng Di phi hai người đang nằm ở chính mình hai bên trái phải, chính mình tối hôm qua một cái tay ôm một cái, trên người còn mang theo một cái, không biết bị cái kia nước sông xông tới bao xa, cuối cùng mạnh mẽ kéo ba người phụ nữ, đem ba người phụ nữ mang tới bên bờ.

	Đưa tay ở Đoan phi cùng Di phi hai người trên cổ sờ soạng một thoáng, phát hiện hai người mạch đập còn ở nhảy lên, còn sống sót, Nghiêm Lễ Cường lập tức lỏng ra thở ra một hơi dài.

	Nghiêm Lễ Cường thương thế trên người nguyên vốn sẽ không có hoàn toàn khỏi hẳn, đặc biệt tối hôm qua phi thân nhảy vào khe núi tiếp được rơi xuống xe ngựa bốn bánh cái kia cử động, càng là lập tức để Nghiêm Lễ Cường trên người thương càng thêm thương, sau đó làm vì cứu ba người phụ nữ ở chảy xiết trong nước sông dằn vặt không biết bao lâu, trong đó hung hiểm gian nan, thực sự một lời khó nói hết, nghĩ đến mình có thể tại ở tình huống kia còn có thể đem ba người phụ nữ từ trong xe ngựa cứu lên đến, Nghiêm Lễ Cường chính mình cũng có điểm bội phục chính mình.

	Tỉnh lại Nghiêm Lễ Cường trước tiên nhắm mắt lại cảm giác một thoáng chính mình tình huống trong cơ thể, phát hiện mình lúc này thân thể toàn thân đau đau, mới vừa tỉnh lại lại như toàn thân bị đào không như thế, liền tay trên đều không có bao nhiêu khí lực.

	Nghiêm Lễ Cường thở hổn hển, trước tiên lẳng lặng nằm một lúc, để thân thể của chính mình khôi phục một điểm lực lượng, sau đó mới dùng tay sờ xoạng Duệ phi đai lưng, muốn đem buộc hai người đai lưng mở ra.

	Cái kia đai lưng đoạn, ngay khi Duệ phi mông trở lên dựa vào phần eo vị trí, tối hôm qua tình huống khẩn cấp, lại là ở bên trong nước, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường ở đương thời nghĩ đều không nghĩ hay dùng Duệ phi đai lưng đánh hai cái đoạn đem mình cùng Duệ phi chăm chú trói lại, hiện tại Duệ phi trên người đai lưng bị nước ngâm vào, cái kia lụa mang theo hai cái đoạn biến càng chặt hơn, Nghiêm Lễ Cường hiện ở trên tay không có bao nhiêu khí lực, ngón tay ở dùng sức thời điểm đều còn cảm giác có chút chột dạ, hắn thử đem cái kia hai cái chết đoạn cho mở ra, nhưng cũng uổng công vô ích.

	Lập tức, Nghiêm Lễ Cường gấp đến độ mồ hôi trên trán đều đi ra.

	Tay tạm thời không giải được, vậy cũng chỉ có thể dùng đồ vật cắt, Nghiêm Lễ Cường sờ sờ cái hông của chính mình, lại phát hiện hắn bên người mang theo này thanh Hắc Lân kiếm, cũng sớm đã không gặp, thật giống liền là vừa nãy ở lên bờ thời điểm rơi đến trong nước.

	Nghiêm Lễ Cường chính đang nghĩ biện pháp cởi ra đai lưng, đang lúc này, cùng Nghiêm Lễ Cường bó cùng nhau Duệ phi lại từ từ mở mắt ra, tỉnh lại.

	Duệ phi vừa mở mắt, liền phát hiện mình cùng Nghiêm Lễ Cường bị mặt đối mặt chăm chú bó cùng nhau, mặt dán vào mặt, thân thể cũng dính sát vào, nàng đem Nghiêm Lễ Cường đặt ở dưới thân, mà Nghiêm Lễ Cường một đôi tay chính đang tại cái hông của chính mình tìm tòi, trong khoảng thời gian ngắn, Duệ phi chỉ cảm thấy đầu của chính mình đều là ngây dại ngây dại, gò má lập tức liền nóng bỏng lên, lẽ nào Nghiêm đại nhân là nghĩ muốn. . . Cái này muốn cho để Duệ phi suýt chút nữa lớn tiếng kêu lên sợ hãi. . .

	Bất quá Duệ phi nhưng không có thất kinh, càng không có như không từng va chạm xã hội tiểu cô nương như thế hét ầm lên , bởi vì nàng một tỉnh lại, đã nghĩ lên tối hôm qua Nghiêm Lễ Cường cứu mình lúc loại kia cửu tử nhất sinh mạo hiểm tình cảnh, sau đó mặc dù là ở trong nước, thế nhưng Nghiêm Lễ Cường đem nàng từ xe ngựa trong buồng xe lôi ra đến, mở ra đai lưng của nàng đem nàng bó ngay sau đó, Duệ phi đương thời cũng là thanh tỉnh, biết Nghiêm Lễ Cường là ở cứu mình , còn sau đó ở bên trong nước, Duệ phi còn nhớ ở chính mình không thể thở nổi sắp nghẹt thở bế khí đi qua thời điểm, Nghiêm Lễ Cường còn dùng miệng cho mình từng khẩu từng khẩu độ qua rất nhiều khí, mới để cho mình sống sót. Đang chầm chậm bình phục lại đây sau khi, Duệ phi phát hiện Nghiêm Lễ Cường ở nàng bên hông động tay cũng không phải như nàng nghĩ tới như vậy, mà là đang muốn đem cột hai người đai lưng mở ra. . .

	Tỉnh lại Duệ phi ngượng ngùng cực kỳ, hoàn toàn không biết làm sao đối mặt với cảnh tượng như vậy, dứt khoát cứ tiếp tục giả bộ ngây dại, để Nghiêm Lễ Cường cởi ra đai lưng của chính mình, chỉ là cái này thời điểm, nàng trong óc hình ảnh, lại là ngày ấy ở sơn dã ôn tuyền trong tình cảnh, ngày ấy Nghiêm Lễ Cường là ẩn thân sau lưng Dung quý phi, hai người ở dưới nước hẳn là cũng là như vậy áp sát vào cùng nhau, không nghĩ tới hôm nay đến phiên chính mình.

	Nghiêm Lễ Cường tiếp tục mở Duệ phi đai lưng, lúc mới bắt đầu hắn còn chưa phát hiện Duệ phi tỉnh lại, thế nhưng, chậm rãi, cảm giác được Duệ phi cái kia chậm rãi bắt đầu nóng bỏng lên gò má, Nghiêm Lễ Cường liền biết Duệ phi tỉnh lại , bất quá nếu Duệ phi làm bộ không tỉnh, hắn cũng giả giả vờ không biết Duệ phi tỉnh lại, hiện tại khung cảnh này, cứu người thời điểm không tính là gì, nhưng tỉnh lại, mắt to trừng mắt nhỏ mặt đối mặt bó cùng nhau, vậy thì lúng túng.

	Như thế mất một lúc, Nghiêm Lễ Cường trên người khí lực lại khôi phục một chút, trên tay sức lực cũng biến lớn hơn rất nhiều, thế nhưng đương thời hắn ở trong nước đánh cái kia hai cái bế tắc đai lưng thực sự quá gấp, hoàn toàn không giải được, cái này đai lưng là dùng từng tầng từng tầng lụa mang ép cùng nhau quấn lại, lại tinh mỹ lại rắn chắc, phỏng chừng kéo chiếc xe ngựa đều không có vấn đề, nếu như Nghiêm Lễ Cường sức mạnh của thân thể hoàn toàn khôi phục như cũ, hay là có thể lập tức dùng man lực đem nó kéo đoạn, nhưng hiện tại, Nghiêm Lễ Cường thân thể còn đang khôi phục bên trong , căn bản kéo không ngừng.

	Mịa nó, đêm qua phi thân có thể tiếp xe ngựa, hiện tại lại liền cái bó ở trên người đai lưng đều không giải được, Nghiêm Lễ Cường cười khổ một cái, trong lòng âm thầm nói đến, lẽ nào đây chính là hổ lạc đồng bằng sao, vậy phải làm sao bây giờ?

	Nằm trên đất Nghiêm Lễ Cường hướng về bốn phía nhìn một chút, đang nhìn đến cách đó không xa đứng sững ở bờ sông một đống tảng đá thời điểm, rốt cục ánh mắt sáng ngời, có biện pháp.

	Bất quá muốn qua đi trước tiên muốn đem Duệ phi đánh thức mới được.

	"Khục khục, Duệ phi nương nương, cái này, ngươi tỉnh rồi sao?" Nghiêm Lễ Cường ghé vào Duệ phi bên tai kêu một tiếng.

	Duệ phi không có biện pháp lại tiếp tục giả bộ bất tỉnh, chỉ có thể tỉnh lại, mở mắt ra, dùng con muỗi như thế âm thanh ở Nghiêm Lễ Cường bên tai nói, "Nghiêm đại nhân, chuyện này. . . Cái này đai lưng không giải được sao?"

	"Đúng đấy, cái này đai lưng tối hôm qua ở bên trong nước đánh đoạn quá chết, nước ngâm vào, lập tức không giải được, ta còn chính đang nghĩ biện pháp, tối hôm qua vô lễ đường đột chỗ, kính xin nương nương thứ lỗi. . ."

	"Tối hôm qua Nghiêm đại nhân cứu ta một mạng, chuyện gấp phải tòng quyền, đương thời tình huống khẩn cấp, ta cảm tạ Nghiêm đại nhân đều còn đến không kịp, như thế nào sẽ trách tội!" Duệ phi nhẹ giọng nói, "Không biết hiện tại Nghiêm đại nhân định làm như thế nào?"

	"Hiện tại trên người ta không có mang theo nhuệ khí, bên kia có mấy khối đá lởm chởm tảng đá , ta nghĩ tới trước bên kia, dùng tảng đá góc cạnh đem cái này đai lưng cho mài mở, cái này, hai người bó cùng nhau không dễ đi đường, chờ một lúc cần nương nương phối hợp, ta ôm nương nương đi qua, trước tiên cùng nương nương ngươi nói một tiếng!"

	Duệ phi mặt càng nóng, tiếng nói lập tức trở nên càng nhỏ hơn, lại như con muỗi tựa như, "Giờ khắc này không có cách nào khác, Nghiêm đại nhân xin mời buông tay làm chính là!"

	"Vậy thì mời nương nương thứ ta vô lễ!" Nghiêm Lễ Cường nói, trước tiên vươn mình, đổi một phương hướng, đem Duệ phi đặt ở dưới thân, Duệ phi mặt đỏ như ánh bình minh, hai mắt nhắm nghiền, nghiêng đầu qua chỗ khác, nghiêng mặt, cả người ngượng ngùng cực kỳ, cũng không dám nhìn Nghiêm Lễ Cường.

	Mà nhìn Duệ phi cái kia kiều mị thành thục trong mang theo ngượng ngùng khuôn mặt, Nghiêm Lễ Cường cũng cảm giác mình cổ họng nghĩ muốn bốc khói, "Nương nương, ngươi ôm cổ của ta, chân bàn ở bên hông của ta, ta muốn lên rồi!"

	"Ừm!" Duệ phi khẽ ừ một tiếng, nghe theo, Duệ phi hai chân một bàn đến Nghiêm Lễ Cường trên eo, Duệ phi cả người liền nóng bỏng lên, thật là thân thể đều ở nhẹ nhàng run rẩy, tư thế như vậy, thực sự quá ám muội.

	Một giây sau, Nghiêm Lễ Cường liền bò lên, Duệ phi vẫn như cũ chăm chú treo ở Nghiêm Lễ Cường trên người, hai tay chăm chú ôm Nghiêm Lễ Cường cái cổ, một đôi đẫy đà chân dài thì lại bàn ở Nghiêm Lễ Cường trên eo, Nghiêm Lễ Cường hay dùng hai tay ôm Duệ phi, sau đó từng bước một hướng về cách đó không xa cái kia mấy khối loạn thạch đi tới.

	Đi tới cái kia mấy khối tảng đá bên trên, Nghiêm Lễ Cường ở này mấy khối tảng đá sau lưng tìm một cái có góc cạnh, sau đó liền tới gần, đem Duệ phi phần lưng để sát vào đến khối cự thạch này nơi góc, dùng tay kéo Duệ phi sau lưng đai lưng đến ở tảng đá góc cạnh trên.

	"Nương nương ngươi đừng nhúc nhích, tận lực đem phần eo cùng phần lưng giơ cao đến tới gần ta kiên trì một lúc, cái này sau lưng tảng đá góc cạnh sẽ vết thương người, cẩn thận trầy da phần lưng, ta đến làm!"

	"Ừm!" Duệ phi vẫn như cũ thấp giọng đáp một tiếng, hai mắt nhắm nghiền.

	Nhìn thấy Duệ phi không chuyển động, Nghiêm Lễ Cường mới một trên một dưới chuyển động, muốn dùng tảng đá góc cạnh đem cái kia đai lưng mài đoạn. . .

	Nghiêm Lễ Cường chính đang tại mài đai lưng, mới vừa đem cái kia đai lưng mài đoạn một nửa, bên này Đoan phi cùng Di phi cũng đã từ từ tỉnh lại, không sai biệt lắm đồng thời mở mắt ra.

	Tỉnh lại Đoan phi nghe được bên người cách đó không xa có động tĩnh, nàng một quay đầu, con mắt lập tức liền trợn tròn chỉ thấy cách đó không xa một tảng đá lớn mặt sau, Nghiêm Lễ Cường cùng Duệ phi lộ ra nửa người trên, lộ ra một khía cạnh, Duệ phi chăm chú ôm Nghiêm Lễ Cường, đỏ cả mặt, Nghiêm Lễ Cường tựa hồ cũng ôm Duệ phi, hơi cúi đầu, cả người còn một trên một dưới ở động. . .

	Cái kia tình cảnh, quả thực khó có thể hình dung!

	Đoan phi hầu như không thể tin được con mắt của chính mình!

	Sau đó Nghiêm Lễ Cường tiếng nói còn vào lúc này truyền tới, "Nương nương, cái này có chút khẩn, ta khả năng muốn nhiều ma sát một lúc, nương nương ngươi còn có thể chịu được sao, muốn không nghỉ ngơi một lúc?"

	Duệ phi tiếng nói cũng đứt quãng truyền đến, "Nghiêm đại nhân. . . Ngươi từ từ đi. . . Không cần dừng lại. . . Ta chịu được!"

	. . .

	Nghiêm Lễ Cường tiếp tục động, kì kèo đai lưng, lại qua mấy phút sau, cái kia đai lưng rốt cục mài đoạn, hai người trong lúc đó ràng buộc buông lỏng, Duệ phi a một tiếng, mới vội vã từ Nghiêm Lễ Cường trên người tuột xuống, Nghiêm Lễ Cường cũng liền lập tức buông lỏng tay ra.

	Cuối cùng, chờ Nghiêm Lễ Cường từ cái kia mấy khối tảng đá mặt sau đi ra lúc, liền nhìn thấy Đoan phi cùng Di phi đã ngồi dậy đến, hai người đỏ cả mặt, đang dùng một loại khó có thể hình dung ánh mắt nhìn chính mình.

	Nghiêm Lễ Cường cũng mộng ép, không nghĩ tới Đoan phi cùng Di phi đã tỉnh lại, mới vừa thân thể hắn tinh thần quá uể oải, hoàn toàn không có phát hiện Đoan phi cùng Di phi đã tỉnh rồi, xem hai nữ nhân này trên mặt vẻ mặt, tựa hồ là nhìn thấy một ít đồ, hiểu lầm, mịa nó, cái này muốn giải thích thế nào, Lão tử có thể không hề làm gì cả a. . .

	Sau đó Nghiêm Lễ Cường còn chưa mở lời, Duệ phi chỉnh lý đai lưng liền từ cái kia cực lớn tảng đá mặt sau đi ra, nhìn Đoan phi cùng Di phi ánh mắt, Duệ phi cũng lập tức cũng sửng sốt. . . 