 Tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người , căn bản không biết phát sinh cái gì.

	Triệu Binh đã ôm hẳn phải chết tâm tình chuẩn bị làm lần gắng sức cuối cùng, nhưng trước mắt quang mang lóe lên, hắn lại nhìn hướng về cái kia mặt xanh thanh niên nhìn lại, chỉ thấy cái kia mặt xanh thanh niên trên tay đao đã sớm rơi trên mặt đất, mặt xanh thanh niên ngực, đã nổ ra to bằng miệng chén một cái động, cái kia cửa động bóng loáng sạch sẽ, từ trước ngực có thể nhìn đến phía sau lưng loại kia. . .

	Xa xôi hơn, Từ Mãnh phía trước, vậy vừa nãy muốn vọt qua đến hai mươi, ba mươi cái khuôn mặt dữ tợn nam nhân, cái này thời điểm, hoàn toàn bị thanh không một cái tuyến, năm, sáu cái vừa nãy chạy ở một đường thẳng trên nam nhân, đều từ trên ngựa rớt xuống, toàn bộ đội ngũ một mảnh hoảng loạn, người hô ngựa hý, hoàn toàn bị dọa sợ.

	"Ngươi. . . Ngươi. . ." Mặt xanh thanh niên lập tức còn chưa chết, mà là ở phun ra máu, duỗi ra tay run rẩy, chỉ vào Nghiêm Lễ Cường, cả người trên mặt vẻ mặt, lại như gặp quỷ như thế, "Bát. . . Bát trọng thiên. . ."

	Triệu Binh cái này thời điểm mới đột nhiên quay đầu lại nhìn về phía Nghiêm Lễ Cường, sau đó Triệu Binh cũng ngây người.

	Cái này thời điểm Nghiêm Lễ Cường, dáng vẻ trang nghiêm, bên trong đất trời linh khí cùng năng lượng, cũng đang điên cuồng hướng về Nghiêm Lễ Cường tuôn tới, ở trên người hắn, tiến giai cung đạo Bát trọng thiên dị tượng chính sau lưng hắn hiển hiện, đại diện cho cung đạo một trọng thiên cảnh giới màu trắng chiến cung quang ảnh, đại biểu Cung đạo nhị trọng thiên cảnh giới màu xám chiến cung quang ảnh, đại diện cho Cung đạo tam trọng thiên cảnh giới màu đen chiến cung quang ảnh. . . Mãi cho đến đại biểu cung đạo thất trọng thiên cảnh giới màu tím chiến cung quang ảnh, như Khổng Tước xòe đuôi như thế, từng đạo từng đạo xuất hiện sau lưng Nghiêm Lễ Cường, lần lượt triển khai, muôn hình vạn trạng.

	Cảm giác được sau lưng quang ảnh, vừa nãy ngã xuống đất Mao Thái Thuận cũng từ trên mặt đất bò lên, quay đầu nhìn lại, sau đó chính là một mặt kinh ngạc —— cái kia mặt xanh thanh niên mới vừa vứt ra chính là phi tiêu, chính chính đâm vào Mao Thái Thuận trong lòng, chỉ là mặt xanh thanh niên không biết chính là, cái kia Mao Thái Thuận trong lòng, còn mang theo một khối hắn mua hộ tâm kính, vì lẽ đó không có bị phi tiêu đâm thấu.

	Không ngừng Mao Thái Thuận, Tả Ngọc Tuyền cũng bò lên, ở Tả Ngọc Tuyền trong lòng , tương tự cũng đâm một mũi tên, chỉ là Tả Ngọc Tuyền mặc dù có thể sống sót nguyên nhân, thì lại hoàn toàn giống như Mao Thái Thuận, ngày đó Mao Thái Thuận mua hộ tâm kính thời điểm, vì cái mạng nhỏ của chính mình suy nghĩ, hắn cũng mua một khối, không nghĩ tới hôm nay quả nhiên vẫn đúng là cứu mình mệnh.

	Tiến giai cung đạo Bát trọng thiên công pháp dị tượng, những thứ này người, không có một người từng thấy, giờ khắc này, mọi người thấy xuất hiện sau lưng Nghiêm Lễ Cường cái kia trang nghiêm thần thánh dị tượng, mỗi một cái đều tâm thần rung động, nói không ra lời.

	Ở bảy thanh màu sắc khác nhau chiến cung quang ảnh lần lượt triển khai sau khi, bảy thanh chiến cung quang ảnh, liền như cầu vồng như thế trở nên rực rỡ lên, sau đó cái kia chiến cung quang ảnh lại từng cái từng cái bắt đầu trùng điệp thu hợp lại với nhau, bảy đạo quang ảnh biến thành sáu cái, sáu cái biến thành năm cái, như vậy lần lượt loại suy biến hóa, đến cuối cùng, tất cả quang ảnh hợp hai thành một, biến thành một cái thiêu đốt màu vàng cự cung, sau đó cái kia cự cung quang ảnh mới đi vào đến Nghiêm Lễ Cường trên người. . .

	Mọi người ở đây cho rằng công pháp này dị tượng đã xong xuôi thời điểm, trong chớp mắt, Nghiêm Lễ Cường trên đỉnh đầu lại bay lên một vầng mặt trời chói chang như thế quang ảnh, chiếu lên chu vi bãi cỏ một mảnh trắng bệch, Giả Lang hầu như đều bị đâm đến không mở mắt ra được, chỉ có thể dùng tay che ở trước mắt của chính mình, quang ảnh kia không ngừng lên cao, còn như thác nước chảy ngược, xông thẳng bầu trời, vẫn lên cao đến mấy trăm mét trên trời cao, cái kia liệt nhật quang ảnh đột nhiên nổ tung, trên không trung hiển lộ ra một cái như mãnh hổ trên trán "Vương" đồ án. . .

	"Đỉnh đầu hiện ra mặt trời, buổi trưa có vương, chuyện này. . . Đây là tiến giai Võ Vương dị tượng. . ." Mao Thái Thuận tự lẩm bẩm nhìn, cả người đều cảm giác đại não muốn tê dại, mới vừa cung đạo Bát trọng thiên tiến giai dị tượng hắn chưa từng thấy, trong lòng có chút mơ hồ, còn không xác định vậy rốt cuộc là cái gì, nhưng cái này Võ Vương tiến giai dị tượng, hắn lại là nghe nói qua, nhưng không nghĩ tới lại ở đây nhìn thấy.

	Cái kia "Vương" chữ đồ án cùng phóng lên trời quang ảnh trong nháy mắt, lại như thác nước lao xuống, toàn bộ đi vào đến Nghiêm Lễ Cường đỉnh đầu trong, sau đó Nghiêm Lễ Cường mới mở hai mắt ra, trong mắt thần quang sáng láng, khí tức trên người, như núi tựa như biển.

	"Bát trọng thiên. . . Võ. . . Võ Vương. . ." Cưỡi ở Tê Long mã trên mặt xanh thanh niên nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, sắc mặt thảm đạm cực kỳ, trong miệng máu tươi phun ra, cả người lập tức liền từ lưng ngựa trên té ngã xuống, lại cũng không có tiếng thở.

	Phỏng chừng người này đến chết đều không nghĩ rõ ràng, một mình ngươi Thất trọng thiên Võ Tông cường giả, vì sao muốn cùng mình chơi loại trò chơi này. . .

	Nhìn thấy lão đại của chính mình ngã xuống, xa xa những kia ngồi trên lưng ngựa người rốt cục phản ứng lại, con bà nó, còn tưởng rằng bắt được dê béo, cái này mẹ nó nơi nào là dê béo, rõ ràng là ăn tươi nuốt sống ngàn năm Ma thú a. . .

	"Các anh em, trốn a. . ." Cái kia mang trùm mắt người gào khóc thảm thiết kêu một tiếng, sau đó liền muốn quay đầu ngựa lại đào tẩu.

	Chỉ là cái này thời điểm Nghiêm Lễ Cường, lại nơi nào còn có thể để những kia tạp chủng từ trước mắt của chính mình trốn đi.

	Cảm giác tràn ngập ở bên trong thân thể của mình cái kia hoàn toàn mới lực lượng, Nghiêm Lễ Cường ánh mắt ngưng lại, đưa tay ra, từ bên người rút ra một cái cao bằng nửa người hoang dại cỏ mục, tay vung một cái, cái kia cỏ dại liền như mũi tên như thế hướng về những kia đang tại một đoàn mãn loạn người bắn tới, đến phụ cận, cái kia một cái cỏ dại đột nhiên hóa thành hơn hai mươi mảnh lá nát, lập tức tản ra, chỉ nghe một mảnh phá không xèo xèo xèo âm thanh, những kia còn ngồi trên lưng ngựa người, từng cái từng cái kêu thảm một tiếng, liền bưng phun máu cái cổ cùng cuống họng từ trên ngựa một đầu ngã xuống xuống, thời gian trong chớp mắt liền bị quét sạch hết sạch, chỉ để lại hai mươi, ba mươi thớt Tê Long mã tại chỗ chuyển vài vòng, lưng ngựa trên lại cũng lại không có một người.

	Ở Nghiêm Lễ Cường giờ khắc này trên tay, cái kia vỡ vụn lá cỏ, quả thực không thua gì cắt yết hầu cương đao.

	Tiến giai Võ Vương Nghiêm Lễ Cường, hay dùng một cái cỏ dại, chém giết hơn hai mươi cái cường đạo. . .

	Thảo nguyên lập tức yên tĩnh lại, chỉ là bởi vì lập tức chu vi nhiều hai mươi, ba mươi cái người chết, cái kia trong không khí, chậm chậm hơn nhiều mùi máu tanh tưởi.

	Ngoại trừ Nghiêm Lễ Cường ở ngoài, cái khác mấy người, cái này thời điểm, nhìn trước mắt tình cảnh, cảm giác là như vậy không chân thực.

	"Vương huynh đệ. . . Ngươi. . . Ngươi. . ." Tả Ngọc Tuyền nuốt một cái nước bọt, lại cảm giác mình cuống họng phát khô , căn bản nói không ra lời.

	Nhìn Tả Ngọc Tuyền bọn họ ánh mắt, Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, "Còn xin các vị thứ lỗi, ta lần này đến thảo nguyên Cổ Lãng, là tiến hành đặc thù rèn luyện, nhất định phải đè thấp chính mình thực lực không thể bại lộ, cũng không phải là có ý muốn che giấu!"

	"Ạch ạch ạch. . ." Tất cả mọi người ngây ngốc gật đầu, mấy cái trên người mang thương, cái này thời điểm tựa hồ cũng không cảm giác được đau đớn trên người.

	Nghiêm Lễ Cường nhìn một chút mọi người, mọi người tựa hồ cũng đang đợi hắn nói chuyện, hết cách rồi, ở một cái mới lên cấp Võ Vương trước mặt, Tả Ngọc Tuyền thần kinh của bọn họ lại đại điều, cũng không dám lại giống như kiểu trước đây, thế giới này, thực lực tuyệt đối có thể mang đến tuyệt đối tôn trọng cùng địa vị, so với nói cái gì đều hữu hiệu, Nghiêm Lễ Cường lại nhìn một chút đầy đất thi thể, nhẹ nhàng lắc lắc đầu, "Cái này. . . Chúng ta vẫn quy củ cũ đi, nhìn mấy người này trên thân có cái gì, lục soát một thoáng, đừng lãng phí. . ."

	Nghe được Nghiêm Lễ Cường nói như vậy, mọi người mới chuyển động. . .

	. . .

	Lúc tờ mờ sáng, đuổi mấy chục thớt Tê Long mã Ngọc Tuyền năm người lại rất xa nhìn thấy Bạch Thạch quan cửa quan, chỉ là cái này thời điểm, Nghiêm Lễ Cường cũng đã không tại trong đội ngũ, đồng thời trong đội ngũ, còn có một đống lớn chiến lợi phẩm, những kia ngựa đao kiếm cái gì liền không nói, chỉ cần là bọn họ từ cái kia cái mặt xanh thanh niên trên người lục soát đồ vật, liền lại mấy vạn lượng ngân phiếu, còn có gần nghìn mẫu đồng cỏ công ruộng khế ước. . .

	Mãi cho đến ở lục soát những người kia thi thể thời điểm, Tả Ngọc Tuyền mới phát hiện những người kia thân phận, chính là ở tây bắc thanh danh tồi tệ, người dẫn đầu gọi Thanh Diện Quỷ một nhóm giặc cướp.

	Chỉ là tối hôm qua qua đi, cái này Thanh Diện Quỷ một nhóm người liền vĩnh viễn trở thành lịch sử.

	Nghĩ đến tối hôm qua phát sinh tất cả, mọi người cảm giác lại như đang nằm mơ như thế.

	Đoàn người rất nhanh sẽ trở lại quan nội, trời mới tờ mờ sáng.

	Vừa về tới quan nội, Nghiêm Lễ Cường hướng về phía mấy người ôm quyền, nói một tiếng "Chư vị, ta trải qua luyện hoàn thành, liền cáo từ, ngày khác hữu duyên gặp lại đi. . .", nói xong, Ô Vân Cái Tuyết một tiếng hí dài, thả ra cước lực, mang theo Nghiêm Lễ Cường, chỉ trong chốc lát liền biến mất ở trước mắt mọi người.

	Mọi người cưỡi ở Tê Long mã trên, xa xôi nhìn Nghiêm Lễ Cường biến mất phương hướng, một lát không có người nói chuyện.

	"Mao huynh, ngươi nói, cái kia Vương huynh đệ đến cùng là thân phận gì?" Vẫn ở Nghiêm Lễ Cường rời đi mấy phút sau khi, Tả Ngọc Tuyền mới thật dài phun ra nhỏ giọng, lặng lẽ hỏi bên người Mao Thái Thuận một câu.

	Mao Thái Thuận nghe được Tả Ngọc Tuyền, hắn mới quay đầu, nhìn Tả Ngọc Tuyền một chút, hạ thấp giọng, "Ta mới vừa cũng đang nghĩ, cái kia Vương huynh đệ hẳn là đã dịch dung, nhưng tuổi chắc chắn sẽ không lớn, Tả huynh ngẫm lại, không nói tu vi võ học, cả cái đế quốc, cung đạo tu vị có thể đến Thất trọng thiên đỉnh cao cường giả, Tả huynh có thể nói ra mấy người đến, e sợ bốn đại tông môn đều tìm không ra mấy cái đến, chớ nói chi là còn trẻ như vậy. . ."

	Tả Ngọc Tuyền con mắt hơi sáng ngời, có chút đoán được Mao Thái Thuận ý tứ, "Mao huynh ý tứ là. . ."

	Mao Thái Thuận chỉ cươi cười, lắc lắc đầu, "Ta không có ý gì, ngược lại có phải là, tương lai liền biết rồi, cung đạo Bát trọng thiên tu vị, chỉ cần có người một triển lộ ra, nhất định liền có thể truyền khắp cả cái đế quốc, lần này, thực sự là chúng ta vận may cùng tạo hóa. . ."

	Tả Ngọc Tuyền gật gật đầu. . .

	"Cái này. . . Cái này. . . Vương huynh vẫn không có chia tiền cùng những kia khế đất đây?" Giả Lang tiếng nói đột nhiên truyền đến.

	Mọi người quay đầu nhìn Giả Lang, từng cái từng cái ánh mắt kỳ quái.

	"Cái này. . . Ta nói sai cái gì sao?" Giả Lang gãi gãi đầu, có chút yếu yếu hỏi.

	"Giả Lang, ngươi có phải là ngốc a. . ." Mao Thái Thuận lắc lắc đầu, trên mặt nở nụ cười, "Thu đi, những thứ đồ này đợi đến huyện Doanh Vệ chúng ta phân chính là, những thứ đồ này đối với chúng ta tới nói còn có dùng, đối với Vương huynh đệ tới nói, lấy Vương huynh đệ tu vị, những thứ đồ này hắn nghĩ muốn bao nhiêu liền có bao nhiêu, không muốn đều sẽ có người đưa, hắn nơi nào sẽ quan tâm chút ít đồ này. . ."

	Trầm mặc Triệu Binh đột nhiên nói, "Chờ lần này chữa khỏi vết thương, ta cũng phải ở quận Kỳ Vân định cư lại, giống như Giả Lang, qua mấy năm an ổn tháng ngày!"

	"Làm sao, ngươi không làm hiệp khách sao?" Tả Ngọc Tuyền nhìn Triệu Binh hỏi.

	"Không làm, ngược lại lần này đến thảo nguyên Cổ Lãng trải qua kiến thức, sau đó đủ ta thổi cả đời trâu bò, sau đó chờ có oa, ta liền có thể cùng ta oa nói một chút, năm đó hắn cha ở làm hiệp khách thì đã từng cùng cung đạo tu vị Bát trọng thiên Võ Vương cường giả xưng huynh gọi đệ, cùng nhau tổ đội nhậu nhẹt chém qua người Sa Đột cùng người Hắc Yết đầu. . ." Triệu Binh lười biếng nói đến, "Nếu như ta chết rồi, cái này trâu bò sau đó liền thổi không được, vì lẽ đó ta nghĩ thật tốt sống sót!"

	"Ha ha, Triệu Binh nhưng đem ta nghĩ nói hết ra. . ." Từ Mãnh cười hì hì. 