 Mặc dù đã mấy năm không thấy, nhưng Tô Sướng vẫn là cái kia Tô Sướng, vẫn là người mập mạp kia, chỉ là vóc dáng lớn một chút, ở quay mặt lại lúc, cái kia bên môi nhiều một vòng lông tơ, muốn râu dài.

	Đang nhìn đến Nghiêm Lễ Cường lúc, Tô Sướng trên mặt lóe qua loại kia bạn cũ gặp mặt vẻ vui mừng, hắn tựa hồ nghĩ muốn vọt qua đến, nhưng trong nháy mắt, liền do dự một chút, cái kia đã bước ra chân, lại có chút rụt rè rơi xuống ở trên mặt đất.

	Lễ Cường hai chữ này tựa hồ lại như có một loại Ma lực như thế, nghe được Tô Sướng tiếng nói, đang rất tốt ngồi ở lều trà người phía dưới lập tức xoay đầu lại, chỉ là ở nhìn kỹ rõ ràng cùng đánh giá Nghiêm Lễ Cường một chút sau khi, những ánh mắt kia mới từ Nghiêm Lễ Cường trên người dời, Nghiêm Lễ Cường giờ khắc này một thân trang phục, để những người kia trước tiên liền đem cái kia độ khả thi bài trừ, những người kia trong lòng đều nghĩ, đại khái là trùng hợp đi. . .

	Nghiêm Lễ Cường nhìn thấy Tô Sướng trên mặt cái kia một chút do dự, Tô Sướng cũng không đến, hắn lại vài bước liền đi tới Tô Sướng bên người, trên mặt lộ ra một nụ cười xán lạn, nện cho Tô Sướng vai một thoáng, "Ha ha, ngươi người này, làm sao gầy!"

	Tô Sướng sửng sốt một chút, cũng cười hắc hắc lên, ngươi làm sao gầy, đây là Nghiêm Lễ Cường trước đây cùng hắn đùa giỡn chào hỏi phương thức, mấy năm không gặp, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường vẫn như thế nói chuyện cùng hắn, Tô Sướng trong lòng lập tức chảy qua một dòng nước ấm, Tô Sướng gãi đầu một cái, nhìn một chút cái này lều trà, "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Ta làm sao liền không thể ở đây?"

	"Cái này, ngươi không phải. . . Không phải cái kia. . . Ngươi cũng ở ven đường lều trà uống trà?" Tô Sướng nín nửa ngày, mặt đều biệt đỏ, mới biệt ra một câu.

	"Ta không uống trà lẽ nào vẫn còn ở nơi này ăn đất sao?" Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, "Ta vẫn muốn hỏi ngươi đây, ngươi mấy năm qua chạy đi nơi đâu, làm sao liền ngươi người trong nhà đều mang đi, muốn tìm ngươi cũng không tìm tới!"

	"Ta đến quận Vũ Uy làm học đồ đi tới, người nhà ta cũng đi tới quận Vũ Uy, ta ở quận Vũ Uy cũng thường thường có thể nghe được tin tức của ngươi, vì ngươi cao hứng!" Tô Sướng cộc lốc cười, làm cái này thế giới này người trẻ tuổi, nếu như tu luyện con đường này đi không thông, trong nhà lại không phải đại phú đại quý có thể lấy kế thừa cái gì tổ nghiệp, đại đa số người ở hơn mười tuổi sẽ đi học một môn tay nghề hoặc là công việc đi tới, đây chính là học đồ, học đồ phần lớn đều là nửa đầy tớ nửa công tính chất, nếu như gặp phải như Nghiêm Lễ Cường phụ thân hắn như vậy người tốt cùng sư phụ, đãi ngộ khả năng còn khá hơn một chút, nếu như gặp phải một ít hà khắc một điểm chưởng quỹ hoặc là sư phụ, cái gọi là học đồ, quả thực chính là làm trâu làm ngựa cấp người làm việc, hơn nữa còn không có tiền công, chỉ là quản phần cơm ăn mà thôi, Tô Sướng đi chính là một con đường như vậy.

	"Không trách!" Nghiêm Lễ Cường thở ra một hơi thật dài, "Vậy ngươi hiện tại ở học cái gì?"

	"Chúng ta chưởng quỹ là mở phường nhuộm, ta ngay khi phường nhuộm bên trong làm việc, cha ta cũng ở phường nhuộm bên trong làm việc. . ." Tô Sướng nói, lại đánh giá Nghiêm Lễ Cường vài lần, trong mắt lóe quang, hạ thấp giọng, "Nghe nói Lễ Cường ngươi hiện lại lợi hại, có phải là đã tiến giai Võ Sư?"

	Ở trong mắt Tô Sướng, tựa hồ Nghiêm Lễ Cường giờ khắc này có thể tăng cấp Võ Sư đã là nhượng người khó có thể tưởng tượng chuyện lớn bằng trời, Nghiêm Lễ Cường đương nhiên sẽ không ở chính mình cái này tiểu hỏa bạn trước mặt khoe khoang, bởi vì căn bản không có cần thiết, hắn chỉ có thể mơ hồ hồi đáp, "Híc, không kém bao nhiêu đâu. . .", nói xong lời này, Nghiêm Lễ Cường lại đánh giá một thoáng Tô Sướng cái kia một thân tro bụi mệt mỏi trang phục, dưới chân phá giày cùng trên tay nứt ra mấy cái lỗ hổng, trong lòng hơi chìm xuống, nhưng trên mặt vẫn là cười, "Các ngươi chưởng quỹ đối đãi ngươi thế nào?"

	"Hừm, cũng còn tốt!"

	"Vậy ngươi lần này về quận Bình Khê là phải quay về chính mình mở phường nhuộm sao?"

	"Ha ha, nhà ta nơi nào mở nổi phường nhuộm, cái này mở phường nhuộm cần phải không ít tiền, ta lần này trở về, là cùng chúng ta chưởng quỹ cùng nhau trở về, chưởng quỹ biết ta là quận Bình Khê người, lần này chưởng quỹ đến quận Bình Khê có việc, muốn gia nhập cái gì bảo hiểm mua bảo hiểm, còn muốn thuận tiện bái phỏng hai cái bằng hữu, xem ở ta nhận đường phần trên, liền mang theo ta một lênrồi. . ."

	Này cũng đúng dịp, Tô Sướng nói tới cái kia bảo hiểm, chính là Nghiêm Lễ Cường để Chung Nhược Lan lộng đi ra, bảo hiểm hết thảy đều cùng Nghiêm Lễ Cường dự liệu như thế, cái này bảo hiểm vừa mở làm, ngay lập tức sẽ ở quận Bình Khê cùng Cam Châu thương vòng trong gây nên náo động, ở cái này bảo hiểm xây dựng trước, tất cả mọi người đều không nghĩ tới phía trên thế giới này sẽ có như vậy làm ăn, hàng năm chỉ giao một chút tiền lẻ, liền có thể bảo đảm lớn bình an, lúc mới bắt đầu một đám thương vòng trong người còn có chút do dự, bất quá ở Nghiêm Lễ Cường sách lược phía dưới, bảo hiểm nhận mấy đơn làm ăn, sau đó ở một cái mua bảo hiểm phường cháy sau khi đến rồi toàn trán bồi trả giá sau khi, cái này bảo hiểm làm ăn con đường, lập tức liền mở ra, lại thêm vào Chung Nhược Lan cổ tay tuyệt diệu, khá sẽ kinh doanh, bảo hiểm danh tiếng liền cấp tốc truyền bá ra, lại như hiện tại, liền quận Vũ Uy mở phường nhuộm chưởng quỹ cũng không nhịn được chạy đến thành Bình Khê xin vào bảo đảm.

	Nghiêm Lễ Cường chính muốn nói cái gì, một cái ăn mặc một thân áo lam chừng hai mươi tuổi nam tử đã đi tới Tô Sướng mặt sau, lập tức liền gọi lên, "Tô Sướng, lão gia để ngươi tới chuẩn bị một thoáng, ngươi tại sao lại ở chỗ này cùng người ma ma tức tức, nửa ngày đều không có động tĩnh. . ."

	Tô Sướng sợ hết hồn, vội vã đã nắm thân, "A, Chu đại ca, ta vừa vặn ở đây gặp phải một người bạn, đã lâu không gặp, hàn huyên hai câu. . ."

	Cái kia áo lam nam tử con mắt ở Nghiêm Lễ Cường một thân giá rẻ trên y phục quét qua, lông mày lập tức liền chống lên, bĩu môi, trên mặt lộ ra một tia nụ cười khinh thường, khà khà nở nụ cười hai tiếng, "Đã lâu không gặp, cái kia rất tốt, nếu không ta đi cùng lão gia nói một chút, để lão gia cùng tiểu thư trước tiên ở trong xe chờ, chờ ngươi cùng ngươi người bạn này tán gẫu đủ rồi, nơi này an bài xong, lại để lão gia cùng tiểu thư lại đây, coi như trì hoãn ngày hôm nay hành trình, buổi tối đến không được thành Bình Khê cũng không quan trọng lắm. . ."

	"Lễ Cường, ngươi xem, ta còn có việc, đợi đến quận Bình Khê, ta xem một chút có thời gian tới nói lại tới tìm ngươi. . ." Tô Sướng hướng về phía Nghiêm Lễ Cường thật không tiện chỉ cươi cười.

	"Hừm, ngươi trước tiên bận rộn đi!" Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, vỗ vỗ Tô Sướng vai, chính mình trước hết lùi tới nguyên lai bên cạnh bàn, ngồi uống trà.

	Cái kia áo lam nam chỉ huy Tô Sướng, ở quán trà bên trong muốn một bình trà, muốn một cái quả dưa hấu, cố ý tuyển một cái rời xa Nghiêm Lễ Cường bàn, còn xoi mói dùng nước canh lại giặt sạch một lần bộ ấm trà, để quán trà ông chủ một lần nữa xoa xoa cái bàn, lúc này mới đi ra bên ngoài ven đường một chiếc bình thường xe ngựa bốn bánh trước mặt, gõ gõ cửa sổ của xe, thấp giọng nói rồi hai câu, cái kia cửa xe ngựa mới mở ra, sau đó đi xuống một nam một nữ hai người đến.

	Từ trên xe ngựa đi xuống người đàn ông kia bụng phệ, hơn năm mươi tuổi dáng dấp, một thân tơ lụa, vừa nhìn chính là người làm ăn, mà theo người đàn ông kia đi xuống nữ nhân ăn mặc một thân màu sen xanh váy dài, trứng ngỗng mặt, tuổi dậy thì, thanh xuân mỹ lệ, gương mặt cùng người đàn ông kia còn giống nhau đến mấy phần, hai người hẳn là phụ nữ, áo lam nam một mặt chân chó đem hai người nghênh đến tấm kia bàn trà trước mặt.

	"Cậu, biểu muội, đường này một bên cũng không có cái gì tốt giải lao địa phương, mới vừa ta đã để chưởng quỹ một lần nữa nóng rửa qua nơi này bộ ấm trà, cái này quả dưa hấu cũng không tệ lắm, quán trà chưởng quỹ tối hôm qua bỏ vào trong giếng rót một đêm, lại ngọt lại nước. . ."

	Cái kia hơn năm mươi tuổi nam nhân gật gật đầu, nhìn liếc chung quanh, "Hừm, ra ngoài ở bên ngoài, cũng không cần quá chú ý!"

	Mấy người ngay khi trên bàn kia ngồi xuống, bắt đầu uống trà giải lao, Tô Sướng liền ở bên cạnh đứng, tình cờ liếc mắt nhìn cái kia cái kia ăn mặc một thân màu sen xanh váy dài cô gái.

	Mấy người ngồi xuống một lúc, cái kia áo lam nam trong miệng nói gì đó, còn hướng về Nghiêm Lễ Cường bên này chỉ chỉ, cái kia cái người đàn ông trung niên quay đầu sang nhẹ nhàng nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, trong miệng hời hợt ồ một tiếng, cũng không hề nói gì.

	Nghiêm Lễ Cường ở cái này một bên yên tĩnh uống trà, chờ.

	Nghiêm Lễ Cường cũng không có chờ bao lâu, liền ở bên ngoài trên quan đạo đại quân đi qua sau khi không tới mười phút, nổ vang tiếng gót sắt liền từ bên ngoài trên quan đạo truyền đến, dẫn tới quán trà người nơi này từng cái từng cái đưa cái cổ hướng ra phía ngoài nhìn lại.

	Ròng rã hơn 200 kỵ, đều là cùng đều là Tê Long mã, kỵ sĩ trên ngựa đều là cùng đều là màu đen trang phục, khoá sống đao cung, uy phong lẫm lẫm, khắp toàn thân từ trên xuống dưới lộ ra một luồng sắc bén sát khí, cái này đại đội nhân mã, liền hộ tống một chiếc màu đen xe ngựa bốn bánh, hướng về quán trà bên này vọt tới.

	Ở cái này quán trà bên trong tất cả mọi người cho rằng đội nhân mã này sẽ xông tới lúc, đi tới quán trà bên ngoài những thứ này nhân mã đồng thời ngừng lại, sau đó chỉnh tề như một đồng thời xuống ngựa, thời gian trong chớp mắt liền ở bên ngoài xếp hai hàng đội ngũ, đứng ở quan đạo hai bên, chiếc kia màu đen xa hoa xe ngựa bốn bánh, trực tiếp chạy đến quán trà cửa.

	Quán trà bên trong tất cả mọi người, đối mặt với cảnh tượng như vậy, mỗi một cái đều ngây người, nhã tước không hề có một tiếng động, có mấy người nhát gan bán dạo, thậm chí hai chân chiến chiến, cho rằng có phải là có phiền toái gì.

	Một đội xuống ngựa trang phục đại hán, ấn bên hông đao kiếm, trực tiếp bạch bạch bạch đạp đi vào quán trà trong, cái kia người cầm đầu con mắt quét qua, liền nhìn thấy chính ngồi ngay ngắn ở một cái bàn bên cạnh Nghiêm Lễ Cường, ở thở ra một hơi thật dài đồng thời, trên mặt lóe qua vẻ vui mừng, sau đó vội vã đi tới Nghiêm Lễ Cường trước mặt, hướng về phía Nghiêm Lễ Cường hành lễ, "Chu Dũng ra mắt công tử!"

	Những thứ này nhân mã, tự nhiên là nhận được Nghiêm Lễ Cường phi thư, sau đó đuổi tới đón tiếp Nghiêm Lễ Cường.

	Toàn bộ quán trà bên trong người, ngoại trừ Tô Sướng ở ngoài, tất cả những người khác, lập tức đều há hốc mồm công tử, cái kia tiểu tử nghèo dáng dấp người lại còn là một cái công tử, toàn bộ quận Bình Khê, có như vậy uy thế hào môn đại tộc, thật giống cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, không biết đây là nhà ai công tử?

	Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, đứng lên, sau đó trực tiếp đi tới Tô Sướng cái kia một bàn bên cạnh.

	Ngồi ở đó trên một cái bàn ba người kia, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường đi tới, đều liền lập tức đứng lên.

	"Cung chưởng quỹ phải không?" Nghiêm Lễ Cường khẽ mỉm cười, nhìn cái kia bụng phệ người trung niên.

	Cái kia bụng phệ người trung niên một mặt thụ sủng nhược kinh dáng dấp, "Vâng, vâng, là, tại hạ chính là Cung Trường Xuân, không biết công tử cao tính đại danh?"

	"Ta họ Nghiêm, gọi Nghiêm Lễ Cường!"

	Nghiêm Lễ Cường ba chữ này vừa nói ra, quả thực lại như một tiếng sét như thế, chấn động đến mức toàn bộ quán trà bên trong tất cả mọi người mắt nổ đom đóm Kỳ Vân đốc hộ, đế quốc Thiếu phủ Thiên Công đại tượng, thế tập nhất đẳng nam tước, kiêm Thái tử cung đạo Thiếu sư cùng tây bắc Đãng khấu sứ, còn có đệ nhất thiên hạ xưởng người sáng lập, tây bắc đệ nhất cung đạo cường giả, mơ tới gặp Thần nhân thiếu niên thiên tài. . . Những thứ này tên tuổi, người nào lấy ra đi không khiến người như sấm bên tai, chấn lên ba chấn, mà khi những thứ này tên tuổi tụ hội ở trên người một người lúc, ở tây bắc mặt đất, thậm chí là đế quốc, Nghiêm Lễ Cường ba chữ này vang dội trình độ, thậm chí đã vượt qua một châu thứ sử.

	"Gặp . . . Gặp qua Nghiêm công tử!" Cái kia bụng phệ cung chưởng quỹ liền đầu lưỡi đều không lưu loát, vội vã cho Nghiêm Lễ Cường hành lễ, hắn uốn cong eo, cái bụng đỉnh đầu, đem bàn trà đều suýt chút nữa đỉnh lật.

	Nghiêm Lễ Cường một mặt vẻ mặt ôn hòa, "Cung chưởng quỹ không cần đa lễ, ta lại đây là muốn cùng cung chưởng quỹ thương lượng một chuyện, cung chưởng quỹ ngươi xem, cái này Tô Sướng là ta bạn thân, chúng ta đã nhiều năm không gặp, hiếm thấy hôm nay ở đây gặp gỡ, ta cùng hắn có nhiều chuyện muốn nói, không biết cung chưởng quỹ có thể hay không cho Tô Sướng thả mấy ngày nghỉ đây, để chúng ta tốt sum vầy, sau đó ta lại đem Tô Sướng đuổi về?"

	"A, đương nhiên có thể lấy, đương nhiên có thể lấy. . ." Cung chưởng quỹ nào dám nói không, cái kia đầu gật cùng đảo củ tỏi như thế.

	"Vậy thì đa tạ" nói xong lời này, Nghiêm Lễ Cường kéo qua đứng ở một bên Tô Sướng, "Tô Sướng, chúng ta đi thôi. . .", sau đó tụ trực tiếp đi ra quán trà, đi tới cái kia lượng xe ngựa sang trọng trước mặt.

	Ở lên xe ngựa trước, Nghiêm Lễ Cường đột nhiên nghĩ lên cái gì, đối với Chu Dũng dặn dò một câu, "Đúng rồi, đừng quên trả tiền!"

	"Hừm, công tử yên tâm!" Chu Dũng gật gật đầu.

	Nghiêm Lễ Cường lôi kéo Tô Sướng lên xe ngựa, Chu Dũng một cái ánh mắt, thì có người móc ra một nén bạc đến đặt ở Nghiêm Lễ Cường vừa nãy ngồi trên bàn, sau đó cái này hơn 200 kỵ, liền hộ tống Nghiêm Lễ Cường cưỡi xe ngựa bốn bánh, ở quán trà bên trong đám người không hề có một tiếng động nhìn kỹ, hướng về quận Bình Khê chạy như bay, lưu lại quán trà trong đám người yên lặng như tờ. . .

	Qua nửa ngày, cái kia quán trà trong mới có người thán phục một tiếng, gọi lên, "Chính là Nghiêm công tử, chính là Nghiêm công tử, không nghĩ tới Nghiêm công tử cũng sẽ ở cái này quán trà bên trong uống trà. . ."

	"Không phải nói cái kia Nghiêm công tử tẩu hỏa nhập ma đến núi Thương Long bên trong cần y sao?"

	"Nhìn dáng dấp hiện tại tự nhiên là tốt. . ."

	. . .

	Trên xe ngựa Tô Sướng không ngừng đánh giá trong xe trang hoàng, vừa hiếu kỳ lại eo hẹp, tựa hồ tay chân cũng không biết để vào đâu, sợ đem cái kia hoa lệ xe ngựa cho làm bẩn, trong miệng không ngừng nói, "A, xe này quá ổn, quá ổn, không có chút nào đổ. . ."

	"Tô Sướng, ngươi còn coi ta là ngươi bằng hữu sao?" Nghiêm Lễ Cường nhìn Tô Sướng, trực tiếp hỏi.

	Tô Sướng sửng sốt một chút, nhìn một chút Nghiêm Lễ Cường cái kia chân thành ánh mắt, gật đầu lia lịa, "Đương nhiên!"

	Nghiêm Lễ Cường nở nụ cười, "Tốt lắm, ngươi có phải là yêu thích cái kia cung chưởng quỹ nữ nhi?"

	Tô Sướng mặt lập tức đỏ, lại như một khối lớn vải bông như thế, có chút chột dạ cúi đầu, "Cái này. . . Cái này. . . Ta không xứng với nhân gia. . ."

	Nghiêm Lễ Cường vỗ vỗ Tô Sướng vai, "Đừng cả nghĩ quá rồi, toàn bộ tây bắc, không người nào dám nói ta Nghiêm Lễ Cường bằng hữu không xứng với một cái mở phường nhuộm chưởng quỹ nữ nhi, ta cùng ngươi bảo đảm, chờ ngươi lần này trở lại, cái kia cung chưởng quỹ không sai biệt lắm sẽ cùng ngươi người trong nhà cầu hôn. . ."

	"A. . ." Tô Sướng vô cùng ngạc nhiên nhìn Nghiêm Lễ Cường.

	"Đừng a, nói cho ta nghe một chút ngươi mấy năm qua là làm sao mà qua nổi. . ." 