 

	Nghĩ muốn nhượng người bùng nổ ra tiềm lực của chính mình, trực tiếp nhất biện pháp là cái gì?

	Đáp án rất đơn giản, đó chính là khen thưởng!

	Cái gọi là có trọng thưởng tất có người dũng cảm, ở Nghiêm Lễ Cường khen thưởng phía dưới, hắn từ Hôi Gia tập triệu tập đến hơn 800 cái người trẻ tuổi, ở lấy trấn Liễu Hà Nghiêm gia chiêu mộ gia đinh danh nghĩa trở lại quận Bình Khê sau khi, từ bắt đầu huấn luyện ngày thứ nhất, liền bắt đầu mão đủ sức lực , bởi vì Nghiêm Lễ Cường nói cho bọn họ biết, ở huấn luyện sau hai mươi ngày, hắn sẽ từ bọn họ tất cả mọi người bên trong, tuyển ra 200 cái biểu hiện tốt người, mỗi người khen thưởng một thớt Tê Long mã, một bộ khôi giáp binh khí, biểu hiện tốt đẹp nhất vị trí thứ mười, ngoại trừ Tê Long mã cùng khôi giáp binh khí ở ngoài, mỗi người còn khen thưởng 100 lạng bạc, hơn nữa sẽ có bị đề bạt cơ hội.

	Nghiêm Lễ Cường khen thưởng, quả thực là nạo đến có trẻ tuổi người ngứa nơi , làm cái này người trẻ tuổi, ai không hy vọng chính mình bệ vệ, uy phong lẫm lẫm, mà cái gọi là Tê Long mã, khôi giáp binh khí những thứ đồ này, có thể là phi thường đắt giá trang bị, những kia sinh hoạt ở Hôi Gia tập cùng phụ cận vùng núi người trẻ tuổi, tuy rằng từ nhỏ gặp qua những thứ đồ này, nhưng bảo là muốn nắm giữ, cái kia lại là không thể.

	Mặc kệ là vì bạc cũng tốt, vẫn là vì mặt mũi cũng tốt, ngược lại từ vừa mới bắt đầu, khi nghe đến Nghiêm Lễ Cường nói ra những phần thưởng này sau khi, hắn chiêu mộ trở về cái kia hơn 800 cái người trẻ tuổi, liền bạo.

	Hơn 800 cái gia đinh, đặt ở chỗ khác, tuyệt đối là đáng chú ý tồn tại, thế nhưng ở Cam Châu như vậy đã trải qua chiến loạn biên châu, điều kiện lại tương đối rộng rãi, triều đình đối với địa phương hương thân cùng đại tộc chiêu mộ gia đinh số lượng căn bản không có hạn chế, chỉ cần ngươi có tiền dưỡng, không vi phạm pháp lệnh làm hại trong thôn là được, lại thêm vào Nghiêm gia cùng quận trưởng Vương Kiến Bắc quan hệ, từ trấn Liễu Hà đến huyện Thanh Hòa, tất cả mọi người đối với Nghiêm Lễ Cường chiêu mộ đến rất nhiều gia đinh đều không cảm thấy kinh ngạc, lại không có gây nên chút nào sóng lớn, rất nhiều người thậm chí cảm thấy chuyện đương nhiên , bởi vì như Nghiêm gia như vậy có thể có tiền cho toàn bộ trấn Liễu Hà xây dựng bảo tường đại gia tộc, chiêu mộ mấy trăm gia đinh, thực sự quá bình thường, ở quận Bình Khê, loại này nắm giữ mấy trăm gia đinh đại gia tộc, tuyệt đối không chỉ một nhà.

	Huấn luyện rất đơn giản, bảy vị trí đầu ngày lúc, Nghiêm Lễ Cường liền đem tất cả mọi người chia làm tám đội, mỗi đội 100 người, bắt đầu huấn luyện đội ngũ, bồi dưỡng tất cả mọi người đoàn đội quan niệm cùng kỷ luật quan niệm, điểm này, hoàn toàn giống như Cung đạo xã, lại như tân sinh quân huấn như thế, chờ sau bảy ngày, đội ngũ huấn luyện đến có chút dáng dấp, Nghiêm Lễ Cường sai người mua được mấy trăm thớt Tê Long mã cùng rất nhiều trường cung loại hình lính quân giới khí cũng đến, mặt sau hai tuần lễ , Nghiêm Lễ Cường sáng sớm làm cho tất cả mọi người tiếp tục huấn luyện đội ngũ, buổi chiều thì lại diễn luyện cưỡi ngựa cùng bắn tên.

	Cái kia hơn 800 cái người trẻ tuổi sinh sống ở ác liệt điều kiện dưới, từng cái từng cái từ nhỏ đã cùng thiên đấu, cùng địa đấu, cùng nhân đấu, sớm liền học được một thân sinh tồn bản lĩnh, trên căn bản mỗi cái đều biết cưỡi ngựa cùng bắn tên, chỉ là trình độ không giống mà thôi, hiện tại có cơ hội, cung tên chiến mã cái gì cũng không thiếu, lại có tiếng sư ở một bên chỉ đạo, có thể nhượng bọn họ nắm giữ chính xác nhất cưỡi ngựa cùng bắn tên phương pháp cùng yếu lĩnh, ở cung tên như không cần tiền như thế mở rộng cung cấp tình huống dưới, chỉ là rất nhanh thời gian, tất cả mọi người liền đều có tiến bộ rõ ràng. Cũng chính là ở cái này ba tuần trong khi huấn luyện, những kia ở các hạng trong khi huấn luyện đều biểu hiện ưu dị người, từng cái từng cái liền bộc lộ tài năng, bị Nghiêm Lễ Cường xem ở trong mắt.

	Ngày 16 tháng 9, Nghiêm Lễ Cường để cái kia hơn 800 cái người trẻ tuổi cử hành một lần thi đấu thí, tất cả mọi người từng nhóm cưỡi Tê Long mã vào sân, ở trong thời gian quy định vòng quanh một vòng chạy lên hai ngàn mét, cũng hướng về phía đường chạy ngoài trăm thước hai mươi nắp xoong to nhỏ bia ngắm bắn ra 20 tiễn, cuối cùng lấy bắn tên thành tích quyết định người xuất sắc, ở một ngày sau cuộc tranh tài, cái kia 800 người trong 200 cái biểu hiện ưu tú nhất người, lập tức liền bộc lộ tài năng.

	Cái này trên căn bản là 4 tuyển 1 tỉ lệ, Nghiêm Lễ Cường chiêu mộ đến cái này 800 người nguyên bản liền so với bình thường người muốn dũng mãnh, có thể ở cái này dạng tranh tài trong bị người được chọn, thực lực tuyệt đối là một đám người trẻ tuổi bên trong người tài ba, dùng Chu Dũng lời nói tới nói, những thứ này bị tuyển ra đến người trẻ tuổi bình quân chiến lực, tuyệt đối đã vượt qua thành Bình Khê trong đại đa số bình thường quân sĩ.

	Nghiêm Lễ Cường cũng không nghĩ có thể dùng thời gian một tháng bồi dưỡng được cái gì vô địch thiết kỵ, mục đích của hắn, chỉ là có thể làm cho những thứ này người có thể phát huy được tác dụng, ở lúc mấu chốt, có thể giúp mình kiềm chế kẻ địch chốc lát là được rồi.

	Nghiêm Lễ Cường sau đó cũng thực hiện chính mình trước đồng ý khen thưởng, đem 200 thớt Tê Long mã cùng 200 bộ khôi giáp bảo hộ cụ cùng chiến cung binh khí phát ra xuống, sẽ ở cái kia 200 cái lần đầu tiên trong đời nắm giữ chính mình chiến mã, khôi giáp còn có chiến cung người trẻ tuổi sĩ khí cao ngất đến cực điểm ngày thứ hai vào buổi tối, Nghiêm Lễ Cường liền lấy kéo luyện danh nghĩa, mang theo cái này 200 người, cưỡi Tê Long mã, khoá cung, mang theo tiễn, biến mất ở trong màn đêm, thẳng đến Cam Châu cùng Ngân Châu biên cảnh.

	Cùng cái này hơn 200 người đi theo, còn có chế tạo cục đã sớm chuẩn bị kỹ càng hơn ba mươi lượng xe ngựa bốn bánh cùng Chu Dũng dẫn dắt ước chừng 60 tên chế tạo cục bên trong quân sĩ, cái này hơn ba mươi chiếc xe lớn bên trong, lôi kéo tiếp tế, mũi tên, lều vải, còn có Nghiêm Lễ Cường Long Tích Cương cái kia cây trường thương, cái kia cây trường thương bởi vì quá nặng, Nghiêm Lễ Cường nếu như đem cái kia cây trường thương nắm ở trên tay, hắn dưới khố Ô Vân Cái Tuyết đều sẽ bị ép tới chạy không đứng lên, vì lẽ đó cái kia cây trường thương, chỉ có đặt ở xe ngựa bốn bánh trên mang đi.

	Mang theo những thứ này người đi tới Cam Châu tại Ngân Châu biên cảnh Nghiêm Lễ Cường cũng không có ở biên cảnh dừng lại, mà là trực tiếp thâm nhập đến Ngân Châu cảnh nội hơn trăm dặm địa phương, sau đó sẽ ở cái kia mảnh hoang tàn vắng vẻ bên trong dãy núi, ẩn giấu đi, dò xét địa hình, chọn lựa phục kích địa phương, làm các loại chuẩn bị cùng độ công kích huấn luyện, căng thẳng chờ tây bắc Chuyển Vận nha môn binh mã đến.

	. . .

	Ngày 26 tháng 9 buổi trưa, Nghiêm Lễ Cường mang theo Chu Dũng, Thạch Đạt Phong, Trầm Đằng, Thường Khoan bốn người nằm ở một cái thung lũng lưng núi đá chồng mặt sau, chỉ mình phía trước 300 mét ở ngoài đạo kia có thể đi về bên này chỉ có không tới rộng hai mươi mét sườn dốc, đối với mấy người nói chuyện, "Phía dưới cái này điều thung lũng là Ngân Châu đi về Cam Châu một con đường, đi con đường này đội buôn không nhiều , bởi vì nơi này hoang vu, trước đây thường có trộm cướp qua lại, thế nhưng ta phán đoán Chuyển Vận nha môn binh mã thì nhất định sẽ đi đường này , bởi vì con đường này cách Cam Châu gần nhất, đi đường này có thể để cho Chuyển Vận nha môn kỵ binh thiếu nhiễu hơn 200 dặm đường, tiết kiệm được đội kỵ binh kia hơn nửa ngày thời gian cùng công phu, những người kia nhận được tin tức sau điều động binh mã đến Cam Châu, nhất định là đằng đằng sát khí, hận không thể xuyên cánh bay đến, lại thêm vào bọn họ nhiều người, không sợ trên đường có cái gì mắt không mở bọn cướp, vì lẽ đó nhất định sẽ đi đường này, chúng ta liền vừa vặn ở đây bố trí mai phục, giết bọn họ một cái trở tay không kịp, đợi đến phục kích bắt đầu, Chuyển Vận nha môn kỵ binh phát hiện bên trong thung lũng con đường phía trước đường lui đoạn tuyệt, liền nhất định sẽ nghĩ muốn từ nơi này hướng về trên núi vọt tới, nhiệm vụ của các ngươi không phải lao xuống đi liều mạng với bọn họ, mà là giúp ta dùng cung tên bảo vệ cái này đường sườn dốc, không cần nhượng người xông lên quấy rầy ta là được, các ngươi chỉ cần giúp ta thủ ở nơi này nửa nén hương thời gian, cuộc chiến đấu này, chúng ta liền thắng định. . ."

	Nói tới chỗ này, Nghiêm Lễ Cường trong lòng đột nhiên có rung động, hắn vừa ngẩng đầu, không dấu vết hướng về trên trời liếc mắt nhìn, nhìn thấy bầu trời xa xăm trong, một con từ đàng xa bay tới Ngân Chuẩn chính trên không trung vẽ ra tám chữ, ở lặng lẽ thu hồi ánh mắt sau khi, Nghiêm Lễ Cường hít một hơi thật sâu, "Chuyển Vận nha môn người phỏng chừng ở cái này hai ngày liền muốn đến rồi, thời gian của chúng ta cũng không nhiều, để mọi người tốt nhất chuẩn bị đi!"

 