         	
 	Từ Lãng quả nhiên giả dối nhạy bén, ở trong phòng bấc đèn tắt một khắc đó, ngửi được nguy cơ hắn nghĩ đều không nghĩ, liền lập tức nhào tới trên đất, sau đó một cái lại nằm lăn, tránh thoát có thể đến sát chiêu.
 
 	Cho tới hai người khác, sẽ không có may mắn như vậy, đèn tắt một khắc, hai người hơi ngẩn người, sẽ ở cái kia một phần mười giây thời gian cũng chưa tới, cũng đã quyết định hai người vận mệnh.
 
 	Ở phi châm đinh lên một cái người cái cổ đồng thời, Nghiêm Lễ Cường đã vọt tới một người khác bên người, trên tay Hắc Lân đoản kiếm, ở đen thùi trong phòng, phát ra một tiếng cắt ra không khí tiếng rít, liền hướng về người kia đâm tới.
 
 	"Là ai. . ." Người kia rống to, trên người khí cơ mãnh liệt, nghĩ đều không nghĩ liền rút ra trên eo đao, nghe tiếng biện vị, hướng về Hắc Lân chém đi qua.
 
 	Không thể không nói, người kia cũng coi như là cao thủ , nhưng đáng tiếc chính là, hắn gặp phải Nghiêm Lễ Cường.
 
 	Ở một cái người con mắt từ ánh sáng rơi vào đến trong bóng tối lúc, có như vậy trong nháy mắt, một người là cái gì đều không nhìn thấy, người kia giờ khắc này đang đứng ở loại này cái gì đều không nhìn thấy trong trạng thái , bởi vì nội tâm sợ hãi, chỉ có thể dựa vào bản năng phản kích, mà Nghiêm Lễ Cường, lợi dụng cũng chính là người kia bản năng.
 
 	Thời khắc này, chân chính sát chiêu cũng không phải Nghiêm Lễ Cường trên tay Hắc Lân đoản kiếm, mà là Nghiêm Lễ Cường nắm đấm, Hắc Lân đoản kiếm đâm thủng không khí phát ra cái kia một tia vang động, hoàn toàn là Nghiêm Lễ Cường cố ý chế tạo ra động tĩnh, chính là vì hấp dẫn người kia phản ứng, ở cái này người rút ra trường kiếm chém ở Hắc Lân phía trên lúc, Nghiêm Lễ Cường cái tay còn lại nắm đấm, đã vô thanh vô tức đánh vào người kia ngực. . .
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, người kia toàn bộ ngực khớp xương liền toàn bộ lõm lún xuống dưới, sau đó cả người lại như một cái bị quăng bay diều như thế, hô một tiếng liền hướng về sau lưng bay qua, tầng tầng đánh vào trên tường, sau đó như một đống bùn nhão như thế từ trên tường tuột xuống.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cú đấm kia trên truyền đến sức mạnh kinh khủng, đã đem hắn lồng ngực bên ngoài bộ xương cùng trong lồng ngực bộ phận, chấn động thành nát bấy, vò diệt hắn tất cả sinh cơ.
 
 	Mới vừa một quyền giết người kia, Nghiêm Lễ Cường chân một đá, cả cái bàn, liền hướng về cửa bay qua.
 
 	Từ Lãng đang muốn thoán ra ngoài cửa, nghe được bàn bay đến, thế đại lực trầm, trực tiếp va về phía cửa, ở địch ta không rõ lúc, hắn nghĩ đều không nghĩ, liền thân thể lóe lên, từ một mặt khác lẻn đến ngoài cửa, nhưng chính là ở hắn một cái chân mới vừa đạp đến ngoài cửa trên đất lúc, lòng bàn chân của hắn đột nhiên liền cảm thấy tê rần, có một cái trên đất sắc bén cương châm, trong nháy mắt liền đâm thủng đáy giày của hắn, ở hắn bàn chân trên đâm một thoáng, sau đó hắn toàn bộ thân thể, lại như bị điện một thoáng như thế, một luồng tê ý trực tiếp từ lòng bàn chân lẻn đến gáy của hắn. . .
 
 	Châm đâm trên có độc. . .
 
 	Ngoài cửa trên đất những này kim đâm, là tên sát thủ kia ở giết vào đến trong phòng trước liền bố trí ở cửa, hắn biết mình vào lúc này không nhìn thấy trên đất đồ vật. . .
 
 	Mới vừa tấm kia đụng tới bàn, chỉ là ép mình từ cái phương hướng này nhảy ra ngoài mà thôi, sau đó vừa vặn liền có thể giẫm đến ngoài cửa mặt đất có độc châm đâm trên. . .
 
 	Không biết cái này có tính hay không hồi quang phản chiếu, nhưng thời khắc này Từ Lãng, cả người đại não lại là trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh lặng, chỉ là ở một cái sát na, liền đem tất cả mọi chuyện đều nghĩ rõ ràng. . .
 
 	Hắn xưa nay chưa từng nghe nói thành Đế kinh có khủng bố như vậy sát thủ, có thể trong nháy mắt, liền đem thanh quang dáng vẻ, địa hình hoàn cảnh cùng người tâm lý nắm giữ được như vậy thấu triệt.
 
 	Cảm giác chính mình cái kia trong nháy mắt liền cứng ngắc tê dại mất đi một nửa tri giác thân thể, thân là Đại Võ Sư Từ Lãng vào lúc này, cũng là tâm lạnh gan nứt, hai mắt trợn trừng, không cam lòng phát ra một tiếng cuối cùng không cam lòng gào thét, "Ngươi là ai?"
 
 	Ai âm rơi xuống, Nghiêm Lễ Cường bóng người đã như quỷ ảnh như thế xuất hiện ở bên cạnh hắn, trên tay Hắc Lân vung lên, Từ Lãng đầu liền bay lên, cả người lập tức ngã vào cửa. . .
 
 	Từ Từ Lãng trong nhà cửa lớn mở ra Nghiêm Lễ Cường đâm ra đao thứ nhất đến Từ Lãng đầu bay lên, toàn bộ quá trình, không tới năm giây, mới vừa còn náo nhiệt trong nhà, cùng Từ Lãng ngồi cùng một chỗ năm người, cũng chỉ có một người sống sót. . .
 
 	Nhìn Từ Lãng thi thể không đầu một chút, Nghiêm Lễ Cường mới trở lại trong phòng, đi tới cái kia thân thể cứng ngắc ngồi ở trên ghế người kia mặt sau.
 
 	"Không. . . Không muốn. . . Giết ta. . ." Người kia đầu lưỡi đều ở đánh đoạn, Nghiêm Lễ Cường ở phi châm trên tôi độc, cũng không phải vào máu là chết trí mạng độc dược, mà là một loại không phải trí mạng bá đạo ma túy độc dược, vì lẽ đó, cái kia bên trong châm người còn sống sót, chỉ là một thoáng không thể động đậy.
 
 	Nghiêm Lễ Cường lại như không nghe thấy lời của người kia như thế, cũng không nhìn người kia sắc mặt, hắn trước tiên đem người kia trên cổ phi châm lấy đi ra, thu cẩn thận, sau đó từ phía sau, một chưởng liền vỗ vào người kia đỉnh đầu, trên tay hắn sức mạnh khổng lồ, lập tức liền đem người kia đầu toàn bộ vỗ tới trong lồng ngực, người kia ngồi cái ghế nát bấy, lập tức lại như một đống thịt rữa như thế uể oải ở mặt đất.
 
 	Tiếp theo Nghiêm Lễ Cường một cước đá bay bàn, trên bàn cái kia cốc nhỏ đèn cũng đụng vào trên tường rơi nát bét, cái kia lưu lại hai cái lỗ kim sợi nhỏ chao đèn, tự nhiên cũng phá huỷ.
 
 	Làm xong những thứ này, Nghiêm Lễ Cường mới lùi tới cửa, nhanh chóng đem trên đất tám cái châm thu sạch tốt. Cái kia tám cái trên đất châm, phân tán ở ngoài cửa không giống địa phương, đều là kim tiêm đi vào đến trên đất trong tảng đá, chỉ có một đoạn mũi kim hướng trên lộ ra, đây là Nghiêm Lễ Cường ở sau khi vào cửa ở cửa chôn xuống cạm bẫy, đem kim tiêm bắn vào đến trong tảng đá, cần lực lượng phi thường khủng bố, cũng chỉ có Nghiêm Lễ Cường có thể làm được.
 
 	Đang tiêu diệt chính mình lưu lại tất cả vết tích sau khi, cuối cùng nhìn một chút cái này bắt đầu tràn ngập lên mùi máu tanh tiểu viện, Nghiêm Lễ Cường thân hình như một con cú đêm giống như bay lên, thời gian trong chớp mắt, liền tiến vào đến trong đêm tối.
 
 	. . .
 
 	Sau năm phút, Nghiêm Lễ Cường thân ảnh quỷ mị đi tới thành Đế kinh cao cao phía dưới tường thành, thân hình hắn nhảy một cái, nhảy lên sáu, bảy trượng, sau đó lại như một con thằn lằn như thế dán thật chặt ở trên tường thành, chậm rãi leo lên trên đi, ở kiên trì đợi một lúc, nghe được trên tường thành tuần tra một đội quân sĩ tiếng bước chân đi xa sau khi, Nghiêm Lễ Cường thân hình lần thứ hai nhảy lên, lại như một cơn gió như thế lướt qua thành Đế kinh tường đầu tường, không mang theo một tia động tĩnh, liền từ hai cái đứng gác quân sĩ đỉnh đầu bay qua, rơi vào tường thành bên ngoài, tại hạ rơi xuống bảy, tám trượng độ cao sau khi, trước khi rơi xuống đất, cả người chân ở trên tường thành một điểm, sau đó lại như một viên đạn pháo như thế, rơi vào tường thành mười trượng ở ngoài trên đất, thân hình mấy cái lấp lóe trong lúc đó, liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. . .
 
 	. . .
 
 	Lại là hơn mười phút sau, Nghiêm Lễ Cường nghênh ngang xuất hiện ở Lộc Uyển cửa, cùng canh giữ ở Lộc Uyển cửa một đám quân sĩ lên tiếng chào hỏi, sau đó liền trực tiếp trở lại nơi ở của chính mình. . .
 
           
    
  		      