 Khê giang bên trên, gió mát từng cơn, hơi nước khởi động thủy hỏa luân ở mặt sông nhanh chóng đi tới, mũi tàu kích khởi vô số trắng sáng như tuyết bọt nước, Nghiêm Lễ Cường cùng sáu châu thứ sử cùng chủ nhà họ Chung ngay khi thủy hỏa luân khoang tàu boong tàu bên trên, nâng cốc đón gió, chỉ điểm giang sơn, rất thích ý. . .

	Hôm nay đã là sáu châu thứ sử đi tới quận Kỳ Vân ngày thứ ba, ở đem nên xem nhìn một lần sau khi, hôm nay Nghiêm Lễ Cường mang theo sáu cái thứ sử ở huyện Thanh Hòa bến tàu trên thuyền, sau đó để thuyền hướng thẳng đến thành Bình Khê lái đi, đêm nay đến thành Bình Khê có cái tống biệt tiệc tối, ngày mai sáu vị thứ sử cũng là nên trở về từng cái châu thành.

	Cho tới chủ nhà họ Chung Chung Hồng Viêm, ở nhận được Nghiêm Lễ Cường bắt chuyện sau khi, đã ở quận Kỳ Vân đợi chừng mấy ngày, chính là vì hôm nay có thể cùng sáu vị thứ sử cùng nhau ngồi thuyền trở về thành Bình Khê.

	Mọi người hiện tại cưỡi cái này chiếc hơi nước tàu thủy đã là chế tạo cục chế tạo nhóm thứ hai hơi nước tàu thủy, nhóm thứ hai hơi nước tàu thủy so với nhóm đầu tiên đến đã lần thứ hai có một cái cực lớn tăng lên , bởi vì có rất nhiều đỉnh cấp thợ thủ công gia nhập chế tạo cục, những kia thợ thủ công trong không ít người trước đây là tạo qua thuyền lớn, vì lẽ đó cái này nhóm thứ hai thủy hỏa luân ở thân thuyền chế tạo trên cùng nhóm đầu tiên so ra cải tiến rất lớn, đồng thời lắp đặt ở trên thuyền máy chạy bằng hơi nước cùng bánh lái đã trải qua một ít cải biến, hiện tại cái này nhóm thứ hai thủy hỏa luân tính năng càng thêm ổn định, ở trên mặt nước làm chạy đi càng nhanh, thích ứng mới càng mạnh hơn, tạp âm càng nhỏ hơn, trên căn bản đã có thể hoàn toàn đưa vào sử dụng.

	Cái này chiếc chế tạo cục làm vì Nghiêm Lễ Cường đặc chế "Số một thủy hỏa luân", càng là tạo đến hoa lệ cực kỳ, độc nhất vô nhị, cặp kia tầng boong tàu cùng lâu thuyền rất nhiều gỗ trên dùng tới xe ngựa bốn bánh trên sử dụng mới công nghệ, trên thuyền còn dùng lò xo làm thành sô pha như thế cán vải cùng ghế, nguyên bản phát ra tạp âm tuabin phòng dùng phong mộc cùng bông làm hai tầng cách âm, tạp âm càng nhỏ hơn, trên thuyền rường cột chạm trổ xa hoa, cái kia có ống khói địa phương, còn lần thứ nhất an bài chế tạo cục thợ thủ công chế tạo đi ra còi hơi, cái kia còi hơi vừa vang, thanh âm thản nhiên lại như tiếng kèn lệnh như thế ở trên mặt sông vang vọng, thật là là phong cách cực kỳ, chiếc thuyền này ven đường đến, nhìn thấy trên thuyền mang theo Bình Tây vương phủ đại kỳ, Khê giang trên thuyền đều vội vã sang bên, không ít trên thuyền thủy thủ thì lại rất xa hướng về phía chiếc thuyền này hoan hô hỏi thăm.

	Ở đi tới trên chiếc thuyền này sau khi, sáu cái thứ sử lần thứ hai cảm giác chính mình mở mang tầm mắt, như vậy thuyền, bọn họ cũng là lần thứ nhất ngồi, cái này thủy hóa luân thư thích cùng cấp tốc, lần thứ hai quét mới bọn họ ngồi đối diện thuyền nhận thức.

	"Cái này thiên hạ đại thế, liền như trước mắt cái này con Khê giang nước, mênh mông cuồn cuộn, dâng trào vô tận , bởi vì cái này Cam Châu cùng tây bắc địa thế đại thể đi tới đều là tây cao đông thấp, vì lẽ đó cái này trước mắt Khê giang nước cũng là từ tây hướng về đông chảy xuôi, trước mắt tất cả những thứ này nhìn như đơn giản, lại ẩn chứa chí lý, cái này chí lý là cái gì, quy kết lên chính là một câu nói, vạn sự vạn vật phát triển biến hóa, đều là sẽ tuần hoàn hướng về lực cản nhỏ nhất cái hướng kia diễn biến, đây chính là đạo, cái gọi là đạo, chính là do cao hướng về thấp, cũng chính là lực cản nhỏ nhất con đường kia kính, đạo lý này phóng tới khu vực cùng khu vực trong lúc đó, nước cùng nước trong lúc đó, thậm chí toàn bộ Bạch Ngân đại lục chủng tộc cùng chủng tộc trong lúc đó , tương tự như vậy. . ." Nghiêm Lễ Cường đứng ở đầu thuyền bên trên, nhìn mặt sông cùng bờ sông hai bên cảnh sắc, hăng hái, "Nước muốn thành thế, tất xuất phát từ cao, do cao nhập thấp, như vậy mới có thể nước chảy đá mòn nước chảy thành sông ruộng dâu có thể thương hải, quốc muốn thành thế, cũng giống như thế, Đại Càn như muốn thành thế, nghĩ muốn uy lâm thiên hạ, quét ngang lục hợp, cao người, chư vị lại có biết muốn cao ở nơi nào?"

	Nghe được Nghiêm Lễ Cường cái vấn đề này, mũi tàu chư vị thứ sử có cau mày, có hai mặt nhìn nhau, đám người ở hơi trầm ngâm chốc lát sau khi, vẫn là Cố Đồng An mở miệng trước.

	Cố Đồng An thái độ thấp kém khiêm cung nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, mới một lời hai ý nghĩa lấy lòng nói, "Chỉ cần có minh quân hiền thần, Đại Càn lại phục ngày xưa vinh quang, uy lâm thiên hạ, ngay trong tầm tay!"

	Nghiêm Lễ Cường lắc lắc đầu, "Có minh quân thì có hôn quân, có hiền thần thì có gian thần, minh quân không hẳn có thể gặp phải hiền thần, hiền thần cũng chưa chắc có thể gặp phải minh quân, vì lẽ đó nhìn chung lịch sử, minh quân hiền thần có thể trùng hợp gặp phải cùng nhau chuyện, cũng là rất ít có thể đếm được mấy cái, tình cờ phù dung chớm nở, một cái triều đình có thể kéo dài 400 năm, minh quân hiền thần có thể gặp phải cùng nhau thời điểm, vẫn chưa tới trăm năm, quốc cao người, tuyệt không ở chỗ này!"

	"Minh quân hiền thần chỉ là ở trong triều đình chỉ điểm giang sơn, cái này Đại Càn nghĩ muốn uy lâm thiên hạ, dựa vào, vẫn là phía dưới binh nhiều tướng mạnh, tỷ như cái kia Sát Mãn người có thể lôi ra một trăm vạn đại quân, nếu như chúng ta có thể lôi ra ba trăm vạn đại quân, hắn thì lại làm sao dám nhiều lần xâm phạm ta Đại Càn cương vực, ta cái này Cam Châu lúc trước phải có trăm vạn cường quân, cái kia Sa Đột thất bộ thì lại làm sao có thể ở thảo nguyên Cổ Lãng hung hăng lâu như vậy, cái gọi là uy, vẫn là muốn dựa vào đao thương giết ra đến. . ." Lôi Ti Đồng lớn tiếng nói.

	"Tiền triều mang giáp chi chúng ngàn vạn, hổ tướng vạn viên, vô địch trên đời, nhưng bởi vì sưu cao thế nặng, tam thế mà chết, cái này lại còn nói gì tới uy lâm thiên hạ?" Nghiêm Lễ Cường mỉm cười hỏi Lôi Ti Đồng.

	"Cái này. . ." Lôi Ti Đồng lập tức nói không ra lời.

	"Quốc gia như phải cường đại hơn, nhất định phải quốc khố dồi dào, tiền lương giàu có, vì lẽ đó, quốc cao người, ngay khi tiền lương hai chữ!" Chung Hồng Viêm mở miệng nói.

	Nghiêm Lễ Cường cười lắc lắc đầu, "Ở trong mắt bọn cướp, yêu thích tích góp tiền độn lương địa chủ thôn quê mỗi một cái đều là đợi làm thịt dê béo, quốc chi ỷ làm vì cao người, như chỉ là quan phủ quan trong kho trữ hàng tiền lương, vậy này dạng quốc gia, lại cùng những kia thần giữ của có gì khác nhau đâu, một khi có biến, trăm đời phồn hoa trong khoảnh khắc liền có thể hóa thành đất khô cằn!"

	"Vậy không biết ở điện dưới trong mắt, cái này Đại Càn đến tột cùng muốn cao ở nơi nào, mới có thể uy lâm thiên hạ?" Lâm Tử Đồng cẩn thận mở miệng hỏi.

	Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, lại là không có nói thẳng ra, mà là chỉ vào boong thuyền xuống Khê giang, "Nếu là ngày hôm nay chúng ta rời đi huyện Thanh Hòa bến tàu thời điểm, có hai người cùng chúng ta cùng đường, trong đó một người không có tiền ngồi thuyền, vì lẽ đó hắn nhảy vào đến Khê giang trong, nghĩ muốn bơi tới thành Bình Khê, còn có một người chỉ là cưỡi một cái bình thường thuyền nhỏ, chúng ta ngồi chính là thủy hỏa luân, chư vị cảm thấy cuối cùng là ai có thể tới trước đạt thành Bình Khê? Nếu như cái kia ngồi thuyền nhỏ cùng bơi lội người và chúng ta phát sinh xung đột, cuối cùng ai có thể thắng lợi?"

	"Ây. . ." Trên boong thuyền chư vị nghe Nghiêm Lễ Cường lời nói, từng cái từng cái rơi vào trầm tư.

	"Còn tỷ như trước đây huyện Thanh Hòa một người bình thường nhà thêu nương, một người một năm làm lụng, cũng chỉ có thể miễn cưỡng để người nhà có thể có áo mặc, lại có thể kiếm được không ít tiền lương, mà hiện tại , tương tự là huyện Thanh Hòa một người bình thường nhà thêu nương, nếu như nàng tiến vào đệ nhất thiên hạ xưởng, một người một năm làm lụng, ngoại trừ có thể nuôi sống người một nhà, để người một nhà ăn no mặc ấm ở ngoài, hàng năm có thể tích góp lại đến tiền cũng sẽ càng nhiều, đủ khiến người một nhà trải qua không sai tháng ngày, cái này thêu nương là cùng một người, ở cùng một nơi, làm cũng là chuyện giống vậy, tại sao người sau liền có thể so sánh người trước trải qua càng tốt tháng ngày đây? Đệ nhất thiên hạ xưởng chiêu mộ thêu nương cũng không phải ở làm việc thiện, cái kia thêu nương ở đệ nhất thiên hạ xưởng trả lại đệ nhất thiên hạ xưởng kiếm lời nhiều tiền hơn, sáng tạo càng nhiều của cải, đệ nhất thiên hạ xưởng còn dùng số tiền này có thể thuê càng nhiều hộ vệ cùng nhân thủ, các ngươi nói số tiền này nói cho cùng lại là từ đâu tới đây?"

	"Còn tỷ như Long Nha quân cung kỵ binh, tại sao Sa Đột thất bộ có người có ngựa, lại từ đầu đến cuối không có xuất hiện cung kỵ binh bộ đội như vậy?"

	Cái gọi là sức sản xuất khái niệm, đối với những người ở trước mắt quá xa lạ, giải thích lên cũng làm cho người không tìm được manh mối, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường liền dứt khoát dùng vài sự kiện tới làm nói rõ, nhìn mọi người vẻ trầm tư, Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, "Cái vấn đề này, mọi người có thể chậm rãi suy nghĩ, chỉ là trước mắt còn có một việc, còn cần các vị đại nhân sau khi trở về đại lực chống đỡ mới là. . ."

	"Há, không biết điện hạ có chuyện gì cần ta chờ chống đỡ?" Bác Duệ mở miệng hỏi.

	"Chăm chú nói đến cũng không tính là chống đỡ, mà là một cái ngươi tốt ta tốt mọi người tốt có thể có lợi việc!" Nghiêm Lễ Cường nhìn chủ nhà họ Chung Chung Hồng Viêm một chút, "Ta chuẩn bị ở tây bắc cùng Chung gia cùng nhau hợp tác xây dựng một cái ngân hàng. . ."

	"A, ngân hàng, đây là cái gì làm ăn?" Lôi Ti Đồng một mặt nghi ngờ hỏi.

	"Khục khục, cái này ngân hàng khá giống là tiền trang, kỳ thực cùng tiền trang không sai biệt lắm. . ." Chủ nhà họ Chung Chung Hồng Viêm lên trước một bước, nụ cười đáng yêu nhìn mấy vị thứ sử, "Vì cảm tạ chư vị đại nhân chống đỡ, điện hạ cùng ta nói, sau đó mấy vị đại nhân nếu là cầm trong tay kim ngân gửi ở chúng ta Đại Thông ngân hàng, bất luận gửi bao nhiêu, chúng ta Đại Thông ngân hàng đều không thu lấy mấy vị đại nhân tồn lấy kim ngân rút tiền cùng bảo quản chi phí, còn hi vọng chư vị đại nhân ủng hộ nhiều hơn. . ."

	Cái gì, đem tiền tồn đến Đại Thông ngân hàng lại không cần giao nộp rút tiền cùng bảo quản chi phí, trên đời này còn có bực này chuyện tốt?

	Mấy cái thứ sử lập tức đều cảm thấy Bình Tây vương điện hạ thực sự quá chăm sóc chính mình, cái kia đầu óc lung lay một điểm, ngay lập tức sẽ nghĩ đến, nếu là chính mình đem quan ngân hoặc là những người khác bạc toàn bộ tồn rơi vào cái này Đại Thông ngân hàng chấp chưởng, cái kia quan ngân cùng người khác bạc tồn tại cái khác tiền trang bảo quản cùng rút tiền chi phí, không liền có thể lấy tiết kiệm được đến, sau đó chảy vào hầu bao của chính mình sao. . . 