          Mặt sau mấy ngày, đang ở Tượng Giới doanh bên trong Nghiêm Lễ Cường không có biểu hiện ra bất cứ dị thường nào.
 
 	Mỗi ngày ba món ăn, hắn đều không có để Tượng Giới doanh vú già lại tới đưa cơm cho hắn, mà là cùng Tượng Giới doanh những người khác như thế, cùng nhau xuất hiện ở trong phòng ăn, cùng nhau ăn cơm, người khác ăn cái gì hắn cũng ăn cái gì, lúc ăn cơm, hắn cùng người khác hi hi ha ha nói chuyện phiếm, ở sau khi cơm nước xong, tùy tính đến mỗi cái trong sân đi xem một chút những thợ mộc kia chế tạo cùng chế tác các loại vũ khí quá trình, cùng những thợ mộc kia thỉnh giáo một phen, tình cờ, còn có thể đến những kia binh sĩ ở lại trong sân xem những binh sĩ kia huấn luyện.
 
 	Nghiêm Lễ Cường người ngoài có lễ, lại không khoe khoang Doanh giám chất nhi thân phận, hắn từ sáng đến tối thúc thúc bá bá đại ca kêu, dù là đối với bình thường Tượng Giới doanh thợ thủ công cùng người hầu, cũng đều lấy lễ để tiếp đón, tức thân thiết hiền hoà, lại làm cho người ta đầy đủ tôn trọng, ở tình huống như vậy, chỉ là ngăn ngắn mấy ngày, Nghiêm Lễ Cường rồi cùng Tượng Giới doanh bên trong từ trên xuống dưới người sống đến mức quen, hoàn toàn đánh thành một mảnh, đi tới chỗ nào, gặp phải đều là một mảnh khuôn mặt tươi cười.
 
 	Tiền Túc ở bắt đầu hai ngày còn quan tâm một thoáng Nghiêm Lễ Cường, đợi đến hắn phát hiện Nghiêm Lễ Cường ở Tượng Giới doanh bên trong sống đến mức cùng đang ở nhà mình tùy ý tự tại lúc, hắn cũng liền không còn quan tâm, ngược lại Nghiêm Lễ Cường ở Tượng Giới doanh bên trong cũng không lật được trời, này cũng liền tùy hắn, mà Tiền Túc chính mình, cũng thường thường hướng về Hoàng Long huyện thành chạy, thường thường một ngày không thấy được hắn hình bóng, có lúc thậm chí đêm không về, toàn bộ Tượng Giới doanh người đều biết Tiền doanh giám lại đi phong lưu.
 
 	Ở ngăn ngắn mấy ngày cùng Tượng Giới doanh người hỗn quen thuộc sau đó, Nghiêm Lễ Cường ở Tượng Giới doanh bên trong làm gì, liền thật không có người quan tâm, mọi người đều cảm thấy ngược lại Nghiêm Lễ Cường không phải loại kia không hiểu chuyện yêu gặp rắc rối người, hơn nữa hắn lại là Tiền Túc chất nhi, ở tình huống như vậy, tự nhiên cũng sẽ không có người can thiệp cùng quan tâm Nghiêm Lễ Cường đến tột cùng đang làm gì, Nghiêm Lễ Cường mỗi ngày thường thường chạy lên núi, cũng bị người lý giải làm vì thiếu niên tâm tính, không ai lưu ý, ngược lại chỉ cần Nghiêm Lễ Cường không phóng hỏa đem cả tòa núi đốt là được.
 
 	Đương nhiên, tất cả những thứ này chỉ là mặt ngoài, mà trên thực tế, Nghiêm Lễ Cường mấy ngày nay ở Tượng Giới doanh sinh hoạt, nhưng là mặt khác một phen dáng vẻ, người khác xem Nghiêm Lễ Cường là ở Tượng Giới doanh bên trong nhàn du lang thang, nhưng Nghiêm Lễ Cường kỳ thực nửa điểm đều không có thả lỏng việc tu luyện của chính mình.
 
 	Bị Hồng Đào từ trên võ đài đánh xuống đau đớn thê thảm trải qua, tránh họa huyện Hoàng Long sự thực, để Nghiêm Lễ Cường trong lòng thời khắc đều banh một cái dây cung, nửa điểm cũng không có thanh tĩnh lại, trái lại càng thêm dụng công bắt đầu rồi tu luyện.
 
 	Hai tháng sau chính là chính thức quốc thuật thi huyện đại khảo, hắn sơ khảo tuy rằng thất bại, nhưng bởi vì hắn dĩ vãng ở trấn Liễu Hà ưu tú biểu hiện, lại vẫn như cũ còn có tham gia chính thức đại khảo tư cách, coi như không có Hồng gia uy hiếp, vì vào lần này quốc thuật đại khảo trong đạt được một vị trí tốt, Nghiêm Lễ Cường cũng phải ra sức xông về phía trước , bởi vì cái này không chỉ quan hệ đến hắn cá nhân tiền đồ, càng ngưng tụ phụ thân hắn cái này hơn mười năm qua đối với hắn tha thiết kỳ vọng.
 
 	Ở Nghiêm Lễ Cường dĩ vãng những kia rèn luyện khóa trong mắt, là không có ( Tăng Diễn Dịch Cân Tẩy Tủy Nội Công Đồ Thuyết ) cái này chương trình dạy, thế nhưng hiện tại, ở phát hiện ( Tăng Diễn Dịch Cân Tẩy Tủy Nội Công Đồ Thuyết ) bên trong ghi chép công pháp uy lực sau khi, Nghiêm Lễ Cường liền đem luyện tập ( Tăng Diễn Dịch Cân Tẩy Tủy Nội Công Đồ Thuyết ), xem là chính mình mỗi ngày rèn luyện chủ yếu chương trình dạy.
 
 	Mỗi ngày, Nghiêm Lễ Cường trời chưa sáng liền rời giường, bắt đầu ở trong sân tu luyện ( Tăng Diễn Dịch Cân Tẩy Tủy Nội Công Đồ Thuyết ), tu luyện một lần ( Tăng Diễn Dịch Cân Tẩy Tủy Nội Công Đồ Thuyết ) thời gian đại khái cần hai giờ, Nghiêm Lễ Cường tại tu luyện một lần sau khi, lại luyện trên mấy lần Hổ Khiếu Liên Hoàn Quyền, vừa vặn liền đến Tượng Giới doanh ăn điểm tâm thời gian, hắn liền đi ăn điểm tâm.
 
 	Ở ăn xong bữa sáng sau khi, hắn sẽ ở Tượng Giới doanh bên trong đi dạo một trận, sau đó hắn sẽ lên núi, ở trên núi tiếp tục tu luyện ( Tăng Diễn Dịch Cân Tẩy Tủy Nội Công Đồ Thuyết ), lần này, ở ăn cơm trưa trước, hắn có thể hoàn thành hai lần ( Tăng Diễn Dịch Cân Tẩy Tủy Nội Công Đồ Thuyết ) tu luyện.
 
 	Mà sau cơm trưa, hắn mượn cơ hội nghỉ trưa cùng đọc sách, trở về đến chính mình tầng gác bên trên, mãi cho đến cơm tối trước, lại có thể tu luyện hai, ba lần ( Tăng Diễn Dịch Cân Tẩy Tủy Nội Công Đồ Thuyết ).
 
 	Cơm tối sau khi, hắn cùng Tượng Giới doanh người ngốc đến thời gian sẽ hơi dài một chút, sau đó hắn lại sẽ trở lại tiểu viện,
 
 	Bắt đầu chuyên tâm đứng trung bình tấn, rèn luyện trở thành Võ Sĩ trụ cột, vẫn luyện đến ngủ trước.
 
 	Liền như vậy, Nghiêm Lễ Cường ở Tượng Giới doanh bên trong, mỗi ngày đều không khác mấy phải bỏ ra hơn mười giờ thời gian, luyện trên năm, sáu lần ( Tăng Diễn Dịch Cân Tẩy Tủy Nội Công Đồ Thuyết ).
 
 	Nghiêm Lễ Cường không dám đem ( Tăng Diễn Dịch Cân Tẩy Tủy Nội Công Đồ Thuyết ) bí mật nói cho bất luận người nào , bởi vì quyển bí tịch này hiệu quả thực sự quá khủng bố, cái gọi là mang ngọc mắc tội, một khi tiết lộ ra ngoài, Nghiêm Lễ Cường biết mình không có năng lực đến bảo vệ bí mật này, e sợ người bên cạnh mình đều phải bị liên lụy.
 
 	Mà theo mỗi ngày tu luyện, Nghiêm Lễ Cường chậm rãi phát hiện, hầu như mỗi tu luyện ( Tăng Diễn Dịch Cân Tẩy Tủy Nội Công Đồ Thuyết ) một lần, hắn đều có thể cảm giác được thân thể của chính mình càng ngày càng có sức sống, hắn lại như ở trong thân thể của mình mở ra một kho báu, cái kia vô cùng tinh lực lại như lòng đất tuôn ra nước suối như thế, cuồn cuộn không ngừng từ bên trong thân thể của chính mình xông ra.
 
 	Ở bắt đầu chính thức luyện tập môn công pháp này ngày thứ ba, Nghiêm Lễ Cường liền phát hiện mình sáng sớm rời giường luyện võ lúc lần thứ nhất không có bất kỳ cơn buồn ngủ.
 
 	Tuy rằng Nghiêm Lễ Cường đã nuôi thành mỗi ngày khoảng chừng năm giờ rạng sáng liền rời giường luyện võ thói quen, nhưng là một cái chính đang tại thân dài thể mười bốn tuổi thiếu niên, nói thật, từ hắn bắt đầu luyện võ đến hiện tại, mỗi sáng sớm cái này thời điểm rời giường hắn đều còn có chút cơn buồn ngủ, cái kia ấm áp ổ chăn vẫn như cũ đối với hắn có cực lớn sức hấp dẫn, mỗi ngày vào lúc này rời giường cũng không phải là một cái làm người sung sướng sự tình, hắn mặc dù có thể mỗi ngày kiên trì cái này thời điểm rời giường, dựa vào, chính là ý chí của chính mình cùng cha lâu dài giám sát phía dưới đã thành thói quen, hắn nhất định phải cắn răng để cho mình rời giường, sau đó thông qua rửa mặt cùng rèn luyện để thân thể nhanh chóng trở nên hưng phấn, tiến vào trạng thái.
 
 	Thế nhưng lần này, ở Nghiêm Lễ Cường chính thức tu luyện ( Tăng Diễn Dịch Cân Tẩy Tủy Nội Công Đồ Thuyết ) ngày thứ ba, khi hắn sinh vật chung đem hắn ở thời gian như vậy điểm gọi lúc tỉnh, Nghiêm Lễ Cường liền cảm giác mình không có bất kỳ cơn buồn ngủ, thay vào đó chính là bên trong thân thể của mình dâng lên dồi dào tinh lực cùng đầu óc thanh tỉnh, cái kia ấm áp ổ chăn, đối với hắn mà nói trong nháy mắt sẽ không có bất kỳ sức hấp dẫn.
 
 	Sau đó, chỉ là ngăn ngắn mấy ngày, Nghiêm Lễ Cường liền phát hiện mình trên người bắt đầu xuất hiện một loạt biến hóa.
 
 	Đầu tiên là giấc ngủ chất lượng trở nên càng được rồi hơn, ngủ tốc độ biến nhanh, đồng thời giấc ngủ trong sẽ không làm tiếp mơ mộng, mỗi lần ngủ đều cảm giác phi thường thoải mái.
 
 	Tiếp theo, Nghiêm Lễ Cường phát hiện lượng cơm ăn của chính mình đang chầm chậm tăng cường, cả người muốn ăn nhiều chút, ăn cái gì đều cảm giác đặc biệt hương, liền nắm bữa trưa cùng cơm tối tới nói, nếu như nói trước đây hắn số lượng chỉ là mỗi bữa cơm ba bát, chỉ là mấy ngày ngắn ngủi thời gian, lượng cơm ăn của hắn liền gia tăng rồi 30%, đã biến thành bốn bát, thậm chí còn có tăng cường khuynh hướng. . .
 
 	Cuối cùng, cũng chính là rõ ràng nhất biến hóa, chính là Nghiêm Lễ Cường phát hiện mình thân thể khắp mọi mặt tố chất, đều đang nhanh chóng tăng cao bên trong, đặc biệt toàn thân hắn lực lượng, tựa hồ mỗi ngày đều đang gia tăng bên trong, giỏi nhất thể hiện sự biến hóa này chính là hắn mỗi ngày đang luyện quyền cùng đứng trung bình tấn lúc, đặc biệt đứng trung bình tấn.
 
 	Ở lần bị thương này trước, Nghiêm Lễ Cường luyện tập những năm này trung bình tấn, mỗi lần đứng trung bình tấn có thể kiên trì hơn một giờ thân thể liền bắt đầu run cầm cập như thế run run, mà ở bắt đầu luyện tập ( Tăng Diễn Dịch Cân Tẩy Tủy Nội Công Đồ Thuyết ) sau khi, từ ngày thứ tư bắt đầu, Nghiêm Lễ Cường liền phát hiện mình đứng trung bình tấn thời gian tựa hồ đang bắt đầu tăng cường, một lúc mới bắt đầu còn không rõ hiện ra, đợi đến qua hai ngày, Nghiêm Lễ Cường liền phát hiện mình mỗi lần đứng trung bình tấn càng ngày càng nhẹ nhàng, kiên trì thời gian, cũng rõ ràng cảm giác biến dài, một ngày một ngày đang gia tăng trong, cái này nguyên bản là gian khổ nhất kiến thức cơ bản, chậm rãi, tựa hồ trở nên ung dung lên, chỉ là mấy ngày ngắn ngủi, hắn đứng trung bình tấn có thể kiên trì thời gian, liền từ hơn một giờ, đã biến thành hai giờ, lập tức liền vọt lên gấp đôi. . .
 
             		      