         	
 	Nghiêm Lễ Cường một đêm không có ngủ, cái này sống lại buổi tối thứ nhất, hắn nằm ở trên giường, đầy đầu đều là đi qua các loại.
 
 	Đặc biệt qua giờ Tý sau khi, trên người hắn bị Hồng Đào Thiết Sa Chưởng đả thương trên da đau rát, lại như bị người dùng lửa nướng như thế, cái này càng làm cho hắn khó có thể ngủ, trằn trọc trở mình, đồng thời cũng vui mừng Hồng Đào vẫn không có đem Thiết Sa Chưởng luyện đến cảnh giới càng cao hơn, nghe nói Thiết Sa Chưởng luyện đến đăng đường nhập thất sau khi, một chưởng đánh vào trên thân thể người, ngũ tạng lục phủ đều có thể trong nháy mắt vì đó nát bấy, dễ dàng liền có thể muốn người mệnh, hơn nữa Thiết Sa Chưởng chưởng lực nhất thương người phổi, có bị Thiết Sa Chưởng đánh trúng người coi như không chết, nhưng cũng sẽ ở lại lá phổi lưu lại vĩnh cửu chấn thương, phi thường khó có thể khỏi hẳn.
 
 	Liền như vậy, vừa là trên người không thoải mái, vừa là trong đầu đang suy nghĩ đồ vật, bất tri bất giác, Nghiêm Lễ Cường bên tai liền nghe đến tiếng thứ nhất tiếng gà gáy, sắc trời bên ngoài, vẫn là đen, thường ngày cái này thời điểm chính là Nghiêm Lễ Cường muốn lên bắt đầu luyện võ lúc.
 
 	Nghiêm Lễ Cường nhanh chóng rời giường, sau khi rửa mặt, thay đổi một bộ quần áo, cùng Nghiêm Đức Xương ăn qua Ngô mụ làm bữa sáng sau khi, cõng lấy thu thập xong bọc hành lý bao bọc, sẽ đem Tê Long Mã từ chuồng trong khiên đi ra, đặt lên yên, Nghiêm Đức Xương ngồi ở Tê Long Mã phía trước, Nghiêm Lễ Cường ngồi ở Tê Long Mã mặt sau ôm Nghiêm Đức Xương eo, hai người liền cưỡi Tê Long Mã ra cửa.
 
 	Tê Long Mã trên trán có một nhánh tê giác như thế một sừng, trên người bằng da cứng rắn, mơ hồ còn có một tầng lân phiến, bình thường Tê Long Mã lưng ngựa cơ bản đều có cao hai mét, tứ chi thon dài mạnh mẽ, thoạt nhìn so với bình thường ngựa lớn hơn ròng rã một nửa, đem bình thường ngựa đặt ở Tê Long Mã trước mặt, cảm giác kia lại như đem Alto đặt ở Audi trước mặt như thế, hoàn toàn không thể so sánh, cái này Tê Long Mã cũng là Nghiêm Lễ Cường trong nhà quý nhất một cái gia sản.
 
 	Nghiêm Lễ Cường nhà mua con này Tê Long Mã tuy rằng không phải Tê Long Mã bên trong khá là tốt, nhưng cũng còn không có trở ngại, đối với Tê Long Mã tới nói, nâng hai người chạy đi không một chút nào mất công sức.
 
 	Người bình thường nhà coi như muốn học cưỡi ngựa hoặc là luyện võ có yêu cầu sẽ mua ngựa đại đa số cũng mua chính là bình thường ngựa, bình thường ngựa ngoại trừ người có thể kỵ ở ngoài, còn có khả năng rất nhiều sống, cũng còn tốt dưỡng, nhưng Nghiêm Đức Xương mua lại là đắt giá Tê Long Mã, mua một thớt Tê Long Mã giá cả, không sai biệt lắm có thể mua năm con bình thường ngựa, Nghiêm Lễ Cường đã từng hỏi Nghiêm Đức Xương tại sao muốn mua Tê Long Mã, Nghiêm Đức Xương nói cho Nghiêm Lễ Cường chính là phía trên chiến trường kỵ binh kỵ đều là Tê Long Mã, muốn luyện thương thuật người tương lai kỵ cũng nhất định là Tê Long Mã, Nghiêm Lễ Cường cũng là không lời nào để nói.
 
 	Ở Nghiêm Lễ Cường trên người đầu nhập, Nghiêm Đức Xương hoàn toàn liền dùng tất cả dư lực.
 
 	Hai người lúc ra cửa, trời bên ngoài quang đã toả sáng, toàn bộ trấn Liễu Hà trên đường, đã có không ít người —— luyện võ, làm bán lẻ, bán món ăn, cũng đã lên rồi.
 
 	Trên đường những người kia nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường cha con cưỡi Tê Long Mã đi ra, từng cái từng cái ánh mắt đều có chút quái dị.
 
 	Coi như những người kia không nói lời nào, nhưng chỉ là nhìn những người kia một chút, Nghiêm Lễ Cường liền biết, chính mình hôm qua võ đài thảm bại tin tức, phỏng chừng đã sớm truyền khắp trấn Liễu Hà.
 
 	"Nghe nói không, Nghiêm thợ rèn nhà con trai hôm qua ở huyện thành quốc thuật sơ thí bên trong bị Hồng gia thiếu gia đánh cho trọng thương. . ."
 
 	"Ta nghe nói còn thổ huyết ngất, khớp xương đều đứt đoạn mất mấy cây, mấy tháng động không được tay!"
 
 	"Trước đây đều nói Nghiêm thợ rèn nhà con trai lợi hại, ta xem vẫn là Hồng gia thiếu gia lợi hại hơn!"
 
 	Nghe ven đường những kia tẻ nhạt người lời đàm tiếu, Nghiêm Đức Xương sắc mặt không một chút nào đẹp đẽ, chỉ có thể mặt lạnh, run lên một cái dây cương, để Tê Long Mã bước tiến thêm nhanh hơn một chút.
 
 	Hai người mới vừa ra cửa thôn, liền gặp phải Lưu đồ tể cha con vội vàng một chiếc xe bò, cũng từ một mặt khác thôn đường trong tha đi ra, hai đôi cha con vừa vặn ở cửa thôn gặp gỡ.
 
 	"Ha ha, này không phải là Nghiêm thợ rèn sao, như thế đã sớm cùng con trai cùng đi ra ngoài, vội vàng đi y quán sao?" Lưu đồ tể nhìn thấy Nghiêm Đức Xương cùng Nghiêm Lễ Cường, lập tức liền nở nụ cười, hắn cái kia giống như hắn phì đầu đại não con trai thì lại cười trên sự đau khổ của người khác nhìn Nghiêm Lễ Cường.
 
 	Con trai của Lưu đồ tể khi còn bé bị Nghiêm Lễ Cường đánh qua mấy lần,
 
 	Nghiêm gia cùng Lưu gia cũng bởi vì hài tử sự tình từng có một ít tiểu ma sát, hai nhà quan hệ có chút không hòa thuận.
 
 	"Con trai của ta rất tốt, không phải đi y quán!"
 
 	"Ha ha ha, Lễ Cường sự tình ta đều biết, Hồng gia mở tiệc lớn đãi khách, tối hôm qua Hồng gia quản sự liền tới chỗ của ta định mấy con heo ta cái này sáng sớm cũng là vội vàng đi bên ngoài trong thôn thu heo. . ." Lưu đồ tể một mặt lời nói ý vị sâu xa, dương dương tự đắc, "Ta trước đây liền nói mà, luyện võ việc này, không phải mỗi người đều được, chúng ta dân chúng bình thường, luyện võ liền làm cường thân đi, chớ suy nghĩ quá nhiều, muốn trở thành Võ Sĩ, ở đâu là dễ dàng như vậy, toàn bộ trấn Liễu Hà, cũng cũng chỉ có một Hồng lão thái gia là Võ Sĩ, cái khác, hay là nên làm gì làm gì, lại như con trai của ta như thế, nên học ta giết lợn liền giết lợn, nên đánh thiết đánh thép, này không phải rất tốt à!"
 
 	Con trai của Lưu đồ tể từ nhỏ một đứng trung bình tấn liền không ngừng kêu khổ, mà nói tới ăn thì lại mặt mày hớn hở, căn bản không phải luyện võ bản lĩnh, làm một cái đồ tể, Nghiêm gia cùng Lưu gia, ngoại trừ hai cái tiểu hài tử mang đến mâu thuẫn ở ngoài, Lưu đồ tể chỉ cần có cơ hội, đều sẽ khắp nơi nói Nghiêm Lễ Cường không phải luyện võ thiên phú, tương lai nhất định vẫn là sẽ như con trai của hắn như thế, theo Nghiêm Đức Xương học đánh thép, làm thợ rèn.
 
 	Có lúc nhân tâm, chính là như thế xấu xa, chính mình không được, cũng không chịu nổi người khác được, bọn họ không có nhảy ra bản thân tương ứng giai tầng năng lực, nhưng cùng lúc, bọn họ cũng càng không chịu nổi bên cạnh chính mình có thể nhảy ra cái giai tầng này người, một khi bọn họ phát hiện bên cạnh bọn họ có ai có cái này manh mối, trong lòng bọn họ liền ghen ghét hừng hực, các loại đả kích cùng lời đồn đãi chuyện nhảm liền đến, nhìn thấy bên cạnh bọn họ người thất bại, đối với bọn họ tới nói chính là an ủi nhất sự tình.
 
 	Đối với Lưu đồ tể cha con người như vậy, Nghiêm Lễ Cường một chút liền có thể nhìn thấy bọn họ trong xương đi, cái này thời điểm, hắn liền nói đều lười cùng bọn họ nói, hắn chỉ là lãnh đạm nhìn Lưu đồ tể cha con, đối phó người như thế, biện pháp duy nhất, chính là dùng thành tựu cùng thực lực để cho hắn tuyệt vọng, cuối cùng ngước nhìn, thậm chí nằm sấp trên mặt đất, ở trước mặt ngươi lại cũng không dám nói chuyện lớn tiếng, ngoài ra, cái khác cũng vô dụng.
 
 	"Không nhọc nhọc lòng!" Nghiêm Đức Xương mặt lạnh trả lời một câu, giật giây cương một cái, Tê Long Mã một chạy đi, chớp mắt liền đem Lưu đồ tể gia phụ tử quăng đến sau lưng.
 
 	"A. . . Phi. . ." Nhìn Nghiêm gia phụ tử rời đi bóng người, Lưu đồ tể mạnh mẽ hướng về trên đất khạc một bãi đàm, cười gằn một tiếng, "Ta xem ngươi Nghiêm gia còn có thể ngưu đến khi nào, con trai của ngươi tương lai lại có thể mạnh đến mức nào cơ chứ. . ."
 
 	Đường là đến huyện thành đường xưa, Nghiêm Lễ Cường thân thể còn chưa khỏi hẳn, không chịu nổi quá to lớn xóc nảy, Nghiêm Đức Xương cưỡi Tê Long Mã, coi như khống chế tốc độ, cũng so với xe bò nhanh hơn không ít, chỉ là không tới hai tới mười phút, hai người liền đến cách huyện thành không xa Liễu Hà bến tàu trên, xuống ngựa.
 
 	"Ngươi đến huyện Hoàng Long đầu ngựa xuống thuyền, tự nhiên có người sẽ ở bến tàu tới tiếp ngươi, tiếp ngươi người kia tuổi cùng ta không sai biệt lắm, tay phải chỉ có bốn ngón tay, ngươi gọi hắn Tiền thúc là được, hắn sẽ an bài ngươi, ngươi ngay khi huyện Hoàng Long an tâm được, thật tốt dưỡng thương, không muốn lo lắng trong nhà, cũng không muốn cho nhà viết thư cùng mang tin tức gì, nếu có chuyện gì, ta sẽ tìm đến ngươi, người bên kia cũng sẽ thông báo cho ta. . ."
 
 	Nghiêm Đức Xương ở bến tàu bên trên thật lòng bàn giao Nghiêm Lễ Cường, sau khi nói xong, hắn từ trên người chính mình móc ra một cái nặng trình trịch túi gấm, nhét vào Nghiêm Lễ Cường trong lồng ngực, "Đây là ta chuẩn bị cho ngươi lộ phí, có nhu cầu gì đồ vật liền đi mua, ra ngoài ở bên ngoài không cần nghĩ tỉnh tiền, rượu thuốc ta đã đặt ở ngươi trong bao quần áo, nhớ tới lau!"
 
 	"Được rồi, ta nhớ kỹ!"
 
 	"Ta tin tưởng con trai của ta nhất định có thể cho ta tranh khẩu khí, tương lai nhất định có thể tăng cấp Võ Sĩ!" Nghiêm Đức Xương đem tay đặt ở Nghiêm Lễ Cường trên vai tầng tầng vỗ một cái.
 
 	Nghiêm Lễ Cường chỉ có tầng tầng gật đầu một cái.
 
 	Cùng Nghiêm Lễ Cường sau khi thông báo xong, Nghiêm Đức Xương liền đem Nghiêm Lễ Cường đưa lên một chiếc còn ở bến tàu trên đi ra ngoài tá từng cây từng cây gỗ thuyền hàng.
 
 	"Vương lão bản, đây chính là con trai của ta, liền phiền phức ngươi. . ."
 
 	"Ha ha ha, nói phiền toái gì không phiền phức, tiện đường sự tình. . ."
 
 	"Đây là hai bình rượu lâu năm, cho trên thuyền bọn tiểu nhị nếm thử, buổi tối chống khí lạnh. . ."
 
 	"Ha ha ha, Nghiêm sư phụ khách khí, khách khí. . ." Vương lão bản nụ cười xán lạn lên, vẫn là đem rượu nhận lấy.
 
 	Hơn mười phút sau, thuyền hàng chuyển động, một mặt phàm bay lên, mấy cái trên thuyền tiểu nhị dùng sào chống bến tàu bên bờ, thuyền hàng rời đi bến tàu, hướng về xa xa chạy tới.
 
 	Nghiêm Đức Xương còn không hề rời đi, mà là nắm Tê Long Mã, đứng ở bến tàu bên bờ, vẫn nhìn theo Nghiêm Lễ Cường ngồi thuyền rời đi.
 
 	Vẫn ở thuyền ở nước trên chạy khỏi thật xa, bến tàu dần dần biến mất ở Nghiêm Lễ Cường tầm nhìn bên trong lúc, Nghiêm Lễ Cường đều còn có thể nhìn thấy cái kia bóng người ngơ ngác đứng ở bến tàu bên trên.
 
 	Nghiêm Lễ Cường trong lòng phun trào một luồng tâm tình khó tả, còn có một luồng không tên cảm giác hưng phấn.
 
 	. . .
 
 	Đây là Nghiêm Lễ Cường lớn như vậy lần thứ nhất rời đi huyện Thanh Hòa đi xa nhà, tại lúc trước mười bốn năm trong, Nghiêm Lễ Cường sinh hoạt dấu chân, hầu như sẽ không có bước ra qua huyện Thanh Hòa một bước.
 
 	Ngắn ngủi cách sầu sau khi, Nghiêm Lễ Cường khước từ Vương lão bản an bài cho hắn trong thuyền khoang, an vị ở trên thuyền một đống gỗ trên, tràn đầy phấn khởi đánh giá bờ sông cảnh sắc.
 
 	Đối với một cái từ thế kỷ hai mươi mốt trên địa cầu sống lại ở người của thế giới này tới nói, thế giới này, bầu trời đâu đâu cũng có mây xanh, đẹp tây khe suối vùng trủng, liền ngay cả giữa sông nước, đều sẽ cho người nghĩ lên Từ Chí Ma ( Tái Biệt Khang Kiều ).
 
 	Thuyền hàng đi không nhanh, xuôi dòng mà xuống, mấy cái trên thuyền tiểu nhị ở trên thuyền đưa mấy sợi dây câu xuống, chỉ trong chốc lát, một sợi dây câu trên lục lạc liền vang lên, kéo dây câu, câu tới một cái dài hơn một thước lắc đầu quẫy đuôi cá trắm đen lớn, mấy cái tiểu nhị bắt đầu cười ha hả. . .
 
 	Chờ Nghiêm Lễ Cường ở trên thuyền cùng mấy cái tiểu nhị ăn xong thịt cá, uống xong ngon canh cá, trải qua mấy tiếng chạy sau khi, chiếc thuyền này, liền ở một cái bến tàu ngừng lại.
 
 	Huyện Hoàng Long, đến!
 
             		      