 Theo tất cả mọi người uống một điểm rượu, cái kia đống lửa trại một bên bầu không khí chậm rãi thì càng thêm nhiệt liệt lên. . .

	"Này, họ Khắc, ngươi nói ngươi đến cái kia kêu cái gì vương quốc Pullia quốc gia, có bao nhiêu binh mã?" Cung Thiết Sơn uống một điểm rượu, mặt đỏ đỏ, nhìn thấy Kline (Khắc Lai Ân) ngồi ở bên cạnh hắn, không khỏi mở miệng hỏi một câu.

	Kline lúc mới bắt đầu chưa kịp phản ứng, còn đang bận ăn, chờ hắn phát hiện ánh mắt của mọi người đều nhìn hắn sau khi, hắn mới lập tức phản ứng lại, vội vã lau miệng, nguyên lành nói, "Vị này. . . Vị tướng quân này các hạ. . . Chúng ta vương quốc Pullia có hơn hai vạn đại quân. . . Còn có, ta không họ Khắc, ngươi có thể gọi ta Kline. . ."

	"Cái gì, mới hơn hai vạn người, cái này điểm nhân mã cũng dám kiến quốc, cũng dám làm cái quốc vương?" Cung Thiết Sơn một mặt khó mà tin nổi, trừng hai mắt nhìn Kline, "Ngươi sẽ không là ở mông người đi. . ."

	"Ta nói chính là nói thật, quân đội như vậy quy mô kỳ thực cũng không tính thiếu, rất nhiều công quốc, khả năng cũng chỉ có mấy ngàn nhân mã, rất nhiều quý tộc, lãnh địa bên trong có thể lôi ra đến quân nhân, cũng là mấy trăm người, thậm chí mấy chục người. . ."

	"Chà chà sách, mấy ngàn nhân mã cũng dám xây cái gì quốc, các ngươi thật là kỳ quái, sẽ không có người đem các ngươi quốc vương cho diệt, chính mình đến làm cái kia cái gì quốc vương. . ."

	"Cái này, chúng ta vương quốc Pullia quốc vương Andari tam thế. . . Từ liên hệ máu mủ tới nói, là Cain đế quốc Hoàng đế bệ hạ cháu trai, Cain đế quốc là một cái cường quốc, muốn so với vương quốc Pullia lớn hơn nhiều lần, lại thêm vào vương quốc Pullia vẫn thừa hành tương đối trung lập đại lục ngoại giao chính sách, vì lẽ đó vương quốc Pullia vẫn tính an toàn, mà coi như đánh trận, chúng ta quốc vương coi như bị bắt làm tù binh, cũng không có việc gì. . ."

	"A, tại sao?"

	"Là do vì quốc vương bệ hạ là quý tộc , dựa theo chúng ta bên kia truyền thống, ở trong chiến tranh, quý tộc đầu hàng không phải chuyện mất mặt gì, bị bắt làm tù binh sau quý tộc còn có thể yêu cầu tương ứng quý tộc đãi ngộ, cùng binh lính bình thường không giống nhau, hắn còn có thể chính mình dùng tiền đem mình chuộc đi ra , bình thường quốc gia trong lúc đó đánh trận giết chết bình thường chiến sĩ không có chuyện gì, nhưng nếu như tùy ý giết chết đầu hàng quý tộc, sẽ trở thành hết thảy quốc gia công địch. . ."

	"Đây là quy củ gì, đánh trận thất bại đầu hàng còn có mặt mũi sống tiếp, lại còn có thể sử dụng tiền đem mình chuộc đồ đi, đây là đem đối phương làm trói phiếu bọn buôn người vẫn là đem đánh trận làm trò trẻ con, thay đổi ta đi, cái gì quý tộc quốc vương, nếu dám cùng ta động đao bị ta bắt được, toàn bộ chém. . ." Cung Thiết Sơn mắng to lên, chu vi tướng tá đám người nghe xong, cũng dồn dập gật đầu, dưới cái nhìn của bọn họ, như vậy quy củ, quả thực là khôi hài. . .

	Kline rụt lại đầu, ngượng ngùng cười, không dám phản bác, cũng không dám nói hai bên có phong tục khác nhau, bởi vì buổi trưa hắn đã thấy qua hồ Tinh Tinh chu vi những kia chồng chất như núi đầu, nói thật, như vậy tình cảnh, đem Kline dọa sợ, hắn lớn như vậy, thậm chí xuyên qua hơn một nửa cái Bạch Ngân đại lục, cũng coi như từng trải qua không ít tình cảnh, trải qua không ít mưa gió, hắn cũng từng giết người, nhưng hắn còn xưa nay chưa từng nhìn thấy như vậy quy mô giết chóc cùng chiến tranh, đang ngồi những kia tướng tá, ở trong mắt Kline, từng cái từng cái quả thực đều là Tử thần người phát ngôn, đương nhiên, những thứ này Tử thần người phát ngôn thống lĩnh, thoạt nhìn lại vô cùng trẻ tuổi, hẳn là Đại Càn quý tộc, làm không tốt còn có khả năng là vương tử công tước loại hình, Kline không biết cái gọi là Kỳ Vân đốc hộ cái này chức quan lớn bao nhiêu, dưới cái nhìn của hắn, chỉ sợ là Đại Càn quốc nội phi thường phi thường lớn vô cùng một cái chức quan, bằng không cũng không thể thống soái nhiều như vậy đại quân, có thể đảm nhiệm cái này chức quan, tự nhiên không phải người bình thường. . .

	Kline vừa nãy tuy rằng đang bận ăn đồ ăn, nhưng đầu óc cũng không có dừng lại, hắn đã sáng tỏ cảm giác được, hắn tương lai có thể trải qua như thế nào, số mệnh của hắn, tuyệt đối hoàn toàn nắm giữ ở cái kia tuổi trẻ thống lĩnh trong tay, có lẽ, người kia một câu nói, có thể để cho hắn có vô số của cải , tương tự, người kia một câu nói, cũng có thể dễ dàng để đem đầu của hắn chất đống ở trên thảo nguyên trở thành con kên kên món tráng miệng, giờ khắc này Kline, đầy đầu đang suy tư chỉ có một vấn đề mình rốt cuộc có cái gì có thể bị người giá trị lợi dụng!

	Chính là bởi vì trong đầu nghĩ như thế, vì lẽ đó Kline cũng không dám nói dối , bởi vì hắn không biết hắn đối mặt với người đến cùng biết bao nhiêu đồ vật, hắn sợ hắn một nói dối, bị người nhìn thấu, làm không tốt mạng nhỏ sẽ không có, nhớ tới dạy hắn tiếng Đại Càn người kia đã nói, Đại Càn quý tộc là thống hận nhất dám to gan ở trước mặt bọn họ nói dối người, kinh nhất là Đại Càn hoàng đế, hoàng đế của bọn họ bệ hạ vì thế còn lập ra chuyên môn pháp luật, gọi tội khi quân, một khi có người ở hoàng đế trước mặt nói dối, kết quả, không chỉ có là chính mình muốn rơi đầu, có thể toàn gia đều phải bị chém đầu. Mà nói thật, bất kể như thế nào, ít nhất sẽ không để cho mình lập tức làm mất mạng, còn có thể thắng đến tín nhiệm của đối phương.

	Kline nghĩ như thế, không khỏi nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, vừa vặn, Nghiêm Lễ Cường ánh mắt hướng về hắn xem ra, chỉ là cùng Nghiêm Lễ Cường ánh mắt vừa tiếp xúc, Kline trong lòng liền đánh một cái giật mình, cảm giác Nghiêm Lễ Cường ánh mắt, thâm thúy cực kỳ, chỉ là nhìn chính mình một chút, tựa hồ cũng đã đem mình đáy lòng tất cả cho hiểu rõ như thế, sợ đến hắn liền lập tức cúi đầu, không còn dám cùng Nghiêm Lễ Cường ánh mắt nhìn nhau.

	"Đúng rồi, Kline, ngươi tiếng Đại Càn nói không sai, là từ nơi nào học được?" Nghiêm Lễ Cường nhìn Kline, mở miệng hỏi.

	Kline vội vã đem mình trong miệng đồ vật nuốt tiến vào, không ăn, lau miệng, mới thật lòng trả lời Nghiêm Lễ Cường hỏi, "Khởi bẩm đại nhân, ta tiếng Đại Càn là cùng thúc thúc ta học, thúc thúc ta là một cái thủy thủ, lúc còn trẻ từng đi tới qua Đại Càn Tuyền Châu, sau đó liền bị Đại Càn phồn hoa dồi dào mê hoặc, hắn nói Đại Càn là khắp nơi hoàng kim địa phương, hắn ở Đại Càn sinh hoạt hơn mười năm, mới trở lại cố hương, sau đó rồi cùng ta nói bên này rất nhiều chuyện, cũng dạy ta tiếng Đại Càn cùng lễ tiết. . ."

	"Hừm, không sai, vậy ngươi lại là làm sao sẽ ở thảo nguyên Cổ Lãng, hơn nữa bị Sa Đột thất bộ nắm lấy?"

	"Việc này nói rất dài dòng, không biết đại nhân có có hay không từng nghe nói tên Orsena?"

	"Chưa từng nghe nói, làm sao?"

	"Orsena là gần nhất trong mấy thập niên ở phía tây xuất hiện thế lực cường đại, ai cũng không biết bọn họ đến từ nơi nào, bọn họ dã man tàn nhẫn, xâm lược thành tính, mười tám năm trước, Orsena hải quân đánh tan do giáo đình tổ chức Tây Phương đại lục hơn ba mươi quốc gia trên biển liên quân, độc bá Lam Hải cùng vịnh Horhose, hoàn toàn chặn Tây Phương đại lục cùng Đại Càn trên biển lối đi, mang đến một loạt hậu quả nghiêm trọng, ta bởi vì sẽ nói tiếng Đại Càn, một người bạn liền đem ta giới thiệu cho Cain đế quốc Meilin đại công, Meilin đại công là Cain đế quốc giàu có nhất công tước, có rất nhiều làm ăn, hắn tư nhân bỏ vốn, tổ chức một nhánh đội thám hiểm, từ Tây Phương đại lục xuất phát, muốn tìm tìm một cái vòng qua Orsena trên biển phong tỏa đến phía đông Đại Càn trên lục địa thương đạo, ta gia nhập trong đó, sau đó theo đội ngũ cùng đi, ven đường trải qua rất nhiều khúc chiết, cuối cùng đến khu này thảo nguyên, sau đó liền bị người Sa Đột nắm lấy. . ."

	"Các ngươi đội ngũ có bao nhiêu người?"

	Kline sắc mặt có chút âm u, "Mười lăm năm trước, chúng ta khi xuất phát có 112 cá nhân, trong đó có dũng mãnh nhất chiến sĩ, có thầy thuốc, có người bắn tên, có bác vật học nhà, nhà địa lý học, nhất biết ăn nói hướng dẫn viên, chúng ta chuẩn bị đến phi thường đầy đủ, chỉ là trên đường trải qua rất nhiều hung hiểm, đợi đến mảnh này thảo nguyên thời điểm, chúng ta cũng chỉ dưới thân năm người, những kia người Sa Đột ở bắt chúng ta thời điểm, đem ta bốn người đồng bạn giết, cuối cùng cũng chỉ có ta còn sống, hơn nữa còn bị bọn họ giam mười năm. . ."

	"Hơn 100 người, cuối cùng chỉ có ngươi có thể sống sót, không dễ dàng a!" Nghiêm Lễ Cường thở dài một hơi.

	"Cũng còn tốt ta biết tiếng Đại Càn, những kia người Sa Đột bên trong có người cũng biết tiếng Đại Càn, vì lẽ đó có thể giao lưu, ta đem Cain bộ binh hạng nặng tấm khiên phương trận bản lĩnh dạy cho bọn hắn, trả lại bọn họ nói rất nhiều Tây Phương đại lục chuyện, vì lẽ đó bọn họ để ta còn sống. . ."

	Nghiêm Lễ Cường càng ngày càng có hứng thú, hắn nhìn Kline, "Lời ngươi nói Cain bộ binh hạng nặng tấm khiên phương trận, có phải là chính là bảo vệ Hỏa Diễm thần điện những kia người Sa Đột tạo thành trận hình?"

	Kline trên mặt có một tia kinh hoảng, "Kính xin đại nhân tha thứ, ta trước không biết bọn họ học cái này phương trận là tới đối phó đại nhân cùng thủ hạ của ngươi, ta đương thời chỉ muốn mạng sống, cũng không nghĩ nhiều như thế, ta nói cho những kia người Sa Đột loại này tấm khiên phương trận chiến thuật đối phó kỵ binh rất hữu hiệu, hơn nữa ở phòng thủ thời điểm cứng rắn không thể phá vỡ, bọn họ liền để ta dạy bọn họ, tế ty của bọn họ, liền căn cứ ta dạy tổ chức một nhánh thần điện hộ vệ , bất quá ta đương thời cũng không dám toàn bộ dạy cho bọn họ, còn có một chút Cain phương trận biến hóa cùng tinh hoa chưa nói cho bọn hắn biết, lần này đại nhân có thể đem ta từ trong phòng giam cứu ra, ta đồng ý đem Cain phương trận phương pháp huấn luyện toàn bộ hiến cho đại nhân. . ."

	"Hừm, ngươi còn nhớ ngươi từ Tây Phương đại lục đi tới nơi này toàn bộ con đường sao?"

	"Nhớ tới, những năm này ta ở trong phòng giam, mỗi ngày không có việc gì, liền ở trên vách tường từng lần từng lần một vẽ ra ven đường đi qua con đường, nếu như đại nhân cần, ta có thể vẽ cho đại nhân!"

	"Hừm, ngươi vẽ đến cho ta nhìn một chút, ngươi sau đó liền cùng ta tốt!"

	Vừa nghe Nghiêm Lễ Cường lời nói, Kline lập tức vui mừng khôn xiết, "Đa tạ đại nhân!"

	"Kline, ngươi danh tự này những người khác gọi dậy đến không quá thích ứng, ta cho ngươi lấy một cái tên Đại Càn, ngươi sau đó liền gọi Dashan, sau đó ngươi ở Đại Càn, liền gọi danh tự này, ngươi cảm thấy thế nào?" Nghiêm Lễ Cường cười nói với Kline, Nghiêm Lễ Cường bên cạnh Trầm Đằng cùng Thạch Đạt Phong cảm giác Nghiêm Lễ Cường nụ cười mang theo một tia kỳ dị mùi vị, chỉ là bọn hắn nhưng lại không biết cái kia một tia kỳ dị mùi vị, là Nghiêm Lễ Cường ác thú vị.

	"Dashan, tốt, ta sau đó liền gọi Dashan. . ." Kline cao hứng nói.

	"Đúng rồi, Dashan, ở trước ngươi nơi Tây Phương đại lục những quốc gia kia, các ngươi những quý tộc kia thích nhất Đại Càn món đồ gì?"

	"Đương nhiên là Đại Càn tơ lụa cùng đồ sứ. . ."

	"Tơ lụa thứ này ở các ngươi nơi đó bán thế nào?" Nghiêm Lễ Cường thuận miệng hỏi một câu.

	"Ở ta rời đi Tây Phương đại lục trước, một hai tơ lụa giá cả ngang ngửa mười lạng vàng. . ."

	"Phốc. . ." Đang uống rượu Triệu Đại Xuyên cùng Thạch Đạt Phong mấy người, nghe nói như thế, không nhịn được một hớp liền đem rượu phun ra ngoài, Triệu Đại Xuyên còn bị sặc một cái, kịch liệt ho khan lên. . .

	Mỗi người uống rượu, tất cả mọi người đều trừng mắt Dashan, đem Dashan trợn lên có chút chột dạ lên, "Híc, chính là cái giá này, không biết hiện tại có hay không trướng, ở Orsena người độc bá Lam Hải cùng vịnh Horhose trước, tơ lụa giá cả muốn hơi hơi thấp một chút, đại khái một lạng vàng liền có thể đổi một hai tơ lụa, mặc tơ lụa quần áo, đó là quý tộc cùng phú hào tiêu chí. . ." 