 	Sáng ngày thứ hai, vẫn chờ đến thái dương đã bay lên, trong thung lũng chim nhỏ ở sơn động ở ngoài trên nhánh cây gọi tới gọi lui, líu ra líu ríu vui vẻ xướng lên ca đến, một con nghịch ngợm sóc nhỏ từ sơn động bên cạnh cây thông trên chạy đi, đi tới sơn động cửa động nhặt lên một viên rơi xuống trái cây, nghe được trong sơn động âm thanh, con kia cơ linh sóc nhỏ lập tức lại bị dọa đến lẻn đến bên cạnh cây thông trên.

	Theo một loạt tiếng bước chân, Nghiêm Lễ Cường cùng Toa Lệ Na  cuối cùng từ trong sơn động đi ra.

	Nghiêm Lễ Cường hôm nay rời giường thời gian, có thể so với bình thường một người tiềm tu lúc chậm thật nhiều giờ, đương nhiên, đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, khục. . . khục. . . . . . Tình cờ muộn mấy tiếng, cũng rất tốt, một căng một lỏng sao.

	Giờ khắc này Nghiêm Lễ Cường trên mặt, rạng rỡ, trên mặt mang theo một tia cười xấu xa, Toa Lệ Na  theo Nghiêm Lễ Cường, cái kia nguyên bản liền xinh đẹp trên mặt, còn có cái này một tia chưa thốn đỏ ửng.

	Tâm tình thật tốt phía dưới, Nghiêm Lễ Cường phát hiện mình tiềm tu thung lũng này, hôm nay tựa hồ trời đặc biệt cảnh xuân tươi đẹp, ở hít một hơi thật sâu trong thung lũng không khí mới mẻ sau khi, Nghiêm Lễ Cường mới một cái ôm chầm bên cạnh Toa Lệ Na  eo nhỏ, hỏi một câu, "Nana, các ngươi Đại Nguyệt bộ ở này cái phương hướng?"

	Một đêm qua đi, Toa Lệ Na  ở Nghiêm Lễ Cường nơi này đã có một cái nick name.

	Toa Lệ Na  nhìn một chút thái dương phương hướng cùng thung lũng địa hình, "Núi Ngọc Long quá lớn, nơi này quá bí mật , bình thường người đều không vào được, chúng ta Đại Nguyệt bộ lạc vị trí, hẳn là ở thung lũng cái phương hướng này. . .", Toa Lệ Na  hướng về thung lũng dựa vào đông phương hướng chỉ một cái, "Chỉ cần hướng về cái phương hướng này đi, gặp phải ta đi qua cùng quen thuộc địa phương, ta liền biết nên đi như thế nào. . ."

	"Tốt lắm, ngươi ôm chặt!" Nghiêm Lễ Cường nói xong, cả người lập tức liền ôm Toa Lệ Na  bay lên trời, cả người thân hình lập tức cất cao, giẫm cái kia chót vót vách đá, liền hướng về Toa Lệ Na  sở chỉ phương hướng bắn như điện mà đi.

	Kình phong đập vào mặt phía dưới, lần thứ hai cảm thụ Nghiêm Lễ Cường mang đến khủng bố tốc độ cùng mạnh mẽ cánh tay, còn có cái kia vượt núi băng đèo, có thể đem tất cả đạp ở dưới chân hào hùng, Toa Lệ Na  cũng tâm trì thần lay động, không khỏi ôm chặt lấy Nghiêm Lễ Cường, đem đầu tựa ở Nghiêm Lễ Cường trên bả vai, môi tiến đến Nghiêm Lễ Cường bên tai, ở cái kia vù vù trong tiếng gió, nhu tình như nước khẽ gọi một tiếng, "Long đại ca. . ."

	"Ừm. . ." Mỹ nhân trong ngực, Nghiêm Lễ Cường vừa chạy vội, vừa đáp một tiếng, "Chuyện gì?"

	"Ngươi sau đó sẽ ở lại núi Ngọc Long sao?"

	"Ta có thể sẽ không ở núi Ngọc Long ngốc thời gian quá dài, nhiều nhất lại qua hai tháng, ta liền muốn đi rồi, ta còn có những chuyện khác!"

	"Vậy hôm nay Long đại ca đưa ta về Đại Nguyệt bộ tộc sau khi, chúng ta sau đó còn có thể gặp mặt lại sao?"

	"Chỉ cần có duyên phận, dù là cách chân trời góc biển, cũng có lại cơ hội gặp mặt!"

	"Cái kia Long đại ca cảm thấy ta cùng ngươi hữu duyên sao?"

	"Duyên ở trong lòng, chỉ cần có tâm, thì có duyên!" Nghiêm Lễ Cường nhìn cái kia dưới chân cái kia rậm rạp bạc trắng núi Ngọc Long, trên mặt lộ ra một cái kỳ dị mỉm cười, trước hắn không có đến núi Ngọc Long lúc đối với tình huống ở bên này còn không hiểu rất rõ, hiện tại đến rồi, đặc biệt gặp phải Toa Lệ Na  sau khi, từ Toa Lệ Na  trong miệng được đến rất nhiều tin tức, Nghiêm Lễ Cường phát hiện, ở cái này núi Ngọc Long bên trong, còn có nhiều bí ẩn có thể làm, cái gọi là kẻ địch đồng ý, chúng ta liền phản đối, kẻ địch phản đối, chúng ta sẽ đồng ý, đem câu nói này đặt ở cùng người Sa Đột đấu tranh trên, thực sự là quá chuẩn xác bất quá, người Sa Đột nếu đối với cái này núi Ngọc Long có mưu đồ, như vậy, chính mình nếu như bỏ mặc những kia người Sa Đột ở núi Ngọc Long bên trong đem chuyện muốn làm đều làm, cái kia thực sự quá không nên nên.

	"Toa Lệ Na  biết Long đại ca nhất định là người làm đại sự, chúng ta Đại Nguyệt bộ tộc có một câu nói, trên cây chim sơn ca, vĩnh viễn sẽ không đi câu bán hùng ưng cánh, muốn cùng hùng ưng bay cùng nhau, chúng ta Đại Nguyệt bộ tộc phụ nữ đều là hiểu chuyện chim sơn ca, chỉ cần Long đại ca sau đó đến núi Ngọc Long còn có thể nghĩ lên ta ta liền hài lòng!" Toa Lệ Na  nhẹ nhàng ở Nghiêm Lễ Cường bên tai thở dài một hơi.

	"Ta cảm giác ta cùng nơi này có rất sâu duyên phận, sau đó không thể thiếu muốn nhiều đến!"

	Nghe được Nghiêm Lễ Cường nói như vậy, Toa Lệ Na  trên mặt mới lộ ra một cái nụ cười vui vẻ, ở Nghiêm Lễ Cường trên mặt tầng tầng hôn một cái. . .

	. . .

	Nghiêm Lễ Cường cước trình nhanh bực nào, chỉ là không tới nửa giờ, Nghiêm Lễ Cường ôm Toa Lệ Na  liền hưng phấn gọi lên, chỉ vào Nghiêm Lễ Cường phía trước một đạo trong khe núi một cái dưới ánh mặt trời như một cái luyện không như thế, từ đàng xa tuyết đọng trên ngọn núi phi lưu mà xuống thác nước, "Đó là Thiên Xích bộc, Long đại ca, theo bên kia đạo kia lưng núi đi, chỉ cần vượt qua ngọn núi kia, là có thể nhìn thấy chúng ta Đại Nguyệt bộ tộc tụ cư nơi!"

	"Được!" Theo Toa Lệ Na  sở chỉ phương hướng, Nghiêm Lễ Cường tiếp tục chạy như bay, mà ngay khi Nghiêm Lễ Cường sắp muốn vượt qua Toa Lệ Na  nói tới ngọn núi kia lúc, ngay khi Nghiêm Lễ Cường phía trước, Đại Nguyệt bộ tộc tụ cư nơi phương hướng, một đạo màu đen cột khói, lập tức bốc lên, coi như ở bên ngoài trăm dặm, đều có thể ung dung nhìn thấy.

	"A, nhất định là của chúng ta Đại Nguyệt bộ tộc xảy ra vấn đề rồi. . ." Toa Lệ Na  biến sắc mặt, giọng nói lập tức lo lắng lên.

	"Không cần sợ, chúng ta lập tức liền đến, có ta ở!" Nghiêm Lễ Cường kiên định mà tỉnh táo giọng nói, lại như có một luồng năng lượng kỳ dị như thế, ở Toa Lệ Na  nghe được lúc, liền truyền vào Toa Lệ Na  thân thể bên trong, để Toa Lệ Na  lập tức bình tĩnh lại, nghĩ hôm qua Nghiêm Lễ Cường một người đem hơn một trăm cái hung ác người Sa Đột ở trong nháy mắt giết đến không còn manh giáp hùng vĩ, Toa Lệ Na  tuy rằng trong lòng có chút lo lắng, nhưng cả người, vẫn là lập tức bình tĩnh lại.

	Đang nói xong lời này sau khi, Nghiêm Lễ Cường tốc độ, lập tức lần thứ hai gia tăng rồi năm thành, hầu như lại như muốn bay lên đến như thế, cái kia phả vào mặt kình phong, lập tức thổi đến mức Toa Lệ Na  hoàn toàn không mở mắt ra được.

	Chạy vội Nghiêm Lễ Cường ngẩng đầu liếc mắt nhìn bầu trời, trên bầu trời cái kia viên danh hiệu gọi "Hỏa Nhãn Kim Điêu" trời cao vệ tinh trinh sát, đã sớm hướng về màu đen cột khói phương hướng bay qua, chỉ là chốc lát sau, trên trời liền truyền đến tin tức.

	Tin tức bên trong có ba cái then chốt tin tức, thứ nhất cái then chốt tin tức là cháy, rất lớn lửa, thứ hai then chốt tin tức là người, rất nhiều người, xét ở giết, đầy đủ mấy ngàn, cái thứ ba tin tức, nhưng là ở cái kia mấy ngàn người bên trong, có rất nhiều người ăn mặc cùng hôm qua bị Nghiêm Lễ Cường giết chết những kia người Sa Đột một chút trang phục. . .

	Chính là cái này ba cái tin tức, đã đủ khiến Nghiêm Lễ Cường rõ ràng Đại Nguyệt bộ tộc chuyện đã xảy ra.

	Ở dùng so với Toa Lệ Na  tưởng tượng càng thời gian ngắn ngủi sau khi, hai người rốt cục đi tới Đại Nguyệt bộ tộc tụ cư nơi bảy, tám dặm ở ngoài trên một ngọn núi, ở trên cao nhìn xuống nhìn phía xa cái kia khói đặc cuồn cuộn địa phương cảnh tượng. . .
 