 

	Cung đạo xã cùng phái Linh Sơn hơn 500 thớt Tê Long mã gót sắt như lôi, đạp băng phá tuyết, mới vừa xuyên qua thiên trì bên ngoài một cái miệng núi, chính muốn đi ra Thương Long sơn, Nghiêm Lễ Cường trong tai, lại đột nhiên nghe được đội ngũ mặt sau xa xa truyền đến một trận tiếng kêu gào, "Lễ Cường, Lễ Cường. . ."

	"Ô. . ." Nghiêm Lễ Cường lôi kéo Ô Vân Cái Tuyết dây cương, Ô Vân Cái Tuyết lập tức liền ngừng lại, chuyển một cái thân, Nghiêm Lễ Cường hướng về sau lưng miệng núi nhìn lại, chỉ thấy cái kia rậm rạp bạc trắng cánh đồng tuyết trên, một đội có hơn mười người đội ngũ cũng đang nhanh chóng hướng về phía bên mình đuổi lại đây, cái kia trong đội ngũ trước tiên một người, mang đỉnh đầu dày đặc mũ da, có chút mập mạp thân thể cưỡi ở một thớt cao to hùng tráng màu xám Tê Long mã trên, bởi vì người đó quá béo, người kia trên thân thể thịt mỡ theo Tê Long mã bắt đầu chạy xóc nảy, ở trên dưới phập phồng run run, có vẻ hơi vất vả, người này, không phải Lục Bội Ân là ai.

	Mà Lục Bội Ân bên cạnh, nhưng là một thân trắng như tuyết lông cừu, cưỡi ở một thớt màu đỏ rực Tê Long mã Lục Bội Hinh, hai người sau lưng, theo một đội cầm vũ khí, cõng lấy cung bao bọc Lục gia gia đinh.

	Không nghĩ tới Lục gia cũng tới, nhìn thấy Lục gia huynh muội, Nghiêm Lễ Cường trên mặt lộ ra một nụ cười xán lạn, cùng người ở bên cạnh lên tiếng chào hỏi, liền chủ động quay đầu ngựa lại hướng người của Lục gia vọt tới, ở chạy ra mấy trăm mét sau, song phương ở miệng núi trong tuyết gặp đến cùng một chỗ.

	"Lục ca, ngươi làm sao đến rồi, ta còn tưởng rằng ngươi còn ở thành Đế kinh đây?" Nghiêm Lễ Cường cười ha ha, cái thứ nhất đã mở miệng.

	"Ha ha ha, ta đầu tháng mười hai liền đến, ta trở về đến Cam Châu lúc, nghe nói ngươi vì lần này quyết đấu đi tiềm tu, không tại trấn Liễu Hà, vì lẽ đó ta trước hết mang theo cửu muội đi trước một bước, đến Lan Châu nhìn bên này xem, lần này ta nếu không đến, hôm nay làm sao có thể nhìn thấy Lễ Cường ngươi ở cái này thiên trì bên bờ đại triển thần uy, trở thành tây bắc đệ nhất cung đạo cường giả!" Lục Bội Ân mặt đỏ lên, cười ha ha, ở cùng Nghiêm Lễ Cường nói xong sau khi, Lục Bội Ân còn quay đầu, nhìn Lục Bội Hinh một chút, nháy mắt một cái, cố ý nói, "Cửu muội, ngươi không phải vẫn lo lắng Lễ Cường sao, ngươi xem Lễ Cường hiện tại xuất hiện ở trước mặt ngươi, vì sao lại không nói lời nào!"

	Nhìn thấy Lục Bội Ân nói tới Lục Bội Hinh, Nghiêm Lễ Cường mới đưa ánh mắt rơi vào Lục Bội Hinh trên mặt, đã lâu không gặp, Lục Bội Hinh gầy một điểm, nhượng người thoạt nhìn có chút đau lòng , bất quá cưỡi ở cái kia hoả hồng Tê Long mã trên nàng có một loại khác mỹ lệ cùng anh khí, cái kia vô cùng mịn màng da thịt ở một thân trắng như tuyết áo da cừu tôn lên dưới, càng lộ vẻ người còn yêu kiều hơn hoa, xinh đẹp khả nhân.

	"Lục ca. . ." Lục Bội Hinh cái kia như mỡ đông trên gương mặt trong nháy mắt bay lên một tia đỏ ửng, nàng giận Lục Bội Ân một chút, sau đó có chút thật không tiện hướng về Nghiêm Lễ Cường nhìn sang, vừa vặn cùng Nghiêm Lễ Cường bốn mắt nhìn nhau, nghĩ đến hai người trước các loại, Lục Bội Hinh khẽ cắn hàm răng, lại không nói lời nào, trực tiếp thúc vào bụng ngựa, cũng không nói với Nghiêm Lễ Cường nói, trực tiếp liền từ Nghiêm Lễ Cường bên cạnh vọt tới.

	Lục Bội Hinh không nói câu nào, thế nhưng, coi như là như vậy, cùng Nghiêm Lễ Cường hòa làm một thể cái kia Niệm Xà, vẫn là đem nha đầu này cái này thời điểm tâm tư ý nghĩ toàn bộ hiện ra ở Nghiêm Lễ Cường trước mặt, để Nghiêm Lễ Cường ngẩn người một chút, tiếp theo chính là ấm áp cảm động.

	"Nha đầu này. . ." Lục Bội Ân lắc lắc đầu, nhìn Lục Bội Hinh chạy xa bóng người, thở dài một hơi, tràn đầy đau lòng nói, "Lễ Cường ngươi có biết ở biết ngươi muốn nghênh chiến Thái Anh Vũ cái này hơn một tháng qua, nha đầu này là làm sao mà qua nổi sao, ai, nha đầu này tính khí chính là ninh, điểm này cũng cùng Lão gia tử một mạch kế thừa. . ."

	"Lục ca, ta xem cửu tiểu thư gầy đi nhiều quá, phía trước đường hiểm, cái này Thương Long sơn cùng phụ cận hoang dã thú hoang đông đảo, cửu tiểu thư một người chạy đến phía trước e sợ có chút bất tiện, ta trước tiên qua xem một chút, lục ca chúng ta về tán gẫu. . ." Nghiêm Lễ Cường nói, liền trực tiếp thay đổi đầu ngựa, giá một tiếng, hướng thẳng đến Lục Bội Hinh đuổi tới.

	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường hướng về Lục Bội Hinh đuổi theo, Lục Bội Ân không chỉ có không tức giận, ở hơi ngẩn người sau khi, trên mặt trái lại lập tức vui vẻ bắt đầu cười ha hả. . .

	Cưỡi Tê Long mã Lục Bội Hinh một cơn gió như thế từ dừng lại Cung đạo xã cùng phái Linh Sơn nhân mã bên cạnh chạy qua, sau đó không qua mấy giây, Nghiêm Lễ Cường cũng cưỡi Tê Long mã đuổi tới, Thạch Đạt Phong đang muốn đánh ngựa đuổi tới, Sử Trường Phong đột nhiên mở miệng, "Khục. . . khục. . . . . . Đạt Phong, chờ một chút, để khôi thủ đi trước, chúng ta chậm rãi qua đi là tốt rồi. . ."

	"A, vì sao?" Thạch Đạt Phong sờ sờ đầu, vẫn nhìn thấy bên cạnh Trầm Đằng dùng một loại kỳ dị ánh mắt nhìn đến hắn, hơi nhíu nhíu mày, Thạch Đạt Phong mới lập tức phản ứng lại, vỗ trán của chính mình một thoáng, "Đúng, đúng, đúng, chúng ta chậm rãi theo sau là tốt rồi, để Lễ Cường đi trước, ha ha ha. . ."

	"Sử tổng trưởng, vừa mới cái kia cô nương cùng Nghiêm công tử nhận thức sao?" Ôn Triệu Luân hỏi một câu.

	"Ha ha, nhận thức, đương nhiên nhận thức, đã sớm nhận thức, cô nương kia nhà cũng ở quận Bình Khê. . ."

	"Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy. . ." Ôn Triệu Luân cũng lập tức nở nụ cười, "Chúng ta chậm một chút đi qua là tốt rồi. . ."

	Nghe bên người lời của mọi người, tiểu nha đầu Vu Tình nhìn một chút đuổi theo Lục Bội Hinh chạy xa Nghiêm Lễ Cường, cái gì cũng chưa nói, chỉ là cúi đầu nhìn một chút chính mình ngực, lại nhìn một chút xa xa, lặng lẽ cắn cắn môi mình. . .

	. . .

	Ô Vân Cái Tuyết tựa hồ cũng cảm giác được Nghiêm Lễ Cường tâm ý, ở vượt quá Cung đạo xã đám người một khoảng cách sau khi, Ô Vân Cái Tuyết một gia tốc, trong nháy mắt liền đuổi theo chạy ở mặt trước Lục Bội Hinh.

	Nhìn Lục Bội Hinh bóng lưng, Nghiêm Lễ Cường cả người lập tức liền từ Ô Vân Cái Tuyết trên người bay lên trời, thân hình trên không trung liền vượt mấy trượng, cuối cùng vững vàng rơi vào Lục Bội Hinh sau lưng, một cái liền đem Lục Bội Hinh chặn ngang ôm lấy.

	Lục Bội Hinh căn bản không nghĩ tới Nghiêm Lễ Cường lớn mật như thế, lập tức ở trên ngựa phát ra một tiếng thét kinh hãi, có chút xấu hổ, một tiếng quát "Ngươi làm gì?", sau đó tay phải một quải liền hướng về Nghiêm Lễ Cường đánh tới.

	Lục Bội Hinh lần này lực đạo không tính nhẹ, nhưng đánh vào Nghiêm Lễ Cường trên bụng, Lục Bội Hinh lại cảm giác mình khuỷu tay lại như va tiến vào một đoàn cây bông bên trong như thế, chưa kịp Lục Bội Hinh phản ứng lại, nàng liền cảm giác nàng hai cái cánh tay căng thẳng, liền cánh tay cũng bị Nghiêm Lễ Cường ôm, sau đó bên tai của nàng liền nghe đến Nghiêm Lễ Cường nói ba chữ, "Ngươi gầy. . ."

	Chỉ là hai chữ này, lại lập tức để Lục Bội Hinh tất cả tâm tình xông lên đầu, nàng vùng vẫy một hồi, "Không cần ngươi quan tâm, mau mau thả ra ta!"

	Nghiêm Lễ Cường cợt nhả nhìn nàng, "Ngươi là Lục lão gia tử cho ta người vợ, ta mặc kệ ai quản. . ."

	"Ai là vợ của ngươi?"

	"Ai lo lắng ta an nguy ai chính là ta nàng dâu!" Nghiêm Lễ Cường nói, "Ngươi này yên ngựa không rất rộng lớn, vẫn là ta Ô Vân Cái Tuyết yên ngựa rất rộng lớn, có thể ngồi hai người, chúng ta chuyển sang nơi khác nói chuyện. . .", nói xong, ngay khi Lục Bội Hinh một tiếng thét kinh hãi trong, Nghiêm Lễ Cường đã ôm Lục Bội Hinh, lần thứ hai từ nàng cái kia thớt màu đỏ Tê Long mã trên lập tức bay lên bay lên, sau đó vững vàng rơi vào Ô Vân Cái Tuyết trên lưng, Lục Bội Hinh mới vừa quay đầu, chính muốn mở miệng nói cái gì, Nghiêm Lễ Cường đã lập tức ôm mặt của nàng, tầng tầng hôn lên nàng mềm mại đôi môi trên.

	Lục Bội Hinh lập tức trợn to hai mắt, bắt đầu là giãy dụa, dùng sức nện đánh vào Nghiêm Lễ Cường ngực cùng trên người, muốn đem Nghiêm Lễ Cường đẩy ra, nhưng trên tay lực lượng đã từ từ đến càng nhẹ, càng ngày càng nhẹ. . .

	. . .

	Chờ đến Cung đạo xã cùng người của Lục gia chậm rãi chạy tới lúc, liền nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường cùng Lục Bội Hinh cùng nhau cưỡi ở Ô Vân Cái Tuyết trên lưng, một yên đôi người, Lục Bội Hinh ở trước, Nghiêm Lễ Cường đang rống lên, tư thế kia, hoàn toàn chính là Nghiêm Lễ Cường ở ôm nàng như thế, Lục Bội Hinh một mặt e thẹn, Nghiêm Lễ Cường thì lại không để ý chút nào ánh mắt của người khác, cười ha ha, vung một cái roi ngựa, phát ra một tiếng vang giòn, "Đi, chúng ta về nhà. . ."


 