 

	Nếu như không phải Nghiêm Lễ Cường thân thể cường hãn, tu luyện Kim Chung Hộ Thể thần công đã đến tương đương cảnh giới, mới vừa cái kia một thoáng, tuyệt đối có thể đánh gãy Nghiêm Lễ Cường trên người không ít khớp xương, để Nghiêm Lễ Cường ở bên trong nước hoàn toàn ngất đi,

	Cái kia khủng bố đỉa, thân thể thoạt nhìn vô cùng to lớn, lại không mập mạp, ở bên trong nước dị thường linh hoạt.

	Ở một cái đuôi đánh bay Nghiêm Lễ Cường sau khi, cái kia khủng bố đỉa, thân thể trên dưới đung đưa, liền hướng thẳng đến Nghiêm Lễ Cường cấp tốc vọt tới.

	Nhìn hướng về dưới nước chìm xuống Giác Mãng cung, Nghiêm Lễ Cường không có lại xông lên nhặt , bởi vì cung tên ở dưới nước chém giết trong đã không có bất kỳ tác dụng gì, hơn nữa hắn bên người mang theo màu đen mũi tên đã tiêu hao hết.

	Giời ạ, nhìn xông lại cái kia khủng bố đỉa, Nghiêm Lễ Cường phát hiện mình vừa nãy bắn ra cái kia một mũi tên, tựa hồ không có cho cái kia đỉa tạo thành bất kỳ thương tổn như thế, cái kia đỉa trên thân thể mới vừa bị xuyên thủng cái kia vết thương, thời gian trong chớp mắt, liền co rút lại khép kín lên, liền một điểm vết tích đều không nhìn thấy, chính mình mới vừa cái kia một mũi tên, lại như dùng một cái châm đâm thủng một cái dưa hấu một dạng, rút châm, liền cái lỗ kim đều không nhìn thấy. . .

	Thời điểm như thế này, cầu ông nội cáo bà nội cũng không được, cũng không có bất kỳ giúp đỡ, ngay cả chạy trốn đều không trốn được, là thật muốn liều mạng!

	Nghiêm Lễ Cường cắn răng, lập tức đem mình bên người mang theo vảy đen đoản kiếm rút ra, nhìn thấy cái kia vọt tới khủng bố đỉa, một kiếm liền hướng về đỉa thân thể bổ tới.

	Sắc bén vảy đen kiếm ở chém vào đến cái kia đỉa thân thể lúc, lại như là chém tới một khối dày đặc, có chứa cực lớn co dãn cao su trong, lấy Nghiêm Lễ Cường lực lượng, cái kia vảy đen kiếm ở chém vào nửa thước sau khi, liền không cách nào lại chém đi vào , bởi vì cái kia cực lớn đỉa thân thể, có thể để cho vết thương trên người trong nháy mắt liền co rút nhanh khép kín lên, kẹp lấy trên tay hắn đoản kiếm, sau đó cái kia đỉa thân thể, lại như một cái cực lớn thịt thảm như thế, vừa giống như một bức biết động tường, từ mỗi cái phương hướng bao đến, lập tức liền đem Nghiêm Lễ Cường thân thể toàn bộ bao bọc lại, chăm chú cuốn lấy, sau đó bao bọc Nghiêm Lễ Cường cấp tốc hướng về đáy nước dưới trụy.

	Cái kia cực lớn đỉa trên người truyền đến lực lượng, quả thực khủng bố, Nghiêm Lễ Cường tự hỏi mình lực lượng đến ngày hôm nay hầu như đã không tìm được bất kỳ đối thủ, thế nhưng đối mặt với cái kia khủng bố cực lớn đỉa bắt đầu co rút lại lên thân thể, Nghiêm Lễ Cường lại như cảm giác trên người chính mình lập tức lại như bị vô số xích sắt vững vàng khóa lại như thế, hơn nữa xích sắt kia còn càng ngày càng gấp, càng ngày càng gấp, để Nghiêm Lễ Cường có một loại mình tựa như một viên đậu phộng bị ném vào đến máy trá dầu bên trong cảm giác, thân thể mỗi một tế bào, cũng giống như cũng bị đè nát như thế.

	Đối mặt với như vậy áp lực cực lớn, Nghiêm Lễ Cường duy nhất có thể làm, chính là co rúc lại thân thể, nhấc lên hai cái chân đầu gối, dùng có cường đại chống đỡ chân lực lượng, ở dưới nước khổ sở chống đỡ cái kia cực lớn đỉa trên người truyền đến sức mạnh kinh khủng.

	Thời điểm như thế này, nếu như không phải Nghiêm Lễ Cường, đổi một cái bình thường Đại Võ Sư ở trường hợp này, lấy giống như người tu luyện cường độ thân thể hoặc là lực lượng, phỏng chừng một giây đồng hồ đều không tiếp tục kiên trì được.

	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường thân thể đã không thể động đậy, cái kia khủng bố đỉa to lớn giác hút, lại như một cái sâu thẳm hố đen, liền bắt đầu hướng về Nghiêm Lễ Cường đầu quét tới.

	Thời khắc mấu chốt, Nghiêm Lễ Cường đột nhiên bất chấp, cắn răng, một cái rút ra bị cái này điều cực lớn đỉa thân thể kẹp chặt lấy vảy đen kiếm, một kiếm liền đâm vào đến cái kia khủng bố đỉa giác hút trong, mạnh mẽ một giảo.

	Đại đoàn màu lam huyết tương từ cái kia chỉ cực lớn đỉa không trung phun ra ngoài, chu vi hồ nước lập tức liền biến thành quỷ dị màu lam, khủng bố đỉa thân thể bắt đầu vặn vẹo, ở bên trong nước lăn lộn, sau đó còn không chờ Nghiêm Lễ Cường lại tiếp tục khuấy động, này mở ra giác hút lập tức đem vảy đen kiếm, còn có Nghiêm Lễ Cường cánh tay đều nuốt tiến vào, chăm chú hấp bao lấy.

	Chỉ là trong nháy mắt, Nghiêm Lễ Cường liền cảm giác mình tay bị một luồng sức mạnh khổng lồ cho hút lại, toàn bộ tay từ trên xuống dưới, đâu đâu cũng có áp lực cực lớn , căn bản không cách nào nhúc nhích mảy may , liền ngay cả cầm trên tay vảy đen, cũng không cách nào lại cử động, thời gian trong chớp mắt, Nghiêm Lễ Cường cũng chỉ có một cái tay có thể dùng.

	Nghiêm Lễ Cường dùng cánh tay trái, sử dụng tới Bát Cực quyền, cái kia sức mạnh cuồng bạo, mạnh mẽ đánh vào cái kia cự hình đỉa trên thân thể.

	Tùng tùng tùng. . .

	Lại như đánh một mặt muộn cổ, Bát Cực quyền cái kia khai sơn liệt thạch lực lượng, oanh kích ở cái kia đỉa trên thân thể, lại như cho nó gãi ngứa như thế, không chút nào bất kỳ tác dụng gì.

	Còn không chờ Nghiêm Lễ Cường lôi trên mấy quyền, đột nhiên, Nghiêm Lễ Cường đan điền rung mạnh, cái kia ẩn sâu ở hắn đan điền nơi sâu xa chân khí, lập tức, lại như bị Thủy Long quyển hấp lên dòng nước một thoáng, xao động chuyển động lên, hoàn toàn không bị Nghiêm Lễ Cường khống chế, hướng thẳng đến Nghiêm Lễ Cường cánh tay tuôn tới, bị con kia khủng bố đỉa hút tới vào trong miệng.

	Lần này, Nghiêm Lễ Cường hoàn toàn đổi sắc mặt, hắn đều không nghĩ tới, này con khủng bố đỉa, ở cuốn lấy hắn sau khi, hấp lại không phải máu của hắn, mà là hắn chân khí trong cơ thể.

	Cái kia cực lớn đỉa liền vừa quấn quít lấy Nghiêm Lễ Cường, vừa hấp Nghiêm Lễ Cường chân khí trong cơ thể, sau đó vừa hướng về đáy hồ phóng đi, sẽ ở cái kia đáy hồ nơi sâu xa một đống đá vụn trong, một cái cái hang lớn màu đen xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường trước.

	Cái này điều quỷ đồ vật không phải là muốn muốn đem mình mang về làm đồ hộp chứ?

	Chân khí trong cơ thể đang nhanh chóng trôi qua, thân thể bị cuốn lấy không cách nào nhúc nhích, hiện tại chính mình còn có thể kiên trì, nhưng dần dần, chỉ cần cái này điều đỉa có thể đem mình ngăn cản, mình coi như không bị cái này đỉa ăn, cũng phải bị tươi sống chết đuối ở cái này trong nước.

	Đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, đây là trước nay chưa từng có bước ngoặt sinh tử, ở cái này dạng bước ngoặt, nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp bác đến một tuyến sinh cơ.

	Bát Cực quyền uy lực đối với cái này điều cực lớn đỉa tới nói căn bản không có tác dụng, vậy thì đổi một cái.

	Trong phút chốc, Nghiêm Lễ Cường tay trái hóa quyền làm vì chưởng, năm ngón tay khép lại, một bàn tay trong nháy mắt trở nên trắng loáng như ngọc, toả ra dịu dàng bạch quang, thậm chí còn có một luồng cường đại bộc phát kiếm ý từ trên bàn tay của hắn tản mát ra, Kiếm Thần tông trấn phái chi bảo ( Hợp Kiếm thuật ) bên trong hóa chưởng làm kiếm tuyệt kỹ thời khắc này ở Nghiêm Lễ Cường trên người hiển hiện ra, thời điểm như thế này, nếu như có Kiếm Thần tông trưởng lão ở đây, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường cái tay kia, nhất định sẽ kinh hô lên.

	Nghiêm Lễ Cường tay trái mạnh mẽ cắm xuống, toàn bộ tay, từ bàn tay đến cánh tay, lập tức liền đâm vào đến cái kia cực lớn đỉa trong thân thể, để cái kia cực lớn đỉa lại ở bên trong nước tuôn ra một đoàn đoàn màu lam huyết tương, nhưng đảo mắt công phu, cái kia đỉa thân thể, liền có thể tự động đem chính mình vết thương trên người co rút lại khép kín lên.

	Nghiêm Lễ Cường vẫn không có xuyên vào mấy lần, cực lớn đỉa thân thể ở quấn quanh vài vòng sau khi, một cái khác cực lớn giác hút lập tức xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường trước mắt, đem Nghiêm Lễ Cường cái tay còn lại cũng cho vững vàng hút lại.

	Nghiêm Lễ Cường hoàn toàn không thể động đậy.

	Tay trái chỗ cổ tay truyền đến cực lớn đâm nhói, sau đó Nghiêm Lễ Cường liền cảm giác mình hóa chưởng làm kiếm tay trái mạch máu lập tức lại như bị lưỡi dao sắc cắt ra như thế, huyết quản bên trong dòng máu, lập tức dâng trào mà ra.

	Cái kia cực lớn đỉa hai cái giác hút, một cái đang hút Nghiêm Lễ Cường chân khí, mà một cái khác, thì lại bắt đầu hấp Nghiêm Lễ Cường máu. . .

	Đối với thân thể có không thể tưởng tượng nổi năng lực khống chế Nghiêm Lễ Cường trên cánh tay bắp thịt một kẹp, ngay đầu tiên liền đóng kín ở tay trái mình mạch máu lối đi, chậm lại thân thể máu tươi trôi qua tốc độ, nhưng coi như là vậy, Nghiêm Lễ Cường vẫn cảm giác mình toàn thân dòng máu ở một luồng cực lớn sức hút ảnh hưởng hướng về tay trái của chính mình tuôn tới, dâng trào dòng máu phá tan chính mình đối với huyết quản khống chế, hướng về cái kia khủng bố giác hút bắn nhanh mà đi.

	Chỉ là thời gian mấy hơi thở, Nghiêm Lễ Cường gương mặt cũng đã trướng thành màu đỏ tím, hơn nữa một choáng váng liên hồi cảm giác, bắt đầu trùng kích hắn thần kinh.

	Ta liền chết như vậy sao?

	Chết ở một cái con đỉa trong miệng, bị hấp thành thây khô?

	Không, không, ta không muốn chết, không phải chết ở chỗ này, chết ở một cái con đỉa trong miệng!

	Nghiêm Lễ Cường ở trong lòng không cam lòng gào thét lên. . .

	Nhưng mình hiện tại không động đậy được nữa, phải làm sao, làm sao bây giờ. . .

	Một trận mãnh liệt choáng váng truyền đến, Nghiêm Lễ Cường hai mắt trong nháy mắt biến thành màu đen, Nghiêm Lễ Cường biết, sinh tử ngay khi giây lát trong lúc đó, nếu như hắn không thể ở trong thời gian ngắn tìm tới ứng đối với trước mắt cục diện biện pháp, tiếp đó chờ hắn, đó là một con đường chết!

	Nhưng hiện tại, thân thể của chính mình đã hoàn toàn không có cách nào nhúc nhích, còn có thể làm sao? Còn có thể làm sao?

	Ở một trận càng thêm mãnh liệt cảm giác choáng váng kéo tới trước, hoảng hoảng hốt hốt trong lúc đó, Nghiêm Lễ Cường trong ý thức, lập tức hồi tưởng lại một cái âm thanh, đó là hắn năm ngoái nghĩ muốn dùng Thiên Đạo thần thạch tạo người, ở thất bại sau khi, cùng Phục Quang một tràng liên quan tới nhân loại thân thể đến cùng còn nhiều quý giá nói chuyện.

	. . .

	". . . Ở Thiên Đạo thần thạch trong con số hơn vạn ức sinh mệnh chi ấn bên trong, ở vô số vũ trụ cùng không gian bên trong, nhân loại sinh mệnh chi ấn, là số ít vài loại đỉnh cấp nhất tồn tại, cần kích hoạt một kẻ loài người sinh mệnh chi ấn, cần năng lượng sẽ vượt qua sự tưởng tượng của ngươi!"

	. . .

	". . . Bất cứ người nào thân thể quý giá trình độ, đều sẽ vượt qua sự tưởng tượng của hắn, ở rất nhiều ngươi khó có thể tưởng tượng tồn tại trong mắt, thân thể con người, mới là trong vũ trụ chân chính chí bảo!"

	. . .

	"Toàn bộ trong vũ trụ, nhân loại thân thể là số ít vài loại có thể lấy tiến hóa cùng đạt đến sinh mệnh tầng thứ cao nhất cùng cảnh giới thân thể, ngoại trừ nhân loại cùng số ít vài loại sinh mệnh ở ngoài, cái khác bất kỳ vật chủng bất kỳ sinh mệnh đều không đạt tới cái kia cao nhất sinh mệnh tầng thứ cùng cảnh giới. . ."

	. . .

	"Người thân thể là vũ trụ tất cả chủng tộc trong thích hợp nhất tu luyện thân thể. . ."

	. . .

	Những câu nói này ở Nghiêm Lễ Cường trong đầu lóe qua, sau đó, trong chớp mắt, sẽ ở cái kia trong tuyệt cảnh, Nghiêm Lễ Cường đầu linh quang lóe lên, nghĩ đều không nghĩ, liền chủ động điều động từ bản thân đan điền chân khí, chủ động đem chân khí thông qua cánh tay của chính mình, truyền vào con kia cực lớn đỉa bên trong thân thể. . .

	Vừa nãy là cái kia cực lớn đỉa ở hút mạnh, mà Nghiêm Lễ Cường thì lại bản năng, vẫn nỗ lực khống chế chân khí của chính mình, tận lực để cho mình bên trong đan điền chân khí tận lực không nên bị hút đi, hai nguồn sức mạnh lại như đang đùa kéo co trò chơi như thế, mà hiện tại, là Nghiêm Lễ Cường chủ động đem mình trong đan điền chân khí đưa đến cái kia cực lớn đỉa trong miệng, để nó hấp cái no, cái kia đỉa không hấp, Nghiêm Lễ Cường đều muốn cường rót vào. . .

	Lão tử để ngươi hấp cái no. . .

	Nghiêm Lễ Cường ở trong lòng gào thét lên!

	Là chết hay sống, liền xem cái này một cái. . .

 