 Sau mười ngày, ngay khi núi Ngọc Long bên trong phát hiện một đời Võ Đế Viên Thiên Phong ẩn tu động phủ tin tức lưu truyền đến mức nhốn nháo, toàn bộ tây bắc rất nhiều cao thủ hầu như đều hướng về núi Ngọc Long chạy tới thời điểm, Bạch Liên giáo phái ra "Sát Nghiêm đội", tương tự cũng đến quận Kỳ Vân, mà những thứ này người đến quận Kỳ Vân sau, sau khi nghe ngóng Nghiêm Lễ Cường tin tức, lại phát hiện Nghiêm Lễ Cường đã tại mấy ngày trước lấy càn quét Sa Đột thất bộ phản nghịch tin tức tự mình mang theo một đội hộ vệ đi tới núi Ngọc Long, toàn bộ tây bắc giang hồ đều thịnh truyền, Bình Tây vương Nghiêm Lễ Cường ở phát hiện một đời Võ Đế Viên Thiên Phong ẩn tu động phủ sau khi, đã bí mật đi tới cái kia trong động phủ bế quan tu luyện, lần này, khi chiếm được một đời Võ Đế Viên Thiên Phong bí truyền sau khi, Bình Tây vương có thể muốn tiến giai Võ Đế mới sẽ rời đi động phủ.

	Cùng tin tức này bằng chứng, chính là Long Nha quân cái kia mười ngàn đại quân, ở đi đến núi Ngọc Long sau khi, liền đem núi Ngọc Long bên trong mấy cái con đường chủ yếu cùng một hang núi bao quanh bao vây lên, cường cung cứng nỏ bảo vệ, hầu như đến chim bay khó tiến vào mức độ, không ít đi tới núi Ngọc Long bên trong nhân vật giang hồ đều bị Long Nha quân ngăn ở núi Ngọc Long ở ngoài , căn bản tiến vào không được núi Ngọc Long, coi như có thể có bản lĩnh đi vào núi Ngọc Long, cũng căn bản là không có cách tiến vào bị đại quân bảo vệ sơn động, chỉ có thể ở sơn động chu vi bồi hồi dòm ngó, mà theo không ít ẩn giấu ở núi Ngọc Long bên trong người nói, bọn họ đều tận mắt chứng kiến Bình Tây vương Nghiêm Lễ Cường vài ngày trước đi tới nơi này, sau đó tự mình tiến vào trong động phủ, đến hiện tại còn chưa hề đi ra.

	Coi như Sa Đột thất bộ phản nghịch ẩn giấu ở bên trong hang núi kia, cũng không cần Bình Tây vương một người đi tới bên trong hang núi ra trận chém giết a, bảo vệ sơn động đại quân bất động, Bình Tây vương lại chính mình một người đi vào, đây là cái đạo lí gì, vì lẽ đó rất rõ ràng, một đời Võ Đế Viên Thiên Phong ẩn tu động phủ liền hẳn là ở hang núi kia bên trong. Cái gì Sa Đột thất bộ phản nghịch, đây chỉ là che dấu tai mắt người xiếc mà thôi. . .

	. . .

	"Ầm ầm ầm. . ." Nặng nề tiếng sấm ở chân trời vang vọng, một đạo sấm sét xẹt qua bầu trời, đem phía dưới núi Ngọc Long bên trong cái kia tầng tầng lớp lớp ngọn núi chiếu lên đột nhiên sáng ngời, sẽ ở cái kia như trút nước mưa to cùng sấm vang chớp giật trong, một bóng người, như cú đêm như thế, ở núi Ngọc Long cái kia dầy đặc giữa núi rừng bôn ba như bay, toàn bộ bóng người tốc độ quá nhanh, ở cái này dạng buổi tối, hầu như đến mắt thường khó phân biệt mức độ, cái kia sấm sét ghim lên thiên địa nhất bạch lúc, cái thân ảnh này còn ở một ngọn núi phía dưới, chờ tiếng sấm vừa ra, cái thân ảnh này cũng đã giẫm núi vách đá, phóng lên trời, đang nhấp nháy trong lúc đó, đã vọt tới toà kia mấy trăm mét cao ngọn núi ở giữa, tốc độ nhanh đến không phải người mức độ, coi như bị người nhìn thấy, e sợ cũng cho rằng là quỷ mị.

	Giọt mưa lớn như hạt đậu từ bầu trời rơi xuống, còn chưa xuống ở trên người kẻ ấy, cũng đã bị bên cạnh hắn kình khí khuấy động ra, một giọt đều rơi xuống không tới trên người người này, cái này đáng sợ tu vị, rơi xuống ở trong mắt cao thủ, đó chính là tiến giai Võ Vương tiêu chí, coi như phóng tầm mắt toàn bộ tây bắc, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Ở lại một tia chớp xẹt qua phía chân trời thời điểm, cái thân ảnh này đã lặng yên không một tiếng động biến mất ở phía trên ngọn núi kia một tảng đá lớn sau lưng vách đá trong khe hở. Nơi đó, vừa vặn có một cái không tính sâu sơn động ẩn giấu ở một mảnh tảng đá cùng cành tùng sau lưng, phi thường bí ẩn.

	Trong sơn động ngăm đen cực kỳ, ở cái này dạng buổi tối, trong sơn động đen nhánh một mảnh, đưa tay không thấy được năm ngón, lớn mưa to rồi ở sơn động bên ngoài bám xuống từng đạo từng đạo thủy liêm, chỉ có mười cái giống như quỷ mị người yên lặng đứng trang nghiêm ở bên trong hang núi này, như tượng đá như thế, không nhúc nhích, chỉ có ở chớp giật lần thứ hai đem bầu trời cùng đại địa rọi sáng thời điểm, mới có thể ở cái kia chớp mắt trong phút chốc, nhìn những thứ này người khuôn mặt.

	Mười người này, đều ăn mặc màu đen áo choàng, mang theo mũ đầu, khí tức trên người xơ xác sát khí cường đại, chỉ là xem khuôn mặt bọn họ, lại không càng sẽ cho người ngẩn ra , bởi vì mười người này bên trong, có chín người khuôn mặt đều phi thường bình thường, bình thường đến không có bất kỳ đặc điểm, dáng dấp cũng là bốn mươi, năm mươi tuổi dáng vẻ, hoàn toàn chính là loại kia ném đến trên đường cái liền rất khó bị người tìm ra loại kia, chỉ có trong đó có một người, tuổi tựa hồ có hơi lớn, ánh mắt tử khí tràn đầy, yên lặng đứng sững ở sơn động nơi sâu xa nhất, lại như một cái có thể đem tia sáng đều nuốt chửng đen nhánh vực sâu như thế, không nói bất động.

	Đi tới bên trong hang núi người kia bước nhanh đi tới cái ánh mắt kia trong lộ ra tử khí mặt người trước, đem trên người hắn mang theo mấy món đồ đưa tới.

	Đó là vài miếng mang theo văn tự cùng thân thể người đồ án thẻ ngọc, mặt trên còn có ướt dầm dề vết máu. . .

	"Đây là bị mấy cái tây bắc nhân vật giang hồ được đến thẻ ngọc mảnh ngọc, những thứ này người ở Long Nha quân đem sơn động vây nhốt lên trước liền đã tiến vào bên trong hang núi, vì lẽ đó thu hoạch một vài thứ. . ." Tiến vào sơn động người kia dùng khàn khàn tiếng nói nói.

	Thẻ ngọc mảnh ngọc trên mặc dù đã tàn tạ, thậm chí là không đầy đủ, nhưng vẫn có thể nhìn thấy một ít nội dung.

	"Đường Lang quyền. . . Hỗn Nguyên kiếm kinh. . ." Cái ánh mắt kia lộ ra tử khí ông lão hai mắt chăm chú nhìn chăm chú trên tay mình cầm đồ vật phía trên, đọc ra phía trên vài chữ, hắn vừa nói, sau đó một cái tay còn chiếu thẻ ngọc phía trên bản vẽ ra dấu mấy cái động tác, sau đó gật gật đầu, "Xác thực có hiệu quả. . ." Sau đó hắn nghiêng đầu đi, nhìn mình bên người mặt khác một người áo đen, mở miệng hỏi, "Cái này Đại Càn trong giang hồ, có như vậy võ học sao?"

	"Theo ta được biết, Đại Càn tất cả trong tông môn, xưa nay chưa từng xuất hiện Đường Lang quyền cùng Hỗn Nguyên kiếm kinh như vậy võ học!" Bên cạnh hắn người mặc áo đen kia đã mở miệng, tiếng nói lạnh lùng, hoàn toàn không có bất kỳ tâm tình gì, lại như là một cái cơ khí như thế, "Đúng là truyền thuyết trong Đại Càn một đời Võ Đế Viên Thiên Phong tuổi già nghĩ muốn trải nghiệm Thiên đạo quán đỉnh huyền bí, tìm kiếm võ đạo cái kia cuối cùng đột phá, vì lẽ đó say mê tự nghĩ ra võ học bí pháp, từng lưu lại không ít sự tích truyền thuyết. . ."

	"Vậy này dạng nói đến, bên trong hang núi kia, thật có thể là Đại Càn một đời Võ Đế Viên Thiên Phong tuổi già ẩn cư địa phương, không phải nhằm vào chúng ta cạm bẫy?" Ánh mắt lộ ra tử khí ông lão tự lẩm bẩm.

	Bên cạnh mới vừa nói chuyện người mặc áo đen kia tiếp tục mặt không hề cảm xúc nói, "Chúng ta đi tới tây bắc tin tức chỉ có Bạch Liên giáo bên trong rất ít mấy người biết, hành tung của chúng ta thì lại ai cũng không biết, những ngọc giản này cùng mảnh ngọc trên bí pháp võ học, chưa từng có trên thế gian từng xuất hiện, vì lẽ đó, đó là cạm bẫy độ khả thi rất thấp, hơn nữa, có thể xác thực chính là, hiện ở cái này người xác thực liền ẩn thân ở bên trong hang núi kia, hai ngày trước ta tận mắt chứng kiến hắn còn từ bên trong hang núi đi ra qua một lần, ở Long Nha quân trong quân doanh ra mặt, trên người khí cơ đã tiến giai Võ Vương, hiện tại Bình Tây vương phủ tin tức khẩn cấp, đều có người đưa vào đến bên trong hang núi, nghe nói người kia trước đã chém giết qua Hắc Yết bộ lạc Võ Vương cường giả, nếu như hắn ở trong sơn động được đến Viên Thiên Phong để lại đồ vật lại đột phá tiếp, một khi tiến giai Võ Đế, nghĩ muốn giết hắn thì càng khó khăn, hơn nữa, dựa vào canh giữ ở bên ngoài sơn động cái kia hơn một vạn Long Nha quân, cũng căn bản không thể lưu lại chúng ta, người kia ở trong sơn động, không thể trốn đi đâu được, đây là cơ hội tốt nhất. . ."

	Cái ánh mắt kia tràn ngập tử khí ông lão nghe, nói cái gì đều không có nói, chỉ là nhắm hai mắt lại.

	Toàn bộ sơn động hoàn toàn yên tĩnh, không có người nói chuyện, cái khác những người kia, liền giống như đá như thế, đầy đủ qua hai phút, trên bầu trời lại có một tia chớp xẹt qua, trong nháy mắt rọi sáng ông lão kia mặt thời điểm, ông lão kia mới lập tức mở mắt ra, dùng chỗ trống cùng tràn ngập tử khí con mắt hướng về xa xa một nơi nào đó liếc mắt nhìn, sau đó nói ra một câu, "Vậy chúng ta đêm nay liền động thủ. . ."

	Tay âm rơi xuống, ầm ầm tiếng sấm truyền đến, bên trong hang núi cũng đã mất đi hắn bóng người, chỉ có bên ngoài sơn động trong không khí, còn mơ hồ truyền đến một trận sóng chấn động bé nhỏ.

	Ở ầm ầm tiếng sấm bắt đầu ở trong núi thâm cốc trong vang vọng thời điểm, trong sơn động cái khác mười người, không cần bất luận người nào dặn dò, đã từng cái từng cái từ bên trong hang núi phi thân mà xuống, còn như quỷ mỵ thân hình từng cái từng cái đi vào đi ra bên ngoài bóng đêm cùng mưa lớn trong, trong nháy mắt, hang núi này, lại không có bất luận cái gì người từng tồn tại vết tích.

	Mà giờ khắc này, ở núi Ngọc Long bên trong trên bầu trời, ở cái kia mắt thường khó tìm kiếm mây đen tầng bên trên, một con Hỏa Nhãn Kim Điêu, chính như dũng sĩ như thế xoay quanh ở cái kia dầy đặc mây đen cùng chớp giật trong lúc đó, vật lộn mưa gió, ngạo khiếu trời cao, ở tiếng sấm cùng chớp giật trong, kiêu ngạo bay lượn, cái kia Hỏa Nhãn Kim Điêu một đôi mắt, thì lại xuyên qua tầng mây cùng bóng tối, nhìn chòng chọc vào mặt đất. . . 