 Nghiêm Lễ Cường từ đầu đến cuối đều không có ra tay , bởi vì hắn sợ hắn vừa ra tay, liền đem đối diện người Sa Đột doạ chạy, đối diện người Sa Đột bên trong, cũng thật không có đáng giá hắn người xuất thủ, hắn chỉ là ở trong đội ngũ, cũng đủ để cho mọi người an tâm, có thể để cho hắn những kia thủ hạ làm từng bước hoàn thành cả trận chiến đấu.

	Long Nha quân cung kỵ binh sơ chiến, so với Nghiêm Lễ Cường tưởng tượng càng thêm thuận lợi, đối diện khí thế hùng hổ xông lại bốn vạn người Sa Đột, vừa mới đến gần đến cung kỵ binh một dặm, cũng chính là trong vòng năm trăm thước, cũng đã toàn bộ tán loạn thoát thân đi tới, bọn họ lưu lại trên đất, chỉ là đầy đất thi thể.

	Mãi cho đến lúc này, 12,000 cung kỵ binh còn chưa có xuất hiện bất kỳ thương vong.

	Kết quả này, ở Nghiêm Lễ Cường như đã đoán trước, này không phải là ngẫu nhiên, mà là tất nhiên, cung kỵ binh đại biểu quân sự tư tưởng chưa từng có ai, dẫn trước toàn bộ Bạch Ngân đại lục, dù là lại qua một ngàn năm, cũng đại diện cho chiến tranh phương hướng phát triển, mà đồng thời, dưới trướng hắn cung kỵ binh huấn luyện thường ngày, còn có trang bị cường hãn ròng rọc cung , tương tự dẫn trước toàn bộ Bạch Ngân đại lục một ngàn năm.

	Quân sự tư tưởng dẫn trước một đời, huấn luyện trình độ dẫn trước một đời, trang bị dẫn trước một đời, hơn 12,000 tên quân sĩ bên trong Võ Sĩ nòng cốt quân sĩ nhân số tỉ lệ tiếp cận mười so với một, vượt xa đối phương gấp mười lần trở lên, nếu như cái này đều sẽ không đại thắng, đó mới là có quỷ.

	Tuy rằng đây là một tràng vũ khí lạnh trong lúc đó quyết đấu, nhưng song phương quân đội chênh lệch, xuất hiện như vậy đại thắng, cái kia cũng chính là nằm trong dự liệu.

	Mà đối với hắn hắn người đứng xem tới nói, tận mắt nhìn chiến đấu như vậy, lại có một loại gột rửa linh hồn cảm giác chấn động.

	Phụ trách trái phải bọc đánh Triệu Đại Xuyên một đám Cam Châu quân tướng sĩ, còn có Cung Thiết Sơn cùng Vương Nãi Vũ suất lĩnh hai cái doanh Thương Kỵ binh, đều căn bản không nghĩ tới Nghiêm Lễ Cường suất lĩnh cung kỵ binh sẽ như vậy khủng bố, càng không nghĩ tới những kia vọt tới người Sa Đột đại quân sẽ không chịu được như thế một đòn, nguyên bản bọn họ cho rằng đón lấy sẽ là một cuộc ác chiến, nhưng hiện thực lại như vậy kịch tính, bọn họ nhân mã vẫn chưa hoàn toàn tiến vào bọc đánh chiến đấu vị trí, sống sót người Sa Đột lại như thất kinh dê quần như thế, bắt đầu chạy trốn.

	Ở cung kỵ binh cánh trái Cung Thiết Sơn ánh mắt từ đàng xa trên chiến trường thu lại rồi, cả người đánh một cái giật mình, cái này thời điểm, nhưng không để hắn nghĩ quá nhiều, hắn nâng trên tay trường thương, hướng về phía chu vi quân sĩ gào thét lên, "Các anh em, đừng làm cho những kia Sa Đột chạy, một cái đầu mười mẫu đồng cỏ, cướp đồng cỏ thời gian đã đến, theo ta giết. . ."

	Tất cả quân sĩ đều gào thét, nhanh chóng hướng về những kia tan tác người Sa Đột phóng đi, chỉ lo muộn một bước liền không giành được đầu như thế.

	Ở cung kỵ binh cánh phải Triệu Đại Xuyên cũng gào thét, mang theo dưới trướng binh mã cấp tốc hướng về những kia chạy trốn người Sa Đột đuổi theo.

	Mà chỗ xa hơn, những kia vẫn xa xa theo Sa Đột đại quân, ven đường không ngừng quấy rầy người Sa Đột đại quân hiệp khách cùng dân đoàn cũng tại tùy lúc quan tâm trên chiến trường tình huống, đang nhìn đến người Sa Đột tan tác chạy trốn, những kia hiệp khách cùng dân đoàn đội ngũ lập tức liền phát hiện trong đó cơ hội, lại như ngửi được mùi máu tanh cá mập cùng bầy sói như thế, lập tức từ bốn phương tám hướng vây quanh chuẩn bị cướp đầu, điều này cũng chính là những thứ này hiệp khách cùng dân đoàn theo Nghiêm Lễ Cường bọn họ đại quân cùng nhau đi tới nơi này nguyên nhân, đại chiến như vậy sau, những kia chạy trốn tan tác người Sa Đột, chính là bọn họ chờ mong đã lâu con mồi cùng mục tiêu.

	Chạy trốn những kia người Sa Đột đường dài đánh tới chớp nhoáng, tuy rằng trên đường cũng giải lao qua, nhưng ngựa của bọn họ lại đã sớm có chút uể oải, cước lực tiêu hao không ít, cái này thời điểm một thoát thân, song phương vật cưỡi cước lực cái kia một tia chênh lệch lập tức liền hiển hiện ra một tia chênh lệch, vào lúc này, lại muốn cho những kia người Sa Đột dùng mệnh đi lấp.

	Sử Trường Phong, Trầm Đằng, Thạch Đạt Phong cùng Nghiêm Lễ Cường suất lĩnh năm cái doanh cung kỵ binh đã như nắm đấm như thế chia làm bốn cái bộ phận, Nghiêm Lễ Cường suất lĩnh hai cái doanh cung kỵ binh, từ trung lộ quét ngang qua, mà Sử Trường Phong, Trầm Đằng, Thạch Đạt Phong từng cái suất lĩnh một cái doanh cung kỵ binh hướng về hai bên tản ra, cấp tốc đuổi theo những kia đang chạy trốn người Sa Đột, nhưng không có xông lên, mà là liền duy trì khoảng hai trăm mét ròng rọc cung mạnh nhất sát thương khoảng cách, không ngừng mở cung bắn thẳng đến, bị truy kích người Sa Đột như chạy trốn thỏ như thế, mỗi phút mỗi giây, đều có từng mảng từng mảng người Sa Đột kêu thảm thiết, từ trên ngựa bị bắn xuống đến.

	Người Sa Đột bên trong cũng có người bắn tên , bất quá những kia người bắn tên giờ khắc này lại là thảm nhất , bởi vì dựa theo cung kỵ binh tác chiến điều lệ, phe địch người bắn tên là các cung kỵ binh đang đến gần lúc thứ một mục tiêu đả kích, các cung kỵ binh làm vì tiêu diệt phe địch người bắn tên tổng kết ra hai bộ thành thục tác chiến phương án, bộ thứ nhất phương án chính là cung kỵ binh bên trong tất cả cung đạo tu vị nhất trọng thiên trở lên Thần tiễn thủ ở khoảng cách xa ở ngoài tinh chuẩn đánh lén bắn giết, thứ hai bộ phương án chính là lấy tiểu đội cùng tiểu kỳ làm đơn vị, ưu trước tiến hành tập lửa bao trùm.

	Ở đả kích như vậy xuống, không chỉ có là người Sa Đột bên trong người bắn tên trước tiên liền bị thanh trừ tiêu diệt , liền ngay cả những kia tới gần người bắn tên người Sa Đột kỵ binh, cũng trước tiên liền hưởng thụ đến bị vô số mũi tên tập lửa bao trùm tư vị, thường thường là một cái người bắn tên đang chạy trốn, mặt sau một đám lớn mũi tên phóng tới, liền trực tiếp đem cái kia người bắn tên chu vi mấy chục hơn trăm mét vuông bên trong mặt đất trong nháy mắt thanh không.

	Bốn vạn người Sa Đột đại quân, đến thời điểm là một luồng, bắt đầu chạy trốn thời điểm, lại mơ hồ chia làm bảy cỗ, các bộ tộc sống sót nhân mã đều tụ tập cùng một chỗ các chạy các, thế nhưng vẫn không có chạy ra hơn mười dặm, những kia thoát thân người Sa Đột liền phát hiện, bọn họ tụ tập cùng một chỗ, mục tiêu càng to lớn hơn, dễ dàng hơn hấp dẫn mặt sau mũi tên, vì lẽ đó ở truy kích bên trong, chậm rãi, tất cả người Sa Đột đều bị các cung kỵ binh giết tản đi, từng cái từng cái sợ hãi cực kỳ, chỉ có thể các chạy các, cũng lại tụ tập không đứng lên.

	"Thổi kèn, tất cả cung kỵ binh đình chỉ truy kích!" Thấy cảnh này, Nghiêm Lễ Cường quả đoán ra lệnh, đi theo Nghiêm Lễ Cường bên người ty số tay cầm ra bên hông đồng thau quân hào, lập tức thổi lên, mang theo đặc biệt nhịp điệu dài lâu tiếng quân hào ở thảo nguyên Cổ Lãng lần trước lay động, xa xa truyền ra, nghe được cái này số tiếng, chính đang tại truy kích tất cả cung kỵ binh đều ngừng lại, một lần nữa cả đội tập kết.

	"Đại nhân, những kia người Sa Đột vẫn không có giết xong. . ." Đảm nhiệm Nghiêm Lễ Cường đội trưởng đội cận vệ Hùng Cổn Cổn thu hồi trên tay ròng rọc chiến cung, nhìn phía xa chạy trốn những kia người Sa Đột, cả người chưa hết tận hứng, một mặt không hiểu hỏi.

	Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, tầm mắt từ đàng xa thu lại rồi, "Nếu như đều bị chúng ta giết sạch, những người khác liền không vớt được công lao, chúng ta không muốn ăn một mình, chính mình ăn thịt, cũng cho người khác lưu lại uống chút canh, như vậy mới phải, những kia người Sa Đột tuyệt đối không thể quay về!"

	Hùng Cổn Cổn chép chép miệng, lẩm bẩm một câu, "Hừm, con bà nó, ta đều còn chưa từng có ẩn, chỉ mở ra mười cung, những kia người Sa Đột cũng quá không trải qua đánh!"

	"Không phải người Sa Đột không trải qua đánh, là chúng ta quá mạnh mẽ, đổi ai tới đều là giống nhau kết quả!" Nghiêm Lễ Cường bình tĩnh nói đến.

	Hùng Cổn Cổn gãi đầu một cái, còn giống như có chút thật không tiện cùng không xác định, "Cái này. . . Chúng ta rất mạnh sao, còn mạnh hơn Phong Vân quân?"

	Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, không nói lời nào, cái này mấy năm qua, tất cả mọi người đều là liều mạng huấn luyện huấn luyện huấn luyện, mọi người ăn vô số khổ, chảy vô số mồ hôi, trải qua rất nhiều mài giũa, tất cả mọi người đều thói quen, không có cảm giác qua được ăn những kia khổ cùng trải qua những kia chuyện có cái gì quá chỗ đặc biệt, mà mới vừa, đám người tuổi trẻ này tuy rằng mới vừa trải qua một tràng trước nay chưa từng có đại thắng, nhưng bọn họ bên trong rất nhiều người đồng dạng còn cũng không rõ lắm cái này một tràng đại thắng đối với bọn họ tới nói ý vị như thế nào, còn đang hoài nghi mình đối với bọn họ tán thưởng có phải là có chút khuyếch đại, còn ở ngưỡng mộ Phong Vân quân như vậy danh khắp thiên hạ cường quân.

	Làm cái này một nhánh quân đội, bất tri bất giác, trước mắt những thứ này phấn chấn phồn thịnh khuôn mặt đã trưởng thành đến để chính bọn hắn đều không thể tin được cường đại vô cùng, chỉ là bọn hắn chính mình còn không phát hiện, còn cảm giác mình là Cung đạo xã học sinh phổ thông, kỳ thực cũng thật đáng yêu.

	Mới vừa chiến đấu, xa xa có vô số hiệp khách cùng dân đoàn nhân mã đều nhìn thấy, Nghiêm Lễ Cường tin tưởng, dùng không được mấy ngày, Long Nha quân uy danh, chắc chắn theo kết quả của trận chiến này chấn động thiên hạ.

	Trên thảo nguyên chiến đấu vẫn còn tiếp tục, chỉ bất quá đến lúc này, có lẽ đã không thể xưng là chiến đấu, mà là săn bắt thi đua, cái kia chạy ra chiến trường hơn một vạn hai vạn không tới người Sa Đột, mặt sau có Cung Thiết Sơn Triệu Đại Xuyên bọn họ đang liều mạng truy sát, phía trước có bốn phương tám hướng vây tới hiệp khách cùng dân đoàn ở chặn đường, trừ phi bọn họ Tê Long mã có thể mọc ra cánh, nếu không thì, tuyệt đối không thể có một người có thể sống trở lại hồ Tinh Tinh. . .

	Ngày hôm nay sau trận chiến này, Sa Đột thất bộ ở thảo nguyên Cổ Lãng trên khí số, hết! 