 

	Tuy rằng không có tiến hành gióng trống khua chiêng tuyên truyền, thậm chí Nghiêm Lễ Cường cũng không có cố ý nghĩ muốn làm ra bao lớn tình cảnh, nhưng đế quốc cái thứ nhất dệt len xưởng chính thức khai trương một ngày kia, toàn bộ quận Bình Khê vẫn là oanh động, thậm chí không thể nói là náo động, mà là đốt, bạo.

	Ngày mùng 8 tháng 4 buổi trưa, đem gần hơn sáu mươi lượng từ từ huyện Hoàng Long chế tạo cục xuất phát chở hàng xe ngựa bốn bánh như một cái con rắn dài như thế đến Nghiêm An Bảo, cái này nhóm đầu tiên trên xe ngựa lôi kéo, chính là nhóm đầu tiên dệt len xưởng dùng máy kéo sợi, máy dệt vải còn có rửa lông cừu dùng công cụ, từ những thứ này xe ngựa lái vào Nghiêm An Bảo một khắc đó bắt đầu, sau đó hai ngày, cuồn cuộn không ngừng máy kéo sợi, máy dệt vải loại hình đồ vật liền từ chế tạo cục kéo đến Nghiêm An Bảo, sau đó bị để vào đến tiến vào Nghiêm An Bảo bên trong xây xong nhà xưởng bên trong.

	Đến lúc này, vạn sự đã chuẩn bị, Nghiêm Lễ Cường cũng đã không có lại để chế tạo cục cùng Nghiêm An Bảo bên này cố ý bảo thủ bí mật gì, vì lẽ đó bất kể là những kia xe từ chế tạo cục đi ra, vẫn là đi tới Nghiêm An Bảo sau khi dỡ hàng nhập khố quá trình, đều có vô số người nhìn thấy.

	Bởi vì Nghiêm gia cùng Lục gia thu mua lông cừu sự tình huyên náo quá lớn, quận Bình Khê bên trong sớm đã có vô số khứu giác linh mẫn đầu linh hoạt người ở nhìn chằm chằm chế tạo cục còn có Nghiêm An Bảo bên trong động tĩnh, chế tạo cục trong sinh sản rất nhiều thần bí công cụ khí giới vận chuyển đến Nghiêm An Bảo tin tức, chỉ là ở ngày mùng 8 tháng 4 buổi tối, toàn bộ quận Bình Khê bên trong có tâm người liền hầu như đều biết rồi.

	Mà sau đó ngày mùng 9 tháng 4, Nghiêm An Bảo Nghiêm gia ở Nghiêm An Bảo bên trong cùng huyện Thanh Hòa bên trong chiêu mộ dệt công tin tức liền lần thứ hai náo động bốn phương những kia gia đình giàu có hoặc là mở nhà xưởng, chiêu mộ dệt công sự tình cũng không ngạc nhiên, rất bình thường, nhưng nhượng người khiếp sợ có hai điểm, thứ nhất là Nghiêm An Bảo bên trong lần này chiêu thu dệt công số lượng, ròng rã 680 danh nữ công, tuổi tác mười sáu tuổi trở lên, năm mươi tuổi trở xuống, chỉ cần là huyện Thanh Hòa nữ tính, sẽ ở trong nhà kéo sợi cùng canh cửi, đều có thể đến thử xem, phải biết, toàn bộ quận Bình Khê bên trong, lớn nhất canh cửi nhà xưởng, cho đến bây giờ, chiêu mộ dệt công số lượng cũng không tới 100 người, cái kia nhà xưởng ngay khi huyện Hoàng Long, cái này Nghiêm gia chiêu mộ dệt công số lượng, lập tức liền sáu, bảy trăm người, đây là muốn làm bao lớn nhà xưởng?

	Càng khiến người nghi hoặc chính là, huyện Thanh Hòa bên trong loại cây bông cùng trữ tê cũng không nhiều, trước vẫn chưa nhìn thấy Nghiêm gia đặt chân dệt nghề, làm sao lần này, Nghiêm gia một đến chính là lớn như vậy đại giới đây?

	Ngoài ra, Nghiêm gia đưa ra dệt công đãi ngộ, cũng làm cho người kinh sợ rơi mất cằm chỉ cần bị Nghiêm gia mướn người dệt công, một tháng giữ gốc chính là bốn lượng bạc tiền tháng, một tháng bốn lạng ngân tiền tháng, không nói là huyện Thanh Hòa, coi như là ở toàn bộ quận Bình Khê bên trong, cũng là phi thường cao tiền tháng, phải biết tại cái khác những kia nhà xưởng bên trong, một cái tay nghề thành thục dệt công mỗi tháng có thể bắt đến tiền tháng cũng không tới hai lượng bạc, bình thường dệt công một tháng có thể bắt đến một lượng bạc là tốt lắm rồi, cái này thế đạo, có thể cho nữ nhân kiếm tiền công tác cơ hội vốn là không nhiều, huyện Thanh Hòa Hình bộ nha môn trong Hình bộ một tháng có thể bắt đến tay trên bổng lộc cũng không tới ba lượng bạc, liền đầy đủ nuôi sống người một nhà, một tháng này có thể lấy kiếm bốn lượng bạc công tác, quang minh chính đại, hơn nữa còn là nữ nhân có thể làm, tuyệt đối là thiên hạ đầu một phần, nếu như không phải tuyên bố tin tức chính là đại danh đỉnh đỉnh Nghiêm An Bảo Nghiêm gia, nghe được tin tức này người, hầu như liền cho rằng là ai đang nói đùa.

	Nhưng cái này xác thực không phải đùa giỡn , bởi vì ngay khi ngày 10 tháng 4 sáng sớm, Nghiêm gia mấy cái quản sự cùng mấy cái bác gái, cũng đã ở Nghiêm An Bảo trên quảng trường, bày ra chiến trận, bắt đầu quang minh chính đại chiêu mộ dệt công, chiêu mộ viết lên giấy trắng mực đen, dán thông báo viết rõ đối chiêu mộ dệt công yêu cầu, đồng thời, cũng viết rõ chiêu mộ sau đãi ngộ tiền tháng bốn lạng, quản một bữa cơm trưa, mỗi bảy ngày có thể lấy giải lao một ngày, ngoại trừ cái kia giấy trắng mực đen chiêu mộ bố cáo ở ngoài, trên quảng trường còn xếp hàng ngang bày ra hơn mười đài máy kéo, hơn mười đài máy dệt, còn bày đặt một đống chồng cây bông, nghĩ muốn đến nhận lời mời cô gái, chỉ muốn trước mặt mọi người biểu diễn một thoáng thủ nghệ của chính mình là được từ thanh bông bắt đầu, sau đó chính là chải bông, điều cuốn, tinh sơ, vẽ, sợi thô, sợi nhỏ, lạc đồng, vò tuyến, dao động sa, thành bao, chỉnh kinh, tương sa, mặc tống, lên máy, canh cửi trọn bộ quy trình. . .

	Chỉ cần tay nghề hợp lệ, tại chỗ liền có thể mướn người, tiền tháng từ ngày mai sẽ bắt đầu tính lên.

	Những thứ này canh cửi công tự đối với nam nhân mà nói tuyệt đối là vò đầu sự tình, thế nhưng đối với cái thời đại này rất nhiều nữ nhân, đặc biệt sinh sống ở nông trong thôn nữ nhân mà nói, đại đa số người, đều qua nam canh nữ dệt sinh hoạt, nam nhân lo ăn, nữ nhân quản mặc, canh cửi loại hình tay nghề, các nàng từ nhỏ đã mưa dầm thấm đất, rất nhiều người trong nhà đều có máy kéo cùng máy dệt, biết người thực sự là quá nhiều.

	Một lúc mới bắt đầu , bởi vì ở trên quảng trường người vây xem quá nhiều, chu vi lít nha lít nhít đều là người, mọi người nghị luận sôi nổi, rất nhiều cô gái căn bản thật không tiện đi lên, chỉ là ở bên cạnh nhìn, ở cái này loại ầm ầm trường hợp từng hạ xuống đi biểu diễn thủ nghệ của chính mình, liền giống như là muốn lên đài biểu diễn chương trình như thế, đối với rất nhiều cô gái tới nói là một cái khiêu chiến.

	Bởi vậy, nhưng làm chủ trì lần này chiêu mộ Chu quản gia gấp hỏng rồi, đây chính là Nghiêm công tử giao cho hắn công việc, phải biết hiện tại Nghiêm gia càng ngày càng vượt xa quá khứ, dựa vào Nghiêm gia ăn cơm người cũng càng ngày càng nhiều, dưới tay hắn quản sự, gia đinh loại hình, đã có không ít người chậm rãi ló đầu ra đến, hắn thân là quản gia, muốn liền ngần ấy công việc đều làm không xong, vậy hắn ở Nghiêm gia còn làm sao hỗn, Nghiêm công tử như thế nào nhìn hắn.

	"Các vị hương thân phụ lão, Nghiêm gia lần này chiêu mộ dệt công, tất cả đãi ngộ, cũng đã viết ra, giấy trắng mực đen, lấy Nghiêm lão gia tử cùng Nghiêm công tử danh vọng, đương nhiên sẽ không lừa gạt mọi người, có không biết chữ ta cho các ngươi thêm đọc một lần, chỉ cần biết dệt, tay nghề tốt lại nghe sắp xếp, cũng bất kể là ai nhà cô nương nàng dâu, một khi mướn người, sau đó mỗi ngày đều bao một bữa cơm trưa, mỗi tháng ít nhất chính là bốn lượng bạc thu nhập, nếu như biểu hiện tốt, bị đề bạt làm ban đầu, thu nhập còn có thể càng nhiều, đây chính là mỗi tháng bốn lạng trắng toát bạc a, ngoại trừ ở chúng ta Nghiêm An Bảo, ngươi đốt đèn lồng đi khắp thiên hạ cũng không tìm tới phần thứ hai tốt như vậy công việc!" Trên trán có một tầng nhỏ bé mồ hôi hột Chu quản gia trên tay cũng cầm một cái sắt lá cuốn lên đến kèn đồng lớn, hướng về phía chung quanh quảng trường người vây xem hí lên lực kiệt gào thét, " chúng ta lần này chiêu mộ dệt công nhưng là có nhân số hạn chế, chiêu đầy liền không chiêu, tới trước được trước, bỏ qua cơ hội này, cần phải hối hận suốt đời a, những kia trong nhà có bà nương khuê nữ nam nhân, gọi các ngươi trong nhà nữ nhân đến thử xem, sau đó nói không chắc các ngươi nữ nhân mỗi tháng kiếm được tiền đều so với ngươi hiện tại kiếm được muốn nhiều. . ."

	"Chu quản gia, ngươi nói tới nhưng là thật sự, một tháng bốn lượng bạc, ta ngày hôm qua liền nghe đến tin tức này, Nghiêm lão gia tử cùng Nghiêm công tử ta cũng từng thấy, lần trước ta còn tới Nghiêm gia đi giúp trù, ngươi nếu như ở đây hồ nhếch nhếch, cẩn thận ta đến Nghiêm công tử nơi đó cáo ngươi!" Rốt cục, ở Chu quản gia nói xong sau khi, cái kia vây xem lít nha lít nhít trong đám người, rốt cục có một cái ăn mặc đỏ rực váy dài, hình thể có chút béo phì, tuổi hơn ba mươi tuổi, thoạt nhìn có chút mạnh mẽ nữ nhân từ trong đám người ép ra ngoài, lớn tiếng mở miệng nói.

	Chu quản gia vừa nhìn, nữ nhân này không phải là Vương lão thực vợ hắn sao, Vương lão thực tuy rằng thành thật, nhưng hắn cái này người vợ, ở trên trấn lại là một cái mạnh mẽ đàn bà, có thể làm lại nắm nhà, nghe nói vẫn là một cái tay khéo, dệt vải dệt đến tốt, thêu hoa cũng thêu đến tốt, cái kia Vương lão thực hai cái nhỏ trên người nữ nhi một ngày ăn mặc cảnh xuân tươi đẹp, đều là cái này cái bà nương tay nghề.

	"Chờ ngươi cầm tiền, ngươi liền biết ta nói tới là thật hay giả!" Chu quản gia nói.

	"Vậy được, ta liền đến thử xem, không phải là trước mặt mọi người dệt vải sao, lão nương nhắm mắt lại đều có thể dệt đi ra, cái này có cái gì người không nhận ra. . ." Vương lão thực người vợ nói liền đi tới, bắt đầu nhanh nhẹn từ thanh bông bắt đầu, ở một đống người dưới ánh mắt biểu diễn lên thủ nghệ của chính mình.

	Kết quả tự nhiên không cần nhiều lời, Vương lão thực người vợ, dựa vào chính mình vững vàng tay nghề, lập tức liền thành ngày này cái thứ nhất nhận lời mời người thành công.

	Có cái này tấm gương, những kia ở quảng trường bên trên vây xem đại cô nương cô dâu nhỏ đám người, cũng không tiếp tục căng thẳng, không ít người ôm thử một chút xem tâm tình, người thứ hai, cái thứ ba, người thứ tư lục tục đi ra, bắt đầu triển hiện bản lãnh của chính mình.

	Cái này thời điểm dám đi lên đương nhiên là có bản lĩnh, vì lẽ đó một cái hai cái liên tiếp bị chiêu mộ, đến mặt sau, trên quảng trường càng ngày càng nóng náo, đến thử xem nữ nhân càng ngày càng nhiều, đợi đến buổi chiều, những kia từ mười dặm tám hương chạy tới muốn thử một chút nữ nhân, đã ở trên quảng trường trên bài nổi lên đội. . .

 