 
	Áo choàng mạo tuyết, ở trời tối lúc, Nghiêm Lễ Cường đoàn người trở về đến trấn Liễu Hà, theo Nghiêm Lễ Cường vừa về tới Nghiêm gia đại trạch viện, toàn bộ Nghiêm gia đại viện đều náo nhiệt lên.

	"Công tử, ngươi trở về!"

	Nghiêm Lễ Cường vừa xuống ngựa, Vu Tình liền chạy tới, tiếp nhận Nghiêm Lễ Cường cởi xuống áo choàng.

	"Mấy ngày nay ở trấn Liễu Hà đã quen thuộc chưa?" Nghiêm Lễ Cường vừa nói vừa liền từ sân đi vào bên trong đi, vừa đi vừa đánh giá Vu Tình cái tiểu nha đầu này, không biết là không phải là bởi vì sinh hoạt yên ổn duyên cớ hay là bởi vì cái tiểu nha đầu này ở mọc ra thân thể, chỉ là không sai biệt lắm một tháng không thấy, Nghiêm Lễ Cường liền cảm giác Vu Tình hai gò má nở nang một chút, vóc dáng cũng hướng lên thoán một thoán, mới nhìn, đã có chút dáng ngọc yêu kiều cảm giác.

	"Lão gia cùng Chu thúc Chu thẩm bọn họ đều rất chăm sóc ta, Ngô mụ cũng dạy ta rất nhiều thứ, ta ở đây rất tốt!" Vu Tình ngoan ngoãn nói.

	"Dạy ngươi những kia công phu cùng trúc cơ kiến thức cơ bản đây, đang luyện sao?" Nghiêm Lễ Cường thuận miệng hỏi.

	"Đang luyện!" Vu Tình gật gật đầu.

	"Được rồi, luyện công quý ở kiên trì, nếu như gặp phải cái gì không hiểu, không muốn cậy mạnh xằng bậy, đi tới hỏi ta, miễn được bản thân cậy mạnh tổn thương thân thể, cái được không đủ bù đắp được cái mất, trái lại dục tốc thì bất đạt!"

	Vu Tình nhanh chóng liếc nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, trên mặt lóe qua một tia đỏ ửng, "Hừm, "

	Chính đang tại nói chuyện, biết Nghiêm Lễ Cường trở về Chu Hoành Đạt đã từ phía trước sân chạy chậm lại đây, "Ra mắt công tử!"

	"Cha ta đây?"

	"Hừm, lão gia chính đang tại nhà ăn, mấy ngày nay lão gia ở thợ rèn phòng bên trong thời gian có chút dài, vì lẽ đó cơm tối cũng ăn được hơi trễ. . ."

	"Tốt, vậy ta cũng đi nhà ăn đi, vừa vặn, ta còn chưa ăn cơm nữa, Chu quản gia ngươi nhượng người cho Hải Hà bọn họ chuẩn bị canh gừng cùng cơm tối. . ."

	"Vâng, ta đã nhượng người đi chuẩn bị, lập tức liền được!"

	"Ừm!"

	. . .

	Cơm tối hôm nay Nghiêm Lễ Cường là cùng Nghiêm Đức Xương cùng Chu Thiết Trụ cùng nhau ăn, biết Nghiêm Lễ Cường trở về, Chu quản gia lại để cho nhà bếp làm vài món thức ăn đưa tới, ba người lại giống như trước Nghiêm gia không có phát đạt lúc như vậy, cùng nhau vây quanh ở bên cạnh bàn, ăn một bữa cơm tối.

	Sau khi ăn xong, Chu Thiết Trụ biết Nghiêm Đức Xương hai cha con có lời muốn nói, cũng là rời đi trước.

	"Ngươi lần này vừa tới thành Bình Khê, người Sa Đột liền làm ra chuyện lớn như vậy, ta ở trấn trên đều nghe nói, nói ám sát đại nhân ở thành Bình Khê trong giết rất nhiều người Sa Đột, những kia người Sa Đột có hay không hướng về phía ngươi đến?" Chu Thiết Trụ mới vừa vừa rời đi, Nghiêm Đức Xương liền không nhịn được, lập tức đem mình quan tâm nhất vấn đề nói ra.

	"Những kia người Sa Đột nguyên bản chính là hướng về phía ta đến. . ." Thấy không người ngoài ở, Nghiêm Lễ Cường cũng là đem thành Bình Khê trong sự tình cùng Nghiêm Đức Xương nói một lần.

	Quả nhiên, vừa nghe những kia người Sa Đột là chuẩn bị đến ám sát Nghiêm Lễ Cường, Nghiêm Đức Xương nghe xong một thoáng tử liền sốt sắng lên đến, "Vậy sau này làm sao bây giờ, một lần không được, lấy những kia người Sa Đột tính khí, khẳng định còn có lần thứ hai, lần thứ ba. . ."

	"Những kia người Sa Đột xác thực khó đối phó, trước tiên không nói ta hiện tại Kỳ Vân đốc hộ chức vị sẽ kích thích bọn họ, phỏng chừng thành Đế kinh trong vị kia tể tướng, e sợ cũng không muốn để cho ta dễ chịu , bất quá phụ thân ngươi cũng không cần lo lắng, người Sa Đột cũng là người, bọn họ lần này tổn thất nặng nề, ta phỏng chừng trong thời gian ngắn, bọn họ cũng sẽ yên tĩnh yên tĩnh, tạm thời sẽ không lại ra tay!"

	"Cái kia cũng không thể chờ bọn họ đến a, người người đều nói chỉ có ngàn ngày làm tặc, không có ngàn ngày đề phòng cướp đạo lý, tiếp tục như vậy cũng không được!" Nghiêm Đức Xương vẫn cứ một mặt sầu lo.

	"Nghĩ muốn để người Sa Đột hết hy vọng, kỳ thực cũng rất dễ dàng, chỉ cần nhượng bọn họ biết nghĩ muốn ám sát ta tổn thất nhượng bọn họ không chịu đựng nổi hoặc là căn bản không có biện pháp lại ám sát ta là được, phía trên thế giới này rất nhiều chuyện, không phải dựa vào mấy cái thích khách liền có thể giải quyết, nếu như thích khách có thể giải quyết tất cả chuyện, cái kia trái lại đơn giản!" Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, chắc chắc nói, "Vì lẽ đó lần này ta trở về, cũng là nghĩ nói cho phụ thân, ngày mai ta liền sẽ rời đi trấn Thanh Hòa, một người đi tìm một chỗ, đại khái muốn tiềm tu thời gian nửa năm, chỉ cần ta đem tu vị nhấc lên đến, người Sa Đột bất luận lại phái cái gì thích khách, ta cũng không sợ!"

	"Ngươi nói đúng, đánh thép còn dựa vào bản thân cứng, chỉ cần mình bản lĩnh tăng, dĩ nhiên là không sợ người Sa Đột thủ đoạn hèn hạ, vậy ngươi chuẩn bị tới chỗ nào tiềm tu?"

	"Ta còn chưa nghĩ ra, đến thời điểm xem đi, chỉ cần tìm một cái thanh tĩnh địa phương là được, phỏng chừng không phải ở quận Bình Khê bên trong cũng sẽ không cách quận Bình Khê quá xa!"

	"Trong nhà không được sao?"

	"Ta hiện tại tu luyện thương thuật chân chính tu luyện lên động tĩnh sẽ rất lớn, cần hoàn cảnh cũng có chút đặc biệt, trong nhà không quá thích hợp, ta ở nhà nói không chắc còn đem phiền phức hướng về trong nhà đưa tới, ta đi dã ngoại tìm một chỗ là được!"

	"Ngày mai sẽ đi?"

	"Đúng, ngày mai sẽ đi, chế tạo cục chuyện bên đó ta đã bàn giao cho Tiền thúc, đúng rồi, ngày mai chế tạo cục bên kia sẽ có một chiếc xe ngựa bốn bánh đưa tới, là cho phụ thân ngươi, hôm nay bởi vì phải chạy đi, xe ngựa bốn bánh tốc độ không có Tê Long mã nhanh, vì lẽ đó chúng ta liền cưỡi Tê Long mã trở về. . ."

	"Ngươi yên tâm đi tiềm tu!" Nghiêm Đức Xương tầng tầng vỗ vỗ Nghiêm Lễ Cường vai, "Chu quản gia cùng Lục quản sự bọn họ đều rất đắc lực, chuyện trong nhà ngươi cũng không cần quan tâm, ngày hôm trước Huyện lệnh đại nhân còn tới nhà bái phỏng, hỏi han ân cần, lần này ngươi sau khi trở về, toàn bộ trên trấn bách tính, cũng đều hướng về nhà chúng ta, hiện tại ở quận Bình Khê, phỏng chừng cũng không có ai dám đến cho chúng ta Nghiêm gia gây phiền phức, chờ hai ngày nữa, ta để Chu quản gia lại chiêu mấy cái đắc lực hộ vệ đến, mời cao thủ, nhà chúng ta hiện tại cũng không thiếu tiền. . ."

	"Hộ vệ sự tình phụ thân ngươi không cần lo lắng, ta lần này cùng Thứ Sử đại nhân gặp mặt, Thứ Sử đại nhân đã đáp ứng ta, hai ngày nữa giới thiệu cho ta một ít Cam Châu trong quân lão binh giải ngũ đến chúng ta Nghiêm gia làm hộ vệ, những lão binh kia kinh nghiệm lâu năm sa trường, gặp qua các loại chiến trận, mỗi cái đều có một thân bản thân, trung thành tin cậy, đợi đến những lão binh kia đến rồi, trong nhà an toàn liền không cần lại lo lắng!"

	Nghiêm Đức Xương thường thường thở ra một hơi, "Cái này không sai!"

	"chờ những lão binh kia đến rồi, phụ thân ngươi lại sắp xếp bọn họ trước tiên đem trấn Liễu Hà trên người trẻ tuổi trước tiên thao luyện lên, coi như là bọn họ gia nhập Cung đạo xã tiền kỳ chuẩn bị. . ."

	. . .

	Cùng Nghiêm Đức Xương tán gẫu qua, nói hôm nay tới nửa năm sau sắp xếp sau khi, Nghiêm Lễ Cường trở về đến chính mình ở lại tiểu viện, đem Hồ Hải Hà cùng Vu Tình gọi tới bàn giao một phen sau khi, buổi tối hôm đó, liền bắt đầu chuẩn bị hành lý, thu thập tiềm tu cần một ít chuẩn bị đồ vật.

	Thiên Đạo thần cảnh tan vỡ là bởi vì chính mình ở bên trong bị Kiếm Thần tông bên trong ẩn núp một cao thủ ám sát, chính mình lần này trở về Cam Châu trên đường cũng là hung hiểm vạn phần, sát cơ sóng ngầm, mà chính mình mới vừa trở lại quận Bình Khê, người Sa Đột sát thủ liền đến, Nghiêm Lễ Cường nhìn như bình tĩnh, nhưng cái này liên tiếp tao ngộ, cũng đã để hắn cảm giác đến sâu sắc cảm giác nguy hiểm, chính vì như thế, Nghiêm Lễ Cường mới có lần này tiềm tu quyết định, Nghiêm Lễ Cường chuẩn bị dùng thời gian nửa năm, để thực lực của chính mình lần thứ hai lên một cái lớn bậc thang, để cho mình bảo mệnh tiền vốn lại dày một điểm, sau đó cho những kia còn muốn dùng thủ đoạn hèn hạ làm ra mình người một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.

	Ngày thứ hai, trời còn chưa sáng, mang theo Long Tích Cương trường thương cùng một cái chiến cung, cõng lấy một cái bọc hành lý cùng lọ tên Nghiêm Lễ Cường mặc một bộ dày áo choàng, vô thanh vô tức liền rời đi Nghiêm gia đại viện. . .

	Bên ngoài trời đông lạnh lẽo, tuyết lớn đầy trời, chỉ là một đêm thời gian, toàn bộ đại địa, đã một mảnh bao phủ trong làn áo bạc, khắp nơi hoàn toàn trắng xoá.

	Mới vừa rời đi trấn Liễu Hà, nhìn thấy khắp nơi không người, Nghiêm Lễ Cường cầm trường thương, cả người sử dụng tới khinh công thân pháp, một bước mấy trượng, ngay khi trong hoang dã nhanh chóng chạy nhanh đi, chỉ là thời gian trong chớp mắt, Nghiêm Lễ Cường bóng người liền biến mất ở đầy trời phong tuyết trong. . .
 