 Mãi cho đến trời tối lúc, Nghiêm Lễ Cường mới từ trong hoàng cung đi ra.

	Hà công công đi theo Nghiêm Lễ Cường bên người, để ba cái tiểu thái giám vất vả ôm Thái tử điện hạ đưa cho Nghiêm Lễ Cường đồ vật rập khuôn từng bước theo sau lưng, Hà công công gương mặt, cười đến liền cùng một đóa hoa cúc như thế, không nói ra được ân cần khách khí.

	"Ai nha, ta liền nói Nghiêm đại nhân có biện pháp a, Thái tử điện hạ ở trong cung nhiều năm như vậy, có thể từ trước tới nay chưa từng gặp qua đối với người nào khách khí như vậy, trước dạy Thái tử điện hạ kiếm thuật, cưỡi ngựa, thương thuật, quyền thuật, thư pháp đánh cờ Thiếu sư cũng không có thiếu, rất nhiều vẫn là trong triều trọng thần, nhưng có thể làm cho Thái tử điện hạ như thế cung kính, lưu lại lấy đệ tử chi lễ xin mời ăn bữa tối, còn thân tự đưa ra Đông cung, lại đưa như thế một đống đồ vật, có thể một cái đều không có a. . ."

	"Đó là Thái tử điện hạ khách khí, tôn sư trọng đạo, ta cũng thụ sủng nhược kinh a!" Nghiêm Lễ Cường thuận miệng nói, nhìn thấy đã muốn ra cửa cung, bước chân cũng là chậm lại, "Hà công công xin dừng bước, sẽ đưa tới đây đi, con đường quay về ta biết, chính ta liền có thể trở lại!"

	"Cái này cái nào làm, ta đều cho Nghiêm đại nhân sắp xếp cùng xe ngựa, liền ở ngoài cửa, cái kia xe ngựa sẽ đem Nghiêm đại nhân đưa đến Lộc Uyển, làm sao có thể để Nghiêm đại nhân đi trở về đi đây?" Lão thái giám nghĩa chính từ nghiêm từ chối Nghiêm Lễ Cường, cuối cùng tự mình đem Nghiêm Lễ Cường đưa đến cầu Kim Thủy, nhìn Nghiêm Lễ Cường lên một chiếc xe ngựa bốn bánh, lại đem Thái tử điện hạ đưa Nghiêm Lễ Cường đồ vật chuyển tới trên xe ngựa, nói liên miên cằn nhằn dặn dò phu xe một lần, cuối cùng mới vẫy tay, mang theo hai cái tiểu thái giám cung kính đứng ở sông Kim Thủy đầu cầu cùng Nghiêm Lễ Cường cáo từ.

	Ngồi vào trên xe ngựa, nhìn xe ngựa chạy chuyển động, Nghiêm Lễ Cường mới thở ra một hơi thật dài, lần này trưa Thái tử cung đạo Thiếu sư lập tức đến, Nghiêm Lễ Cường cũng không cảm thấy mệt mỏi, chỉ là Thái tử điện hạ nhiệt tình lại làm cho hắn đều có chút không chịu nổi, trước khi đi, còn lại đưa Nghiêm Lễ Cường không ít đồ vật, nói là lễ bái sư, không có biện pháp, Nghiêm Lễ Cường cũng chỉ có nhận lấy.

	Cái kia hai cái hộp liền thả ở trên xe, một cái trong đó trong hộp, chứa chính thức này thanh Hám Long cung, Thái tử điện hạ thu gom cực phẩm bảo cung, ngày hôm nay sẽ đưa cho Nghiêm Lễ Cường, còn có trong một chiếc hộp chứa, Thái tử điện hạ nói là cùng Hám Long cung phối hợp Hám Long tiễn, Nghiêm Lễ Cường đương thời không có hỏi nhiều, cái này thời điểm mới mở hộp ra lấy ra một nhánh Hám Long tiễn thả ở trước mắt nhìn kỹ một chút.

	Hám Long tiễn không phải mũi tên bình thường, mà là phi vũ Ô Kim tiễn, toàn bộ do kim loại rèn đúc mà thành, màu đen mũi tên trầm trọng vô cùng, mỗi một cái cũng giống như tác phẩm nghệ thuật như thế, cái kia từng cây từng cây mũi tên trên, còn có long lân đồ án, mũi tên chính là đầu rồng dáng dấp, lóe lên một luồng nhượng người sợ hãi ánh sáng, vừa nhìn chính là xuất từ danh gia tay, tổng cộng 108 chi, chứa ở một cái đặc chế trong túi đựng tên, vừa vặn cùng Hám Long cung phối hợp, lấy Hám Long cung lực đạo, mũi tên bình thường trọng lượng đều quá nhẹ, chỉ có cái này Hám Long tiễn mới có thể cùng chi phối hợp phát huy ra mạnh nhất sát thương hiệu quả.

	Cầm trên tay Hám Long tiễn một lần nữa phóng tới trong túi đựng tên, nhìn xe ngựa bên ngoài đêm đen đến thành Đế kinh cảnh đêm, nghĩ đến ban ngày ở bên ngoài cửa cung cùng tà ma gặp gỡ, Nghiêm Lễ Cường tâm lại từ từ chìm xuống, cảm thấy một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

	Trở lại Lộc Uyển, sắc trời càng đen, Nghiêm Lễ Cường vừa mới vừa trở lại chính mình sân, đốt đèn, thu cẩn thận Hám Long cung cùng Hám Long tiễn, phía bên ngoài viện liền vang lên tiếng gõ cửa, Nghiêm Lễ Cường đi tới phía bên ngoài viện, mở cửa, Lưu Tê Đồng, Quách Tư Đạt, Hứa Thư, Mạnh Huy mấy cái Lộc Uyển quan quân đã đứng ở phía bên ngoài viện, từng cái từng cái trên tay, còn nhấc theo rượu đồ ăn.

	"Nghe nói Nghiêm đại nhân hôm nay đến trong cung giáo dục Thái tử điện hạ, mới vừa từ trong cung trở về, huynh đệ chúng ta mấy cái cố ý tới chúc mừng Nghiêm đại nhân. . ." Lưu Tê Đồng mở miệng nói.

	Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, "Vào đi. . ."

	Để Lưu Tê Đồng mấy người đi vào, Nghiêm Lễ Cường đóng lại cửa viện, trực tiếp cùng mấy người đi tới trong phòng.

	Chúc mừng là giả, muốn cùng Nghiêm Lễ Cường gặp mặt mới là thật, Nghiêm Lễ Cường tính toán thời gian, mấy ngày nay mấy người này không sai biệt lắm cũng phải đến rồi, lần trước cho bọn họ này điểm lộ dẫn, thật muốn dùng ra đi, phỏng chừng bọt nước cũng không thấy một cái, liền không còn.

	"Ngồi đi, đừng khách khí!" Nghiêm Lễ Cường bắt chuyện mấy người ngồi xuống.

	Cái kia mấy cái quan quân sau khi ngồi xuống, vẫn là Lưu Tê Đồng đã mở miệng, "Mấy ngày trước đại nhân cho chúng ta lộ dẫn chúng ta đã giao cho người trong nhà cùng bằng hữu quen thuộc, đại nhân ân cứu mạng, suốt đời khó quên!"

	"Hừm, nhà các ngươi người đều đi rồi chưa?"

	"Vẫn chưa đi , bất quá đã chuẩn bị kỹ càng, mấy ngày nay mấy người chúng ta thương lượng một chút, cảm thấy cùng với để người nhà rời đi kinh đô nơi khắp nơi phiêu bạt, không có chỗ ở cố định, không bằng liền nghe đại nhân, nhượng bọn họ đến tây bắc, cái này ven đường có đại nhân phối hợp sắp xếp, chúng ta cũng yên tâm!"

	Nghiêm Lễ Cường nhìn một chút mấy cái quan quân sắc mặt, lập tức liền nở nụ cười, "Không thành vấn đề, ta cho các ngươi một cái địa chỉ, cho các ngươi thêm mỗi người nhà viết cái mảnh giấy, các ngươi đem đồ vật giao cho người nhà, để người trong nhà theo cái kia địa chỉ đi tìm người, sau đó đem ta cho bọn họ mảnh giấy lấy ra, rời đi kinh đô sau, ven đường liền sẽ có người sắp xếp hộ tống, đem bọn họ đưa đến tây bắc. . ."

	Nghe Nghiêm Lễ Cường nói như vậy, mấy cái quan quân trên mặt đều lộ ra vẻ cảm động, lần thứ hai hướng về Nghiêm Lễ Cường trịnh trọng nói cám ơn.

	"Đại nhân, còn có một chuyện, chúng ta cũng biết khả năng này sẽ để để đại nhân có chút khó khăn, nhưng thực sự tình thân không thể chối từ, chúng ta cũng bị khó, không biết nên làm sao hướng về đại nhân mở miệng. . ." Mấy cái quan quân nhìn nhau sau khi, cái kia gọi Mạnh Huy Tiểu Kỳ quan quân một mặt nhăn nhó đã mở miệng.

	"Chuyện gì, nói nghe một chút!" Nghiêm Lễ Cường đã biết hắn muốn nói gì, nhưng cũng chỉ là cười khích lệ nói.

	"Cái kia. . . Đại nhân nơi này còn có. . . Còn có. . . Còn thừa bao nhiêu lộ dẫn sao. . ."

	"Làm sao, lần trước cho các ngươi còn chưa đủ sao?"

	"Đủ là đủ rồi, những kia lộ dẫn chúng ta nắm sau khi trở về, còn có một chút lập tức phân ra cho hiểu biết thân thích đồng liêu bằng hữu, đương thời chúng ta cũng không có suy nghĩ nhiều, đã nghĩ làm một cái nhân tình, nhưng không nghĩ tới chính là, những kia lộ dẫn nắm sau khi rời khỏi đây, càng ngày càng nhiều người quen lặng lẽ thông qua các loại quan hệ tìm đến đến chúng ta cùng trong nhà của chúng ta người, nghĩ muốn lộ dẫn, chúng ta thực đang làm khó dễ. . ."

	"Đúng đấy, nguyên bản chúng ta nghĩ đem trong nhà người cùng hiểu biết người làm ra đi coi như xong, nhưng không nghĩ tới lộ dẫn một lấy về, liền ở nhà sôi sùng sục, ta hai cái chị dâu muốn một chút cho các nàng nhà mẹ đẻ người, hai cái chị dâu nhà mẹ đẻ người bên kia biết rồi, lại tới tìm ta muốn, nói bọn họ bên kia cũng không có thiếu thân thích cũng cần, ta lấy về những kia lộ dẫn, chớp mắt liền bị người phân hết, nhưng còn có người nghe được tin tức muốn, cái này lộ dẫn, tựa hồ vĩnh thiếu xa như thế. . ." Quách Tư Đạt cười khổ nói, "Nhà ta bên trong cha mẹ cũng không đành lòng nhìn thấy những kia thân thích lưu lại chờ chết, để ta muốn nghĩ biện pháp. . ."

	"Chúng ta cũng biết đại nhân có đại nhân ngươi khó xử, thực sự không được, cái kia lộ dẫn chúng ta nhượng người ra tiền mua cũng được, chỉ muốn đại nhân ra cái giá. . ." Liền ngay cả mấy cái quan quân bên trong trầm mặc nhất cái kia Hứa Thư cũng đã mở miệng.

	Tất cả mọi người đều nhìn Nghiêm Lễ Cường, có chút sốt sắng cùng thật không tiện chờ Nghiêm Lễ Cường mở miệng.

	Nghiêm Lễ Cường trầm ngâm một chút, "Trước tiên không nói lộ dẫn chuyện, trước tiên ta hỏi các ngươi một vấn đề, không biết các ngươi có nghĩ tới không, đợi đến nửa năm sau thiên kiếp đến, mấy người các ngươi phải làm sao? Lẽ nào liền ở lại Lộc Uyển chờ chết sao?"

	Lưu Tê Đồng cắn răng, "Nếu đại nhân hỏi, chúng ta cũng không sợ cùng đại nhân giao cái đáy, hai ngày nay huynh đệ chúng ta mấy cái thương lượng một chút, nghĩ tới đều là trước tiên đem người nhà đưa đi, đợi đến thiên kiếp đến trước, không sai biệt lắm tháng bảy, tám, thiên kiếp đến trước, mấy người chúng ta lại cùng nhau ước từ Lộc Uyển chạy trốn, đến tây bắc tìm nhà của chúng ta người bên trong đoàn tụ lại nói. . ."

	Nghiêm Lễ Cường nheo mắt lại, sắc mặt cũng biến thành trở nên nghiêm túc, trầm giọng nói, "Ở trong quân tự ý rời vị trí, làm đào binh, đây chính là mất đầu tội, các ngươi cùng ta nói cái này, không sợ ta đem các ngươi bắt xuống sao?"

	"Không sợ, mấy người chúng ta đều tin tưởng đại nhân tuyệt không là người như thế, nếu là không có đại nhân chỉ điểm trợ giúp, chúng ta một nhà già trẻ nói không chắc mơ mơ hồ hồ liền muốn chết ở thiên kiếp trong, đại nhân nghĩ muốn chúng ta chết, vậy còn không đơn giản!" Lưu Tê Đồng dõng dạc nói, cái khác mấy cái quan quân, đều ở gật đầu, đều tin tưởng Nghiêm Lễ Cường nhân phẩm.

	Nghiêm Lễ Cường rốt cục nở nụ cười, "Các ngươi đã đã làm tốt như vậy chuẩn bị, liền chết còn không sợ, đã phóng đi ra ngoài, như vậy, các ngươi có thể có gan tử liều một phen, cùng ta cùng nhau làm việc lớn buôn bán, rời đi kinh đô nơi trước, lại vì chính mình cùng người nhà đập một cái phú quý tiền đồ?"

	"Xin mời đại nhân công khai. . ."

	"Đưa lỗ tai lại đây. . ."

	Mấy cái quan quân đem đầu tiến tới, nghe Nghiêm Lễ Cường nhỏ giọng nói, dần dần, mấy người con mắt càng ngày càng sáng. . .

	Nửa giờ sau, Nghiêm Lễ Cường sẽ đưa mấy người rời đi sân, nhưng cũng là ở mấy người rời đi sau khi không tới năm phút đồng hồ, cửa viện lần thứ hai bị gõ vang, Nghiêm Lễ Cường mở cửa, liền nhìn thấy mập mạp Văn quản sự một mặt cười lấy lòng ha muốn ở ngoài cửa, trên tay còn cầm một cái hộp gấm. . .

	"Văn quản sự, ngươi đây là. . ."

	"Nghe nói Nghiêm đại nhân hôm nay đến trong cung giáo dục Thái tử điện hạ, mới vừa từ trong cung trở về, ta liền tới xem một chút Nghiêm đại nhân nơi này còn có nhu cầu gì dặn dò. . ."

	"Tốt, đi vào nói đi. . ."

	"Ai, vâng, vâng . . ."

	Lộc Uyển bên trong người thông minh không ít, ngửi được một ít khí tức Văn quản sự cũng chủ động đến nhà tìm tới đến rồi, cuối cùng, Văn quản sự cũng hài lòng áng chừng Nghiêm Lễ Cường cho hắn 100 tấm lộ dẫn rời đi. . .

	Cái này sạp hàng, bị Nghiêm Lễ Cường càng phô càng lớn. . . 