 "Bệ hạ hiện tại còn ở Minh Chính điện phê duyệt tấu chương, Nghiêm đại nhân xin mời ở cái này phòng khách chờ chốc lát, ta cái này liền đi bẩm báo!"

	"Công công xin cứ tự nhiên!" Nhìn thấy cái kia mang chính mình đến thái giám vừa muốn nhấc bước, Nghiêm Lễ Cường lại hỏi một câu, "Đúng rồi, ta hỏi một chút, bệ hạ mấy ngày nay đều như thế bận rộn sao?"

	Cái kia lão thái giám xoay đầu lại, tràn ngập nếp nhăn trên mặt mang theo nụ cười, còn có một loại bội phục biểu hiện, "Hừm, đương nhiên, bệ hạ trăm công nghìn việc, có lúc tấu chương đều phê duyệt đến đêm khuya, chúng ta những thứ này ở bên cạnh bệ hạ người đều cảm thấy bệ hạ quá cực khổ!"

	"Bệ hạ làm vì Thiên hạ chi chủ, đương nhiên khổ cực!" Nghiêm Lễ Cường trên mặt vẻ mặt đàng hoàng trịnh trọng.

	"Hừm, ai nói không phải đây!" Lão thái giám nói, gật đầu, sau đó liền rời khỏi phòng, đi bẩm báo, chỉ để lại Nghiêm Lễ Cường cùng một cái tiểu thái giám ở trong phòng chờ.

	Lâm Kình Thiên sau khi, trong triều không còn thiết lập ra tể tướng, không có Lâm Kình Thiên uy hiếp, hoàng đế tự nhiên nắm hết quyền hành, nội các thành hoàng đế thư ký cơ cấu, cái này hoàng đế phải phê kỳ tấu chương tự nhiên cũng là nhiều.

	Nghiêm Lễ Cường nhìn cái kia tiểu thái giám một chút, mặt trầm như nước ở trong phòng ngồi thẳng, nhưng trong lòng đang lăn lộn rất nhiều "Nguy hiểm" ý nghĩ để kinh đô nơi hơn mười triệu bách tính ở lại chờ chết, chính mình lại ở mỗi ngày bận việc cái khác "Quốc gia đại sự trăm công nghìn việc", vẫn đúng là đem cái này ngàn tỉ dân chúng xem là có thể tùy tiện cắt rau hẹ. . .

	Tâm không giống nhau, trở lại cái này hoàng cung, Nghiêm Lễ Cường liền cũng không có lúc trước lần đầu tiên tới lúc loại kia kính nể tâm tình, mà là lấy một loại khác ánh mắt và thị giác tới đối xử hết thảy trước mắt.

	Lần đầu tiên tới lúc, Nghiêm Lễ Cường liền chỉ cảm thấy cái này đế quốc hoàng cung rộng lớn tráng lệ, tinh mỹ tuyệt luân, nơi này từng cái cây cọng cỏ, một bàn một ghế tựa, đều là tập thiên hạ lớn lao thành, mà giờ khắc này lại nhìn, cái này trong hoàng cung rường cột chạm trổ, chồng kim thế ngọc, lại hoàn toàn là mồ hôi nước mắt nhân dân cùng ngàn tỉ dân chúng máu mồ hôi cung dưỡng, trong hoàng cung này hưởng thụ tất cả những thứ này người, làm tất cả những thứ này, nếu như có lỗi với này dạng hùng vĩ cung dưỡng, không cách nào làm ra nên có tặng lại phụng dưỡng, như vậy, như vậy cung dưỡng, thế tất không có thể dài lâu, nhất định sẽ ở một cái nào đó cái giờ khắc đoạn tuyệt đổ nát , bởi vì, Âm Dương tương hợp mới là Thiên đạo! Thế gian này, không có món đồ gì là chỉ cần đòi lấy không cần trả giá, có lẽ, đây chính là trong lịch sử những kia cường đại vương triều cuối cùng đều hôi phi yên diệt nguyên nhân, Thiên đạo tốt còn mà thôi. . .

	Như vậy hiểu ra, để Nghiêm Lễ Cường trong lòng lập tức rộng rãi sáng sủa!

	Nghiêm Lễ Cường ngồi một lúc, cái kia đi bẩm báo lão thái giám vẫn chưa về, một cái khác thái giám mang theo mấy cái tiểu thái giám lại gào to hô quát đi thẳng tới trong khách sãnh.

	"Há, nơi này có người!" Cái kia thái giám chăm chú đánh giá Nghiêm Lễ Cường một chút, vừa liếc nhìn lưu lại ở trong phòng cái kia tiểu thái giám, "Tiểu Hỉ tử, Hà công công đây?"

	Cái kia tiểu thái giám nhìn thấy cái này thái giám đến rồi, thái độ cũng là cung kính cực kì, vội vã đi tới, "Khởi bẩm Thịnh công công, bệ hạ muốn triệu kiến Nghiêm đại nhân, Hà công công đi Minh Chính điện thấy bệ hạ. . ."

	"Nghiêm đại nhân. . ." Cái kia thái giám lại nhìn Nghiêm Lễ Cường hai mắt, sau đó liền nở nụ cười, "Vị này nhưng là Kỳ Vân đốc hộ phủ Nghiêm Lễ Cường Nghiêm đại nhân. . ."

	Nghe được người khác nói đến chính mình, Nghiêm Lễ Cường cũng không thể làm bộ không nghe thấy, mà là đối với cái kia thái giám khách khí nói, "Ta chính là Nghiêm Lễ Cường, không biết vị này công công xưng hô như thế nào?"

	"Ha ha ha, ta họ Thịnh, Lưu công công có thể thường thường nhấc lên ngươi a. . ."

	"Há, nguyên lai Thịnh công công cùng Lưu công công là người quen cũ, cái kia cũng rất xảo. . ."

	"Ha ha, ai gia cùng Lưu công công có thể nhận thức hơn hai mươi năm, đều là người mình, đều là người mình. . ." Cái kia thái giám nói, liền trực tiếp bắt chuyện theo chính mình vào cái kia mấy cái tiểu thái giám, chỉ vào Nghiêm Lễ Cường bên cạnh hai cái lọ hoa, "Đem cái kia hai cái mạ vàng miêu văn hoa văn màu song lý bình thật tốt cho ta chứa đến trong rương thu hồi đến, động tác nhẹ một điểm, cẩn thận đừng va chạm đến, cái này một đôi chiếc lọ, nhưng là Giang Châu thanh lò lão vật, hơn 200 năm, giá trị vạn kim, đốt một ngàn đôi đều đốt không ra một đôi như thế hoàn hảo, nếu là có một điểm va chạm, chém đứt đầu của các ngươi đều không đền nổi. . ."

	"Công công, ngươi đây là. . ." Nghiêm Lễ Cường kỳ quái hỏi.

	Bởi vì đã coi Nghiêm Lễ Cường là làm "Người mình", vì lẽ đó cái kia thái giám cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp nói, "Bệ hạ sang năm đầu xuân không phải muốn nam tuần sao, không khỏi ven đường bệ hạ rơi xuống địa phương quá đơn sơ, thất lễ bệ hạ, vì lẽ đó cái này trong hoàng cung rất nhiều thứ, mấy ngày nay liền muốn trước tiên thu hồi đến, trước tiên phát đến ven đường hành cung trong, làm vì tiếp đón bệ hạ làm chuẩn bị. . ."

	"Há, thì ra là như vậy!" Nghiêm Lễ Cường cười, "Công công cực khổ rồi!"

	"Không khổ cực, không khổ cực, này không phải là chúng ta nên làm sao, có thể làm cho bệ hạ cao hứng thư thái, lại thế nào đi nữa đều không khổ cực. . ."

	"Công công nói đúng!"

	Chỉ trong chốc lát, cái kia lão thái giám mang đến tiểu thái giám cẩn thận từng li từng tí một đem trong phòng hai cái bình hoa lớn cẩn thận thu cẩn thận, cái này mới rời khỏi phòng.

	Nhìn cái kia lão thái giám mang theo mấy cái tiểu thái giám rời đi, Nghiêm Lễ Cường tâm, chỉ cảm thấy càng lạnh hơn hai phần. . .

	Lại một lát sau, mang Nghiêm Lễ Cường đến cái kia thái giám rốt cục trở về, đối với Nghiêm Lễ Cường lại khách khí hai phần, "Bệ hạ để ta mang Nghiêm đại nhân đến Quang Lộc điện, Nghiêm đại nhân xin mời đi theo ta đi. . .

	"Bệ hạ không phải ở Minh Chính điện sao?" Nghiêm Lễ Cường nói, liền đứng lên, theo lão thái giám ra gian phòng.

	"Bệ hạ nghe nói Nghiêm đại nhân đến, cao hứng vô cùng, trực tiếp dặn dò ở Quang Lộc điện chuẩn bị bữa tối, muốn cùng Nghiêm đại nhân cùng nhau ăn bữa tối, Nghiêm đại nhân thật đúng là tuổi nhỏ tài cao a, cái này cả triều văn võ , liền ngay cả mấy cái các lão ở bên trong, có thể bị bệ hạ mời đến Quang Lộc điện cùng bệ hạ cùng nhau dùng bữa, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay!"

	"Bệ hạ hoàng ân cuồn cuộn, thực sự để ta thụ sủng nhược kinh!"

	Ở trong hoàng cung lại đi vòng không sai biệt lắm sau năm phút, Nghiêm Lễ Cường rốt cục ở Quang Lộc điện bên trong nhìn thấy đế quốc Hoàng đế bệ hạ.

	Quang Lộc điện bên trong cũng chỉ có Hoàng đế bệ hạ một người, ở một tấm ngân án mặt sau, mỉm cười nhìn đi tới bên trong đại điện Nghiêm Lễ Cường.

	"Kỳ Vân đốc hộ Nghiêm Lễ Cường gặp qua bệ hạ!" Nghiêm Lễ Cường hít một hơi thật sâu, đem tất cả tâm tình chôn ở đáy lòng, cho Hoàng đế bệ hạ làm một cái lễ.

	"Ha ha ha ha. . ." Hoàng đế bệ hạ cười to, ở Nghiêm Lễ Cường thi lễ một cái sau khi, mới vòng qua ngân án đi xuống, tự mình đem Nghiêm Lễ Cường nâng dậy, lại ánh mắt sáng quắc đánh giá Nghiêm Lễ Cường một phen, "Mấy năm không gặp, Lễ Cường ngươi quả nhiên không có để trẫm thất vọng, lấy sức một người, quấy nhiễu tây bắc vui vẻ sung sướng a, vải lông cừu biến phế thành bảo, làm vì thiên hạ lớn lao lợi, thật là làm người vui mừng, nếu ta đại thần trong triều người người đều có thể như Lễ Cường như ngươi vậy, lo gì ta đế quốc không thịnh hành, lo gì bách tính không an cư lạc nghiệp a. . ."

	"Bệ hạ khích lệ, cái này đều là nhờ bệ hạ phúc ta mới có thể ở tây bắc hơi có làm cái này!"

	Hoàng đế bệ hạ mặt rồng vô cùng vui vẻ, "Ha ha ha, ngươi a ngươi, cái này thời điểm còn khiêm nhường như thế , bất quá trẫm yêu thích chính là ngươi cái này không kiêu không vội thái độ. . ."

	Nhìn thấy Hoàng đế bệ hạ cao hứng, Nghiêm Lễ Cường cắn răng, lần thứ hai hướng về phía cái quyền này nghiêng thiên hạ nam nhân khom người xuống, cung kính nói, "Ta lần này thấy bệ hạ, trong lòng có một câu nói nghĩ đối với bệ hạ nói, bệ hạ. . ."

	"Lễ Cường ngươi nhưng là muốn nói năm sau thiên kiếp việc?" Hoàng đế bệ hạ nụ cười trên mặt thu lại không ít, nhưng vẫn là cười, khí phách cực kỳ khoát tay áo một cái, "Tôn khanh đã cùng trẫm đã nói, trẫm ở cái này Quang Lộc điện hiếm thấy cùng người cùng nhau dùng bữa, hôm nay nhìn thấy Lễ Cường ngươi thực sự cao hứng, trong triều đình chuyện, chúng ta liền không nói. . ."

	Hoàng đế bệ hạ một câu nói, trực tiếp đem Nghiêm Lễ Cường lời muốn nói hoàn toàn chặn ở trong miệng. . . 