 
	Cái kia hai cái đi tới trấn Liễu Hà khách không mời mà đến cũng không có ở trong trấn đi bao xa, liền theo trong trấn đường chính đi rồi hai phút, nhìn thấy ven đường có một nhà bốn tầng lầu tửu lâu, gọi Long Hổ Trai, cảm giác còn có chút khí thế, hầu như là toàn bộ trấn trên tốt đẹp nhất một nhà, một cái tiểu nhị ở cửa mặt mày hớn hở ân cần bắt chuyện khách nhân, hai người kia liếc nhìn nhau.

	"Liền cái này đi!" Thân cao một điểm người đàn ông kia mở miệng nói.

	"Không sai, không sai, liền nơi này tốt, Long Hổ Trai, không nghĩ tới như thế cái địa phương nhỏ ngôi tửu lâu này tên còn không tục!" Vóc dáng hơi lùn một ít nam tử con mắt đảo một vòng, xoi mói quét tửu lâu một chút, sau đó gật gật đầu.

	"Hai vị khách quan xin mời vào, xin mời vào!" Cửa tiểu nhị ân cần đem hai người nghênh đến bên trong, "Không biết hai vị khách quan là nghĩ chọn một cái rộng thoáng náo nhiệt điểm địa phương vẫn là nghĩ muốn cái u tĩnh trong một phòng trang nhã!"

	"Liền trong một phòng trang nhã đi!"

	"Hai vị quý khách quang lâm, lầu hai trong một phòng trang nhã hầu hạ. . ." Tiểu nhị cổ họng vừa mở, hát như thế hô một tiếng, bên trong tiểu nhị, ngay lập tức sẽ đem hai người kia nghênh đến lầu hai dựa vào bên cửa sổ một cái trong một phòng trang nhã trên.

	Giờ khắc này đã qua cơm trưa giờ cơm, bởi vậy trong cửa hàng khách nhân không nhiều, to lớn lầu hai, cũng là chỉ ngồi hai bàn khách nhân, vẫn là đã ăn được không sai biệt lắm.

	"Không biết hai vị khách quan muốn gọi món gì, bản điếm mười tiên dê nướng thịt cùng tương bạo trâu tịch cũng không tệ, là bản điếm đặc sắc, rượu cũng là rượu ngon, là quận Bình Khê Thạch gia câu mười năm lão câu trần nhưỡng, nửa giọt nước đều không sảm, khách quen cũ một hớp liền có thể uống đi ra!"

	"Ngươi nhìn tùy tiện đến điểm là được, liền các ngươi cái này địa phương nhỏ tiểu điếm, cũng là miễn cưỡng ăn một bữa cơm điền cái dạ dày mà thôi, sạch sẽ là được, nơi nào có thể cái gì không sai, đồ tốt, gia vào nam ra bắc chịu không ít, ngươi cái này tiểu điếm bên trong đầu bếp cũng làm không được, ngươi e sợ thấy đều chưa từng thấy!" Vóc dáng thấp cái kia nam con mắt nháy một cái, trực tiếp lớn kéo kéo nói, "Rượu liền không muốn, lên điểm cơm nước, nhanh một chút, gia còn không có thời gian."

	Quán rượu kia tiểu nhị cũng là nhìn quen các loại người, không có cùng hắn đấu võ mồm, nghe được người đàn ông kia nói như thế, vẫn như cũ mặt tươi cười, "Được, hai vị khách quan chờ, ta cái này liền đi nhà bếp để sư phụ cho hai vị làm mấy cái thức ăn ngon bưng lên!"

	"Hỏi một chút, Nghiêm gia đi như thế nào?" Bên cạnh cái kia vóc dáng hơi hơi cao hơn một chút đã mở miệng.

	"Ha, hai vị là muốn mua đao kiếm cùng binh khí sao? Cái này con đường tiến về phía trước thì có Nghiêm thị đao kiếm bán ra, giá cả thực sự chất lượng tốt!"

	"Chúng ta muốn cùng Nghiêm gia đàm luận chút kinh doanh!"

	"Như vậy a, chờ hai vị cơm nước xong, ra tiểu điếm, theo cửa con đường này vẫn đi về phía đông, đến một cái ngã tư đường, ở nơi đó một chút liền có thể nhìn thấy một cái cao cao ống khói, cái kia ống khói bên cạnh, chính là Nghiêm gia thợ rèn phòng!" Tiểu nhị nhiệt tình nói.

	"Được rồi, đúng rồi, ngươi cái này điếm điếm tên không sai, lão bản của các ngươi cũng là trên trấn người sao?"

	"Ha ha, khách quan quả nhiên thật tinh mắt, chúng ta cái này tiểu điếm chính là Nghiêm gia mở, ông chủ chính là Nghiêm lão gia tử cùng Nghiêm công tử, cái này điếm tên đều là Nghiêm công tử lấy, đương nhiên không sai, không riêng là chúng ta nhà này, cái này trấn Liễu Hà hơn phân nửa điều con đường cửa hàng, cũng đều là Nghiêm gia!" Tiểu nhị tự hào nói.

	Hai cái khách không mời mà đến liếc nhìn nhau, trao đổi một cái ánh mắt.

	"được rồi, nhanh lên một chút đi đem thức ăn bưng lên đi. . ." Cao to nam nhân nói.

	"vâng . . ."

	Nhìn thấy tiểu nhị thịch thịch thịch đi xuống thang lầu, cao to nam nhân mới nhỏ giọng nói, "Sư huynh, cái này trấn Liễu Hà hầu như đều là Nghiêm gia, Nghiêm gia ở quận Bình Khê thế lực không nhỏ, là tiêu chuẩn địa đầu xà, chúng ta vẫn là cẩn thận một chút, miễn cho cống ngầm bên trong lật thuyền!"

	"Hừm, không sai, chúng ta lần này đến cũng không thể để cái kia lộ đầu tiểu tử chê cười. . ."

	Mùi thơm phân tán cơm nước rất nhanh sẽ đã bưng lên, sáu món ăn một canh, ở tiểu nhị mang món ăn rời đi sau khi, cái kia hai cái khách không mời mà đến nhìn nhau, nhanh chóng từ trong tay áo rút ra một cái ngân châm, ở mỗi cái trong thức ăn thử một cái, phát hiện không có vấn đề, lúc này mới bắt đầu động đũa.

	Hai người còn ở ăn lúc, trên lầu hai mặt khác hai bàn khách người cũng đã ăn xong tính tiền rời đi, cuối cùng toàn bộ lầu hai cũng chỉ còn sót lại hai người bọn họ, ngay khi hai người cơm nước mới vừa mới ăn được một nửa lúc. . .

	Thịch thịch thịch thịch thịch thịch, tửu lâu cầu thang vang lên một loạt tiếng bước chân, một cái đầy mặt râu mép bên hông đeo đao Hình bộ mang theo bảy cái ăn mặc áo đen cầm dây khóa sắt thước bao sắt trường côn sai dịch, đã trên lên trên lầu, cái kia đầy mặt râu mép Hình bộ con mắt quét qua, ánh mắt ngưng lại, liền hướng thẳng đến cái kia hai cái khách không mời mà đến đi tới, đi tới trước mặt hai người lúc, theo cái kia Hình bộ sai dịch, đã làm thành một cái nửa bao vây, mơ hồ đem hai người chặn lại.

	"Hai người các ngươi, tên gọi là gì, từ đâu tới đây, đến trấn Liễu Hà làm cái gì?" Đi tới cái kia Hình bộ vừa mở miệng, ba cái vấn đề lại như hàng loạt pháo như thế đánh tới. . .

	Ngồi ở bàn bên cạnh trên hai người liếc mắt nhìn nhau.

	"Chúng ta du lịch đến quận Bình Khê, đến trấn Liễu Hà thăm một chút, không được sao?" Cao to bình tĩnh đã mở miệng.

	"Có được hay không tới trước trong nha môn lại nói, trước đó vài ngày trấn Liễu Hà trên có nhân gia mất trộm, có người nhìn thấy cái kia đạo tặc có hai người, cũng là một cao một thấp, cùng hai người các ngươi có chút tương tự, liền theo chúng ta đi một chuyến đi, đi xác định một thoáng!" Cái kia Hình bộ nói, đã hướng về trước áp sát một bước, bên cạnh mấy cái bộ khoái cũng theo ép lên trước một bước.

	"Rầm. . ." Vóc dáng thấp nam nhân động thủ trước, trước mặt hắn bàn, còn có trên bàn chén dĩa, toàn bộ hướng về cái kia Hình bộ đập tới.

	"Thật can đảm. . ." Hình bộ giận dữ, rút ra eo đao, một đao liền đem bay đến bàn chém thành hai nửa, bên cạnh mấy cái sai dịch trên tay dài ngắn gia hỏa, cũng lập tức hướng về hai người bắt chuyện lại đây.

	Một luồng ánh kiếm sáng lên, xông lại mấy cái sai dịch từng cái đều cảm giác hổ khẩu chấn động, nắm ở trên tay gia hỏa lập tức liền bay ra ngoài, cả người cũng không tự chủ được lui về phía sau té ngã, cái kia râu ria rậm rạp Hình bộ rầm một tiếng, cả người thân thể lập tức nhào lên ở bên cạnh trên một cái bàn, đem bàn lập tức đập vụn. . .

	Cái kia một cao một thấp hai cái khách không mời mà đến không nói tiếng nào, trực tiếp liền từ lầu hai cánh cửa bay vọt mà xuống.

	Nhưng tửu lâu bên ngoài lại cũng tương tự đã sớm chuẩn bị, hai người còn ở giữa không trung, mai phục tại bên ngoài mấy cái sai dịch cầm trên tay một cái lưới lớn đã hướng về hai người quét tới.

	Nếu như là bình thường người, thậm chí dù là võ sĩ cùng Long Hổ Võ Sĩ một cấp người tu luyện, đối mặt cái này dạng mai phục, cái này thời điểm e sợ cũng là phải lạy. . .

	Thế nhưng mai phục tại bên ngoài sai dịch lại rõ ràng đánh giá thấp từ trên lầu nhảy xuống hai người kia tu vị.

	Xem đi ra bên ngoài lưới lớn tráo đến, vóc dáng thấp người đàn ông kia hừ lạnh một tiếng, sử dụng kiếm ở trên mái hiên vẩy một cái, liền đem mấy khối mái ngói cho đẩy bay lên đến, sau đó cả người trên không trung một thức Thần Long Bãi Vĩ, mấy cái mái ngói liền nát bấy thành thật nhiều mảnh, hướng về tấm võng lớn kia cùng lôi kéo lưới lớn mấy cái sai dịch đánh tới.

	Mấy cái sai dịch bị đau ngã xuống đất, cái kia tráo tới lưới lớn cũng bị mái ngói mang bay.

	Hai người chân trên đất một điểm, trong nháy mắt liền như viên đạn như thế bắn lên, nhảy đến bên cạnh một gian phòng trên mái hiên. . .

	"Có tặc nhân, có tặc nhân, mọi người trảo tặc nhân a, tặc nhân chạy đến trên nóc nhà đi tới. . ." Mới vừa cái kia ở cửa tửu lâu đón khách hầu bàn kêu lớn lên, sau đó cả con đường lập tức liền sôi trào lên.

	"Tặc nhân đây, tặc người ở đâu bên trong. . ."

	Trong nháy mắt, trong tửu lâu đầu bếp cầm đao vọt ra, rìa đường đồ tể cầm đao vọt ra, tiểu hài tử ở trên đường nhặt lên hòn đá hướng về bọn họ ném lại đây, bán món ăn đại thẩm ở phía dưới cầm món ăn bọn hướng về bọn họ đập tới , liền ngay cả mấy cái ở rìa đường dưới Lão đầu tử, đều cầm gậy hướng về hai người bọn họ vọt tới. . .

	Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cái kia hai cái khách không mời mà đến lập tức thật đổi sắc mặt, hai người không nói tiếng nào, trực tiếp giẫm trấn Liễu Hà rìa đường cái kia một trùng trùng nhà nóc nhà, cấp tốc hướng về trấn Liễu Hà bên ngoài phóng đi, mà ở phía dưới trên đường phố, vô số người ở đuổi theo bọn họ, đem đồ trên tay của chính mình hướng về bọn họ đập tới. . .


 