 "Cái gì, chúng ta phái đi Phong Biên trại người bị Bạch Thạch quan đế quốc người kỵ binh cho giết sạch rồi?"

	Ngay khi Đột Lợi bộ cái kia hoa lệ trong đại trướng, ngồi ở da hổ ghế ngồi Đột Lợi cơ thể hơi nghiêng về phía trước, hai mắt trợn lên giận dữ nhìn một cái quỳ trên mặt đất sắc mặt trắng bệch bộ tộc bên trong quan quân, chất đầy dữ tợn trên mặt lộ ra giận không nhịn nổi biểu hiện, chỉ là bởi vì tuổi tác nguyên nhân, trên mặt hắn thịt mỡ đã trụy đi, Tháp Lạp ở xương gò má dưới mặt, vì lẽ đó cái này thời điểm Đột Lợi bộ tộc trưởng, cực kỳ giống sinh giận lúc chó Shar-Pei, tức giận phản cười, "Lần trước ngươi ở trong quân uống rượu say ăn nói linh tinh gây sự, ta là xem ở cậu của ngươi phần trên tha ngươi một lần, lần này ngươi có phải là lại cùng Sử Pháp Đô náo mâu thuẫn, còn dám nói hưu nói vượn, coi như cậu của ngươi lại nói tình, cũng cứu không được ngươi, đế quốc người kỵ binh mấy chục năm đều không có đã tiến vào thảo nguyên Cổ Lãng, hơn nữa mấy tháng trước bọn họ triều đình phái tới đại quân cũng lục tục rời đi, cái kia cái gì tướng quân cũng bị bắt, ngươi nói đế quốc người kỵ binh đem các ngươi diệt sạch, ngươi nói cho ta, những kia kỵ binh là nơi nào đến? Bạch Thạch quan đế quốc người kỵ binh cũng chính là hai khúc mà thôi, hơn một ngàn người, các ngươi hôm nay đi tới không sai biệt lắm hai ngàn người, ngươi nói cho ta, bọn họ làm sao đem các ngươi diệt sạch, hả?"

	"Tộc trưởng, thật sự, là thật sự!" Cái kia sắc mặt trắng bệch người Sa Đột quan quân thâm tình kích động kêu lớn lên, "Chúng ta gặp phải đúng là kỵ binh, nhân số cũng là khoảng hai ngàn người, Sử Pháp Đô ở khai chiến trước, thậm chí còn không có cùng những kỵ binh kia chạm mặt, đã bị một cái đế quốc người quan quân ở ngoài một dặm dùng thiết sóc một kích kích giết, hôm nay chúng ta trong bộ lạc phái đi chiến sĩ, phần lớn đều bị giết, ta một phá vòng vây đi ra , liền lập tức chạy tới cho tộc trưởng báo tin. . ."

	"Đùng. . ."

	Còn không chờ Bì Lý A nói xong, trên mặt của hắn liền bị quất một roi, một đạo vết máu từ hắn trái trán nứt đến khóe miệng, xẹt qua khóe mắt của hắn cùng sống mũi, Bì Lý A một tiếng hét thảm, bụm mặt ngã trên mặt đất, chỉ khe trong chảy ra máu, lại là Đột Lợi bên cạnh ngồi một cái đầy mặt lông râu mép khỏe mạnh nam nhân không nhịn được, bỏ xuống trên tay mình đùi dê, lấy ra roi đến, mạnh mẽ quất Bì Lý A một roi, ngay khi Bì Lý A bụm mặt trên đất lăn lộn lúc, người đàn ông kia trực tiếp đứng lên, một cước vượt qua án bàn, trên tay roi vẫn như cũ không ngừng mà hướng về Bì Lý A trên người quất đi, một roi so với một roi tàn nhẫn, một roi so với một roi vang lên, ngay khi từng tiếng lanh lảnh cắt ra không khí roi vang lên trong, Bì Lý A bị đánh đến lại như là con quay như thế, quần áo phá nát, da tróc thịt bong, vừa kêu thảm thiết, vừa ở lều lớn bên trong lăn lộn.

	"Ha ha ha, một cái đế quốc người ở ngoài một dặm dùng thiết sóc lập tức đánh chết Sử Pháp Đô? Bì Lý A ngươi cái này cẩu tài, ngươi nói bừa đều sẽ không, ngươi tại sao không nói một cái đế quốc người ở trăm dặm chỉ bên ngoài ra một tia chớp liền diệt chúng ta Đột Lợi bộ, hoặc là một quyền liền đem chúng ta trong bộ lạc cái kia hai ngàn dũng sĩ đều cho giết, chỉ để ngươi chạy về tới báo tin. . ." Người kia vừa mạnh mẽ đánh, vừa mắng to, "Ngươi cái này cẩu tài, nhất định là uống rượu uống choáng váng, còn không có say tỉnh, ta đến cho ngươi tỉnh lại đi rượu, cho dung mạo ngươi trí nhớ, đỡ phải sau đó lại ở cái này trong đại trướng nói hưu nói vượn. . . !"

	"Là thật sự. . . Tộc trưởng. . . Ta nói chính là thật sự. . ." Bì Lý A vừa trên đất lăn lộn vừa thét to gọi lớn.

	Đột Lợi vẫn híp mắt nhìn bị đánh đến trên đất lăn lộn Bì Lý A, chậm rãi, theo Bì Lý A tiếng nói càng ngày càng nhỏ, Đột Lợi lông mày cũng chậm chậm cau lên đến, "Đột Tát, đủ rồi. . ."

	"Phụ thân, để ta quất chết hắn. . ." Người đàn ông kia vừa tàn nhẫn quất Bì Lý A một roi, "Cái này Bì Lý A bình thường liền miệng lưỡi trơn tru, yêu thích nói mạnh miệng, hét một tiếng điểm mèo đái xuống ngay cả mình là ai cũng không biết, lần này liền để hắn hảo hảo sinh nhớ lâu. . ."

	"Ta nói, đủ rồi!"

	Đột Lợi âm điệu lập tức cất cao, giọng nói lập tức trở nên nghiêm lệ, Đột Tát mới ngừng tay.

	Đột Lợi nhìn một chút trên đất không sai biệt lắm chỉ còn dư lại một hơi, chính đang tại rên rỉ lên Bì Lý A, lại nhìn một chút con trai của chính mình, ở dùng cái kia mang đầy bảo thạch nhẫn phì mập mạp tay xoa huyệt thái dương, hơi trầm ngâm một chút, "Ngươi mang người, đi Phong Biên tập bên kia nhìn, Sử Pháp Đô bên kia nếu như không có chuyện gì, ngươi đến lúc, Phong Biên tập không sai biệt lắm đã lấy xuống. . ."

	"A, phụ thân, lẽ nào ngươi cũng tin tưởng Bì Lý A nói những kia mê sảng? Cái gì đế quốc người ở bên ngoài một dặm dùng thiết sóc lập tức đánh chết Sử Pháp Đô, phía trên thế giới này nào có người lợi hại như thế, cái kia muốn sức lớn đến đâu, làm sao có khả năng có người như vậy, nếu như hắn nói là một trăm bước, nói không chắc ta còn có chút tin cái này cẩu tài. . ." Đột Tát bĩu môi một cái nói

	"Ngươi mang theo Bì Lý A cùng đi, nếu như đến bên kia chứng minh hắn là nói bậy, ngươi liền đem đầu của hắn chặt xuống đến đưa cho Sử Pháp Đô!"

	Đột Lợi trừng một thoáng mắt, "Mau mau đi!"

	"Vâng!" Đột Tát thu hồi chính mình trên tay roi da, một tay tóm lấy trên đất Bì Lý A, liền hướng thẳng đến lều lớn cửa đi tới. . .

	"Ta nói. . . Là thật sự. . . Là thật sự. . ." Đã sắp nếu không tỉnh nhân thế Bì Lý A, còn ở suy yếu kêu to, mà nhấc theo hắn Đột Tát, chỉ là bĩu môi, xem thường nở nụ cười, cái này thời điểm Đột Tát, nghĩ đến đã là Phong Biên trại bên trong những kia thủy linh mạnh mẽ Hán tộc cô gái dáng dấp, trong lòng một mảnh hừng hực. . .

	Đột Tát đi tới lều lớn cửa, hai bên người hầu đã cho hắn nhấc lên màn cửa, ngay khi hắn mới vừa bước ra cái này lều lớn lúc, ở một tiếng vang thật lớn trong, Đột Tát cái kia khỏe mạnh thân thể lập tức ngay khi lều vải cửa bay ngược trở về, một cái thiết sóc, lấy khí thế như sấm vang chớp giật, xuyên thủng Đột Tát thân thể, lại mang theo một luồng sức mạnh khổng lồ mang theo Đột Tát thân thể bay trở về đến trong đại trướng, nổ nát lều lớn, đem Đột Tát thân thể trực tiếp đóng đinh trên mặt đất, trong nháy mắt mất mạng.

	"A. . ." Nhìn ở trước mắt mình bị cái kia thiết sóc đóng ở trên mặt đất Đột Tát, Đột Lợi bộ tộc trưởng quát to một tiếng, lập tức liền đứng lên, dùng tay run rẩy chỉ vào cái kia bị đóng ở trên mặt đất Đột Tát, quát to một tiếng, "Đột Tát. . ."

	Trong đại trướng những người hầu kia ở hơi sững sờ trong lúc đó, lập tức cũng hoảng lên.

	"Có thích khách, có thích khách. . ." Có người hầu kêu to, một đống người hầu lại chạy đến Đột Lợi bên người, nghĩ phải bảo vệ Đột Lợi.

	Chỉ là thời gian trong chớp mắt, trong đại trướng đã có thể lấy nghe thấy bên ngoài hoảng loạn âm thanh từ từ càng lúc càng lớn, sẽ ở cái kia vô số người Sa Đột hoảng loạn vang vọng, còn có đế quốc người tiếng la giết cùng nặng nề tiếng vó ngựa. . .

	"Cút ngay. . ." Đột Lợi quát to một tiếng, một cái rút ra bản thân bên cạnh loan đao, lật tung trước mặt mình bàn, sau đó liền hướng về phía ngoài lều vọt tới. . .

	Mới vừa lao ra Đột Lợi bộ lều lớn, Đột Lợi liền nhìn thấy một người tuổi còn trẻ đế quốc người kỵ sĩ, cưỡi một thớt màu đen trắng móng Tê Long mã, một cái tay cầm một cây thiết thương, ở lều lớn bên ngoài một đám người hầu hộ vệ máu tươi bắn ra trong, đạp máu mà đến, tốc độ như điện, thời gian trong chớp mắt, liền giết tới trước mặt hắn. . .

	Trường thương đâm tới. . .

	"Ngươi là ai?" Đột Lợi gào thét, giơ lên trong tay loan đao, liền hướng về người trẻ tuổi kia bổ tới.

	Đột Lợi trong tay loan đao, lại như đánh vào chạy như bay trên xe lửa như thế, trong nháy mắt bắn bay, sau đó xuống trong nháy mắt, Đột Lợi liền cảm thấy trước mắt mình một hoa, sau đó cổ họng đau xót, thế mới biết cổ họng của chính mình đã bị trường thương xuyên vào. . .

	Xuống trong nháy mắt, Đột Lợi liền cảm giác hai chân của chính mình lập tức rời đi mặt đất, cả người lập tức đi tới không trung.

	Thanh trường thương kia đầu thương, trực tiếp từ Đột Lợi nơi cổ họng đâm vào, từ gáy nơi xuyên ra ngoài, sau đó, Đột Lợi cái kia dài rộng cường tráng thân thể, lại như một cái bé nhỏ không đáng kể con mồi như thế, bị người kia dùng trên tay trường thương bốc lên, ngồi trên lưng ngựa, cao cao nhấc lên. . .

	Bị nâng trên không trung Đột Lợi trong mắt nhìn thấy cái cuối cùng cảnh tượng, chính là cách đó không xa Đột Lợi bộ cái kia đỉnh đầu đỉnh thiêu đốt lều trại, còn có một luồng cường hãn đế quốc người kỵ binh chính đang khắp nơi đốt giết, từng cái từng cái thất kinh Đột Lợi bộ tộc nhân, giờ khắc này lại như bị người truy đuổi con mồi như thế, từng cái từng cái đổ ở những kia đế quốc người kỵ binh đao thương mũi tên phía dưới. . .

	Thật nhanh thương!

	Đây là Đột Lợi trong óc cái cuối cùng ý nghĩ. 