 

	". . . Chung gia đại gia tộc như thế, trong nhà nhân khẩu già trẻ lớn bé mấy trăm người, trong đó tình huống, so với người ngoài tưởng tượng muốn phức tạp nhiều lắm, trong đó câu tâm đấu giác cùng lẫn nhau đấu đá chuyện này, nhiều không kể xiết, hiện tại nắm giữ Chung gia quyền to, là Chung gia gia chủ đương thời Chung Hồng An cái này một nhánh, từ Chung Hồng An cao tổ bắt đầu, Chung gia gia chủ, liền đều xuất từ cái này một nhánh, cái này cũng là Chung gia hiện tại cái gọi là đích mạch, mà ngoại trừ Chung Hồng An cái này một nhánh ở ngoài, cái khác Chung gia chi thứ con cháu nghĩ muốn ở Chung gia ra mặt tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, những kia năng lực xuất chúng người, cuối cùng cũng nhiều nhất ở Chung gia làm lên một cái quản sự hoặc là chưởng quỹ, tương lai có cơ hội tới nói tìm kiếm bên ngoài, có thể ở một chỗ chấp chưởng Đại Thông tiền trang, một mình chống đỡ một phương liền không sai, cuối cùng chỉ có số người cực ít, có thể lấy ở cuối cùng tiến vào gia tộc Trưởng lão hội, ngươi có thể lấy đoán xem tại sao Chung gia lần này về tuyển ta đến quận Bình Khê. . ."

	Chung Nhược Lan tựa ở Nghiêm Lễ Cường mở rộng trên lồng ngực, này còn có một tia màu ửng đỏ mặt dán thật chặt Nghiêm Lễ Cường khỏe mạnh cơ ngực, một cái xanh miết như thế um tùm ngón tay, thì lại ở Nghiêm Lễ Cường lồng ngực đến bụng dưới trong lúc đó bắp thịt trên nhẹ nhàng trượt đi, ánh mắt có chút mê ly. . .

	"Như Chung gia đại gia tộc như thế, đương nhiên không sẽ đem tất cả trứng gà đều thả ở một cái rổ bên trong, Chung gia tự nhiên biết ta cùng Lâm Kình Thiên quan hệ, Chung gia đem ngươi đưa tới, một mặt tự nhiên là nghĩ muốn thông qua thông gia đem ta lung lạc lấy, làm vì Chung gia sử dụng, xem như là đáp lên hoàng thượng bên này một cái tuyến, mà ở một phương diện khác, nếu như tương lai coi như ta thất thế, hoặc là bị Lâm Kình Thiên thanh toán, ngươi là Chung gia bàng chi, Chung gia cũng có thể lấy dễ dàng cùng ngươi cắt chém quan hệ, bất luận ngươi như thế nào, đối với Chung gia ảnh hưởng cũng không lớn, ngươi cảm thấy ta nói tới đúng không!" Nghiêm Lễ Cường tay nhẹ nhàng ở Chung Nhược Lan trên lưng trượt đi, cái này Chung Nhược Lan da thịt, lại như mỡ đông như thế, trắng như tuyết, ánh sáng, nhẵn nhụi, để Nghiêm Lễ Cường yêu thích không buông tay.

	"Ai, cái gì đều giấu không qua ngươi!" Chung Nhược Lan thở dài một tiếng nói.

	"Trước ngươi ở Chung gia tình cảnh hẳn là không hay lắm chứ, ta nhớ đến chúng ta lần thứ nhất ở quận Bình Khê gặp mặt lúc, bên cạnh ngươi, chỉ mang theo một đứa nha hoàn còn có phu xe, liền đi theo thị vệ đều không có. . ."

	Chung Nhược Lan chỉ cươi cười, "Phụ thân ta theo bối phận tính hẳn là Chung Hồng An đường đệ, năm đó phụ thân ta lúc còn trẻ, ở Chung gia cũng coi như là thiên tư thông minh, năng lực xuất chúng người, chỉ bất quá bởi vì phụ thân ta là Chung gia chi thứ, vì lẽ đó ở Chung gia vẫn không có ra mặt cơ hội, khắp nơi bị chèn ép, khi còn trẻ Chung gia đệ tử có tiến vào bốn đại tông môn cơ hội, những kia dòng chính Chung gia đệ tử, tố chất năng lực so với phụ thân ta kém rất nhiều đều chiếm được cơ hội đi vào, mà phụ thân ta lại lạc tuyển, sau đó Chung gia chọn lựa đến các châu quận chấp chưởng Đại Thông tiền trang chưởng quỹ, phụ thân ta cũng gần như bởi vì đồng dạng lý do lạc tuyển, cuối cùng chỉ là bị phân đi quản lý một cái tiểu bố trang, cuối cùng ở ta tám tuổi lúc liền âu sầu mà chết, lần này như không phải là bởi vì ngươi, Chung gia e sợ đã sớm bị sắp xếp ta gả cho Lan Châu thứ sử Đỗ Nhạc Phong thằng ngốc kia con trai đi làm tiểu lão bà. . ."

	"Vì lẽ đó ngươi ở Chung gia vẫn không dám chân chính hiển lộ bản lãnh của chính mình?"

	"Như ta như vậy ở trong nhà không có dựa vào một giới nữ lưu, ở Chung gia không thể quá ngốc, quá ngốc sẽ bị người bắt nạt cùng xem thường, nhưng cũng không thể quá thông minh, quá thông minh, kết quả còn không bằng ngốc điểm tốt, tốt nhất chính là chỉ cần so với bình thường chung gia con cháu thông minh một tí tẹo như thế, có thể miễn cưỡng tự vệ liền đủ rồi!"

	Nghiêm Lễ Cường thở dài một hơi."Gia tộc hưng thịnh, lấy người làm gốc, xem ra Chung gia cũng miễn không được nhiễm phải rất nhiều đại gia tộc tai hại!"

	"Đạo lý ai cũng hiểu, nhưng chân chính đối mặt lựa chọn lúc, nghĩ muốn một người không có tư tâm, thực sự thật quá khó khăn!"

	"Những năm này ngươi ở Chung gia, cũng thật khó cho ngươi!" "

	"Ta hiện tại đã là ngươi người, ngươi hiện tại tin tưởng ta sao?"

	"Cái kia ngươi muốn ta cho ngươi cái gì đây?"

	Chung Nhược Lan lập tức vươn mình, đem Nghiêm Lễ Cường đặt ở dưới thân, ánh mắt phức tạp nhìn Nghiêm Lễ Cường, cắn cắn môi, "Nếu là ta nói ta đã nghĩ sẽ có một ngày muốn đem Chung gia áp đảo, để Chung gia dòng chính cái kia đám người ở trước mặt ta khúm núm, ngươi có hay không cảm thấy. . . Cảm thấy ta nữ nhân như vậy rất đáng sợ?"

	Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, "Ngươi muốn đem Chung gia giẫm xuống đi?"

	"Không phải giẫm xuống đi, ta chỉ là muốn đem Chung gia làm hạ thấp đi, muốn cho người trong thiên hạ biết, những người kia chấp chưởng đại danh đỉnh đỉnh tây bắc Lan Châu Chung gia , bất quá như vậy, coi như ở tây bắc, một cái bị Chung gia ném ra đến Chung gia chi thứ cô gái, cũng có thể đem ở lại Chung gia những người kia làm hạ thấp đi!"

	Đây là Chung Nhược Lan chấp niệm, mỗi người đều có chính mình chấp niệm.

	"Chung gia hạt nhân là Đại Thông tiền trang, mà Đại Thông tiền trang dưới cái nhìn của ta, xác thực chỉ đến như thế, tiền trang kia kinh doanh hình thức, thực sự quá mức lạc hậu!"Nghiêm Lễ Cường cười lắc lắc đầu, " Đại Thông tiền trang những năm này làm vì Chung gia tích lũy lại của cải, nhiều nhất bất quá mấy ngàn vạn lượng bạc mà thôi, muốn vượt quá Chung gia, hai ba năm liền đủ rồi, lại có gì khó. . ."

	"Ngươi có biện pháp?" Chung Nhược Lan dùng kinh dị ánh mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường.

	"Nguyên bản lần này ta tìm đến ngươi đã nghĩ cùng ngươi tâm sự việc này, ta trước tiên không nói, ngươi nếu thông minh như vậy, có thể lấy thử đoán trên một đoán!"

	Chung Nhược Lan trừng Nghiêm Lễ Cường một chút, cúi đầu, mạnh mẽ một hớp cắn ở Nghiêm Lễ Cường ngực. . .

	. . .

	Nghiêm Lễ Cường ở Chung gia cái này nhà lớn trong ở một ngày một đêm, mãi cho đến giữa trưa ngày thứ hai, mới ở sắc mặt như thường đại trạch quản gia cung tiễn dưới, rời đi Chung gia đại trạch, ngồi xe ngựa, chậm rãi để xe ngựa trở về Nghiêm An Bảo.

	Ngồi ở trong xe ngựa Nghiêm Lễ Cường vuốt chính mình ngực, nghĩ đến hôm qua các loại, trên mặt không khỏi lộ ra một tia dư vị mỉm cười, lần này đến thành Bình Khê, thu hoạch ngược lại có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Xe ngựa ở đến thành Bình Khê cửa thành lúc, liền bất động rồi, bị chặn ở trên đường.

	"Công tử, phía trước cửa thành có quân đội vào thành, xe ngựa không qua được, kính xin công tử ở trên xe đợi chút chốc lát!" Người phu xe gõ gõ toa xe vách ngăn, sau đó kéo ra toa xe phía trước một đạo dùng điêu khắc đồng mảnh cách đi ra hẹp hòi cửa sổ, hướng về phía trong xe Nghiêm Lễ Cường nói một câu.

	"Há, tốt!" Nghiêm Lễ Cường trong lòng hơi động, sau đó trực tiếp mở ra xe ngựa cửa, đi xuống xe kiểm tra.

	Trên đường đã ngăn lên, mấy cái Tuần bộ chính đang tại duy trì trên đường trật tự, mà trăm mét nhiều ở ngoài cửa thành, Nghiêm Lễ Cường vẫn là có thể nhìn thấy nhiều đội khôi giáp rõ ràng khí chất xơ xác sát khí quân sĩ, gánh trường thương, từ cửa thành nhiều đội tiến vào thành Bình Khê trong, trên đường người của hai bên còn có quanh thân lầu các cánh cửa trên, đều ở đưa đầu vây xem. . .

	"Vị này Lão trượng, hỏi một chút, những thứ này quân đội là nơi nào đến?"

	Rìa đường một cái cụ ông nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, nhìn lại một chút Nghiêm Lễ Cường bên cạnh chiếc kia hoa lệ xe ngựa bốn bánh, trên mặt lộ ra một cái nụ cười, "Những thứ này quân đội là chúng ta Cam Châu châu quân, nghe nói thật giống hiện tại thảo nguyên Cổ Lãng có chút loạn, Thứ sử đại nhân lo lắng chúng ta quận Bình Khê bất ổn, vì lẽ đó điều binh khiển tướng, muốn phái bọn họ đi Bạch Thạch quan đóng giữ, tăng mạnh phòng thủ, hôm nay đi ngang qua chúng ta thành Bình Khê, liền vào thành nghỉ ngơi một thoáng!"

	"Đa tạ Lão trượng!"

	"Công tử khách khí!"

	Vương Kiến Bắc cùng Lôi Ti Đồng động tác thật nhanh, Nghiêm Lễ Cường ở trong lòng lập tức lóe qua một ý nghĩ, chỉ là tính tính tháng ngày, chỉ sợ là ở chính mình đáp ứng lấy ra hai triệu lượng bạc thu thập trong thành hỗn loạn trước, những thứ này quân sĩ cũng đã ở trên đường, bằng không những thứ này Cam Châu châu quân không thể nhanh như vậy liền chạy tới, loại này lại muốn tiền của mình, lại muốn người Sa Đột mạng phong cách hành sự, cũng cùng Lôi Ti Đồng giống nhau như đúc. . .

	Phỏng chừng cũng là mấy ngày nay muốn động thủ, như vậy thịnh hội, tự mình thật không thể bỏ qua. . .

 