 Trong đại điện có Thánh chủ, có Cổ Hà, còn có một cặp chiến lực không thua gì chính mình Thiên Vương, ở tình huống như vậy, đã động thủ, Quỷ Vương ngoại trừ thoát thân ở ngoài, hầu như không có điều thứ hai đường sống.

	Nhìn thấy trước mặt mình người kia lấy đao chém qua đến, đã sớm kinh hồn bạt vía có đề phòng Quỷ Vương dưới chân trượt đi, thân hình như quỷ mỵ đột nhiên lóe lên, né qua một đòn, sau đó liền hướng về đại điện cửa hông vọt tới, nghĩ muốn tông cửa xông ra, Quỷ Vương đương nhiên không dám đi đại điện cửa chính , bởi vì cửa chính nơi đó, hai cái Thiên Vương đã trước hắn một bước vọt tới, nếu như mình nghĩ muốn từ cửa chính đào tẩu, chỉ cần vọt tới lối vào cửa chính hai người kia có một cái xoay người lại ngăn trở mình một thoáng, mình lập tức liền muốn bị một đống cường giả vây công, chớp mắt liền muốn bị phân thây muôn mảnh, hài cốt không còn.

	"Phản ứng nhanh như vậy, quả nhiên trong lòng có quỷ. . ." Nhìn thấy Quỷ Vương phản ứng cấp tốc như thế, cái kia chém giết Quỷ Vương người cười lạnh một tiếng, càng thêm nhận định Quỷ Vương có vấn đề, trực tiếp cùng một cái khác "Thiên Vương" đuổi lại đây.

	Đã trở mặt, không phải ngươi chết chính là ta sống, thời điểm như thế này, đối với Quỷ Vương tới nói, chỉ có cục diện càng loạn hắn mới càng có đào tẩu khả năng, ở lóe qua đợt công kích thứ nhất thời điểm, Quỷ Vương cắn răng một cái, trong lòng vừa hận vừa giận, ngươi bất nhân, đừng trách ta bất nghĩa, trực tiếp ngay khi trong đại điện lôi kéo cổ họng, dùng chân khí gào thét lên, thanh âm kia, đủ đủ để truyền ra hoàng cung ở ngoài, "Tịnh Liên Tả Sứ đã sớm chết rồi, cái này Tịnh Liên Tả Sứ chính là có người giả mạo trộm vị chi tặc, lão Thánh chủ lúc trước truyền ngôi cho Hoa Như Tuyết làm Thánh chủ, tất cả Bạch Liên giáo đệ tử, khi cùng ta cùng nhau chém giết đánh cắp ta Thánh giáo bảo tọa những thứ này nghịch tặc. . ."

	Người tiếng nói đương nhiên so với người động tác càng nhanh, cái kia hai cái nghĩ muốn xông ra đại điện "Thiên Vương" vẫn không có từ bên trong đại điện lao ra, Quỷ Vương tiếng nói cũng đã từ bên trong đại điện truyền tới, ở toàn bộ trong hoàng cung vang vọng, trong đại điện cùng bên ngoài tất cả Bạch Liên giáo đồ chúng, nghe được Quỷ Vương tiếng nói, từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm, không biết làm sao, đại điện bên ngoài trên quảng trường đã có chút hỗn loạn.

	Quỷ Vương chính mình đang rống lên muốn cùng người cùng nhau chém giết đánh cắp Thánh giáo bảo tọa nghịch tặc, chính hắn lại là hận không thể sinh ra tám cái chân, chạy được càng xa càng tốt. . .

	Nghe được Quỷ Vương tiếng nói, đứng ở triều đình bên trên Lâm Kình Thiên hóa thân Thánh chủ hai mắt ánh mắt phát lạnh, đưa tay đã nắm bên người một người thị vệ trường thương, đột nhiên liền hướng về Quỷ Vương ném mạnh lại đây, trường thương như điện, chớp mắt liền xé rách không khí oanh đến Quỷ Vương trước mắt, hầu như muốn đem Quỷ Vương đâm thủng ngực mà qua, thời khắc mấu chốt, Quỷ Vương hét lớn một tiếng, một quyền đánh vào trường thương trên, ở đem trường thương oanh thiên đồng thời, chính hắn cũng một hớp lão huyết phun ra ngoài, thân hình càng nhanh hướng về cửa hông đâm đến.

	Quỷ Vương thân hình còn chưa tới cửa hông, nhưng này hai cái Thiên Vương cũng đã lao ra Bạch Liên đại điện, hầu như ngay khi hai người thân hình mới vừa bước ra cửa đại điện đồng thời, trong nháy mắt, lôi đình nổi lên, chấn động toàn bộ hoàng cung. . .

	Một đạo khủng bố kiếm quang, như liền cửu thiên rơi xuống dải lụa, đột nhiên xuất hiện ở Bạch Liên cửa vào đại điện, cái kia hai cái thân hình mới vừa nhảy ra đại điện "Thiên Vương" không nói tiếng nào, hai cỗ thân thể liền bị kiếm quang chặt ngang chém qua, trên không trung biến thành bốn đoạn, đang bay tung tóe máu tươi trong, tầng tầng rơi xuống Bạch Liên cửa vào đại điện, không chỉ có như vậy, cái kia dải lụa kiếm quang đảo qua, toàn bộ Bạch Liên đại điện cửa lớn lối vào bên này dài mấy chục mét một mảnh vách tường mái ngói cự trụ, đều ở ánh kiếm kia trong chia ra làm hai, ầm ầm nát bấy, để đem toàn bộ Bạch Liên đại điện lại như bị người từ lối vào địa phương hoàn toàn cắt thành hai nửa như thế.

	Tràn đầy kiếm khí ở trong hoàng cung như điên long như thế đảo qua, một kiếm này, kinh thiên động địa!

	Tình cảnh này, liền ở trong đại điện ở ngoài hơn vạn người ngay dưới mắt phát sinh, không ít người đều bị chấn động đến mức não người đều tê, cái kia hai cái Thiên Vương, nhưng là Võ Vương hàng đầu cường giả a, hạng người gì, có thể một kiếm liền ung dung chém giết hai cái Võ Vương, còn có thể một kiếm đem Bạch Liên đại điện chia ra làm hai, như vậy võ lực cùng thực lực, hoàn toàn đã lật đổ vô số người đối với kiếm pháp nhận thức.

	Càng khiến người khiếp sợ một màn phát sinh ở phía sau, rơi xuống đất cái kia hai cái "Thiên Vương" lại lập tức chưa hề hoàn toàn chết đi, mà là bắt đầu lớn tiếng kêu thảm thiết giãy dụa lên, vừa kêu thảm thiết giãy dụa, rơi trên mặt đất cái kia bốn nửa người thể chậm rãi sẽ không có hình người, mà đã biến thành khuôn mặt xấu xí, trên da có một tầng lân phiến, thân thể mặt sau còn có đuôi "Quái vật" .

	Cảnh tượng như vậy, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối sẽ không có người tin tưởng, nhưng hết thảy trước mắt, vẫn sống sờ sờ phát sinh ở hơn vạn con mắt nhìn kỹ.

	"Ngắm nghía cẩn thận, những thứ này người đều là ma vật cầm thú, chính là các ngươi muốn cống hiến cho Thánh chủ đề bạt trung tâm thuộc hạ!" Dải lụa như thế kiếm quang tản ra, hiển lộ ra kiếm quang sau người kia dáng dấp, Nghiêm Lễ Cường đứng ở Bạch Liên cửa vào đại điện, lạnh lùng nhìn đại điện triều đình nơi này cái Thánh chủ, "Có lẽ, ta hẳn là xưng hô ngươi một cái tên khác, Lâm Kình Thiên. . ."

	Chính bị đuổi giết Quỷ Vương nguyên vốn đã vọt tới đại điện cửa hông, nhưng ở Nghiêm Lễ Cường cái kia kinh thiên một kiếm phía dưới, nhìn thấy chính mình phía trước lập tức thiếu một lớn mặt vách tường, hắn nghĩ đều không nghĩ liền xông ra ngoài, ở nhìn Nghiêm Lễ Cường nhìn đến một cái sau khi, cả người phát lạnh, sau đó nghĩ đều không nghĩ tiếp tục rống to, "Tịnh Liên Tả Sứ đã sớm chết rồi, cái này Tịnh Liên Tả Sứ chính là có người giả mạo trộm vị chi tặc, lão Thánh chủ lúc trước truyền ngôi cho Hoa Như Tuyết làm Thánh chủ, tất cả Bạch Liên giáo đệ tử, khi cùng ta cùng nhau chém giết đánh cắp ta Thánh giáo bảo tọa những thứ này nghịch tặc. . ."

	Đuổi theo Quỷ Vương cái kia hai cái "Thiên Vương" đang nhìn đến chính mình hai người đồng bạn bị Nghiêm Lễ Cường một kiếm chém giết sau khi, đã sắc mặt biến đổi lớn, không còn truy kích chạy ra đại điện Quỷ Vương, mà là cấp tốc lùi về sau đến đại điện triều đình chu vi.

	Lâm Kình Thiên hóa thân Thánh chủ nhìn chòng chọc vào đứng ở cửa đại điện nơi Nghiêm Lễ Cường, trong miệng từng chữ nói ra ba chữ, "Nghiêm Lễ Cường. . ."

	"Ha ha ha, hiếm thấy ngươi còn nhớ ta, chúng ta ân oán, cũng liền ở ngay đây chấm dứt đi. . ."

	"Giết hắn cho ta. . ." Lâm Kình Thiên hóa thân Thánh chủ trong miệng xuống một cái mệnh lệnh, mà chính mình lại đang nói ra lời này thời điểm, thân hình đột nhiên phóng lên trời, lại là nghĩ muốn đánh vỡ Bạch Liên đại điện nóc nhà chạy trốn.

	Cổ Hà cùng còn lại tám cái "Thiên Vương" gầm lên giận dữ, trực tiếp liền hướng về Nghiêm Lễ Cường vọt tới.

	Mà ngay khi Lâm Kình Thiên hóa thân Thánh chủ thân hình mới vừa nhảy đến giữa không trung thời điểm, Bạch Liên đại điện nóc nhà ầm một tiếng, lập tức liền phá một cái động lớn, Thôi Ly Trần một người một kiếm, tựa như tia chớp oanh đi xuống, trực tiếp đem Lâm Kình Thiên hóa thân Thánh chủ ở giữa không trung cản lại, hai người trên không trung giao thủ một cái, toàn bộ Bạch Liên đại điện nóc nhà, sẽ ở cái kia vang trời kình khí trong, trong nháy mắt bị hất bay một nửa, vô số ngói tảng đá từ đại điện trên không đập xuống, để ở tại bên trong đại điện những kia Bạch Liên giáo quyền quý nhân vật dồn dập tránh né tứ tán.

	Một đòn phía dưới, Thôi Ly Trần thân hình cao cao lần thứ hai bay vọt lên, mà Lâm Kình Thiên hóa thân Thánh chủ lại ầm một tiếng rơi xuống ở trên mặt đất.

	Nhìn xông lại thứ hai chi "Sát Nghiêm đội" cùng rơi trên mặt đất Lâm Kình Thiên cái kia hóa thân, Nghiêm Lễ Cường khẽ mỉm cười, thân hình điện thiểm trong lúc đó, trên tay trường kiếm chấn động, cả người trong nháy mắt hóa thành một đạo tràn đầy vô tận kiếm quang, đem vọt tới chín người cùng Lâm Kình Thiên hóa thân này cái Thánh chủ —— hai cái Võ Đế tám cái Võ Vương, ròng rã mười cái cường giả toàn bộ quấn ở đạo kia như tiết hạp dòng lũ như thế kiếm quang trong, trong nháy mắt, toàn bộ Bạch Liên đại điện trong, đều bị cái kia cỗ liền trời nối đất nghiêm ngặt kiếm quang tràn ngập, tất cả mọi người, đều như trong sóng dữ một chiếc thuyền con như thế, ở kiếm quang trong xóc nảy lên.

	Thời khắc này, dù là ở Miệt Châu thành ở ngoài người, cũng nhìn thấy trong hoàng cung phóng lên trời cái kia một luồng ánh kiếm, rọi sáng toàn thành. . .

	Bên trong đại điện có hơn mười cái không biết sống chết nghe được mệnh lệnh sau khi hướng về Nghiêm Lễ Cường vọt tới Bạch Liên giáo quyền quý cao thủ cùng thị vệ, người vẫn không có đụng tới Nghiêm Lễ Cường, chỉ là bị ánh kiếm kia đụng vào, từng cái từng cái lại như là bị châm đâm thủng khí cầu như thế, ở ầm ầm ầm ầm trong thanh âm, toàn thân trong nháy mắt liền bị kiếm quang hóa thành một đoàn đoàn sương máu, trong nháy mắt hài cốt không còn.

	Tình cảnh này, trực tiếp đem những kia còn có chút xem không hiểu thế cuộc Bạch Liên giáo thượng tầng nhân vật sợ đến hồn phi phách tán, trong lòng này điểm nho nhỏ may mắn, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

	Toàn bộ Bạch Liên đại điện ở Nghiêm Lễ Cường kiếm quang cùng kình khí nổ vang trong đã biến thành mảnh vỡ.

	Ngay khi trong một mảnh hỗn loạn, đại điện bên ngoài trên quảng trường cái này thời điểm đã ánh đao nổi lên bốn phía, cái kia nguyên bản còn ở trên quảng trường cùng nhau tham gia điển lễ không ít người, đã ở trên quảng trường đột nhiên làm khó dễ, lấy ra bên người cất giấu binh đao vũ khí, sẽ ở cái kia trong một mảnh hỗn loạn, đem không ít Lâm Kình Thiên hóa thân Thánh chủ tử trung ném lăn trên đất, toàn bộ trên quảng trường tiếng la giết một mảnh.

	Còn đối với trên quảng trường càng nhiều Bạch Liên giáo đồ chúng nòng cốt tới nói, cái này thời điểm mỗi một cái đều là mộng bức, ở cái này dạng đột nhiên bạo phát hỗn loạn cùng bên trong có loạn trong, hoàn toàn không biết làm sao.

	Đang lúc này, Long Vương cùng đã biến mất rồi rất lâu Kiếm Vương hai người đã bảo vệ Hoa Như Tuyết xuất hiện đang cùng Bạch Liên đại điện đối diện xa xa hoàng cung thành lầu bên trên, Hoa Như Tuyết trên tay cao cao giơ Bạch Liên ngọc trượng, Long Vương cùng Kiếm Vương hai cái liền đứng ở Hoa Như Tuyết bên người.

	"A, Long Vương đại nhân. . ."

	"Còn có Kiếm Vương đại nhân. . ."

	"Còn có thánh nữ, thánh nữ cầm trên tay chính là Bạch Liên ngọc trượng, cầm Bạch Liên ngọc trượng người mới là ta giáo Thánh chủ. . ."

	"Thánh nữ Hoa Như Tuyết chính là lão Thánh chủ đệ tử đích truyền, lão Thánh chủ lúc trước chính là muốn đem Thánh chủ vị trí truyền cho Hoa Như Tuyết, ta giáo bên trong Tịnh Liên Tả Sứ đã sớm chết rồi, hiện tại Tịnh Liên Tả Sứ, chính là tà ma biến thành, cướp ta Thánh giáo quyền to, phàm ta Thánh giáo đệ tử, nghĩ muốn bình định, chống đỡ Hoa Như Tuyết kế nhiệm Thánh chủ vị trí người, xin mời đứng ở ta bên tay trái trên quảng trường, chúng ta chuyện cũ sẽ bỏ qua, cùng nhau cộng tru tà ma, phàm là ngu xuẩn mất khôn nghĩ phải tiếp tục hiếp từ tà ma nhiễu loạn ta Thánh giáo người, hôm nay giết không tha. . ." Long Vương tiếng nói ở trên thành lầu vang vọng lên.

	"Cùng tôn thánh nữ, cộng tru tà ma. . ."

	"Cùng tôn thánh nữ, cộng tru tà ma. . ."

	Thiết Lan Đồ, Quách Minh Xuyên các loại vô số người ở trên quảng trường hô lớn lên.

	"Không muốn nghe bọn họ, Thiên Diệp vệ lập tức liền muốn giết tới, mọi người cùng ta cùng nhau bảo vệ Thánh chủ, tru diệt những thứ này Long Vương Kiếm Vương những thứ này phản tặc. . ." Còn có một chút Bạch Liên giáo quyền quý cái này thời điểm cũng ở trên quảng trường kêu to, tuyệt không cam lòng mất đi trước mắt mình địa vị cùng lợi ích.

	Đang lúc này, Thôi Ly Trần và ròng rã bảy cái thần bí Võ Vương cấp bậc cường giả đã đi tới trên quảng trường, mấy cái chính đang tại kêu to muốn giết Hoa Như Tuyết cùng Long Vương quyền quý, trong nháy mắt đầu liền bay lên, máu tươi phun mạnh.

	Thôi Ly Trần bọn họ bắt đầu đại khai sát giới, mục tiêu chính là Bạch Liên giáo bên trong những kia rốt cục tà ma Thánh chủ tử trung cùng tâm phúc. . .

	Từng cái từng cái công pháp dị tượng từ Thôi Ly Trần mấy người trên người bay lên, Thôi Ly Trần mấy người giết đến trên quảng trường đầu người cuồn cuộn, cái kia từng cái từng cái cường đại Võ Đế cùng Võ Vương khí tức, cấp người chấn động, so cái gì nói đều hữu hiệu.

	Nhưng vào lúc này, quảng trường mặt đất đã chấn động chuyển động, Thiên Diệp vệ đại đội nhân mã, đã hướng về hoàng cung bên này vọt tới. . .

	Đối với trên quảng trường tuyệt đại đa số Bạch Liên giáo đồ chúng cùng nòng cốt tới nói, cái này thời điểm, tựa hồ lập tức rơi vào cảnh lưỡng nan, không biết nên làm gì, rốt cuộc muốn giúp ai, hôm nay phát sinh tại nơi đây làm việc tình, làm cho tất cả mọi người đầu óc cũng không đủ dùng, cảnh tượng trước mắt, một phương cường giả đông đảo, đột nhiên làm khó dễ, còn có Bạch Liên ngọc trượng cùng thánh nữ mấy người trợ trận, tựa hồ lập tức chiếm được thượng phong, thế nhưng Thánh chủ bên này cường giả cùng cao thủ hàng đầu trước mắt tựa hồ vẫn không có tổn thất, Thánh chủ còn có Cổ Hà vẫn còn, hơn nữa bên ngoài hoàng cung đại đội Thiên Diệp vệ sắp giết tới, cái này thời điểm một khi lựa chọn đứng thành hàng sai lầm, hậu quả e sợ không thể tưởng tượng nổi.

	Ngay khi quảng trường bên này một đoàn loạn tê, vô số Bạch Liên giáo chúng không biết làm sao thời điểm, bị kiếm quang bao phủ Bạch Liên đại điện vị trí, đột nhiên vang lên từng cái từng cái ầm ầm ầm bạo âm.

	Sẽ ở cái kia bạo âm trong, rất nhiều người quay đầu nhìn về Bạch Liên đại điện vị trí nhìn lại, liền chỉ nhìn thấy ở ánh kiếm kia trong, nguyên bản ngày hôm nay muốn bị phong làm Thiên Vương từng cái từng cái cường giả thân hình, ở ánh kiếm kia trong, một cái tiếp một cái nổ tung , hóa thành sương máu, cường đại Võ Vương cường giả, ở ánh kiếm kia trong, lại chốc lát công phu đều không chống đỡ nổi, liền từng cái từng cái bị chém giết. . .

	Không chỉ có là những kia muốn bị phong làm Thiên Vương Võ Vương cường giả như vậy, hôm nay muốn đăng cơ "Thánh chủ" cùng "Tể tướng" hai đại Võ Đế cấp cường giả, giờ khắc này cả người máu me đầm đìa, chỉ có từng tiếng tiếng rống giận dữ không ngừng truyền đến, ánh kiếm kia như núi cao biển rộng, nát bấy tất cả hi vọng hư ảo.

	Từ cái thứ nhất bạo âm truyền đến, hầu như chính là mấy hơi thở công phu, kiếm quang trong tất cả "Thiên Vương" toàn bộ thành cặn bã. 