 Đối với những kia truy đuổi Nghiêm Lễ Cường bọn họ người Sa Đột kỵ binh tới nói, từ thợ săn đến con mồi chuyển biến, chỉ là trong nháy mắt!

	Từ cỏ sườn dốc trên lao xuống những kỵ binh kia số lượng là bọn họ còn hơn gấp hai lần, những người kia nhìn dáng dấp không giống như là hiệp khách, trái lại như là tiến vào thảo nguyên Cổ Lãng dân đoàn loại hình võ trang, những kỵ binh kia trong cung thủ số lượng cũng có mấy chục người, một mảnh mưa tên rơi xuống, người Sa Đột kỵ binh ngay lập tức sẽ ngã xuống hơn mười cái.

	Người Sa Đột kỵ binh một mảnh hoảng loạn, ngựa hí người gọi, cảnh tượng trước mắt, đối với bọn họ tới nói, lại như là cố ý bị Nghiêm Lễ Cường đám người bọn họ dẫn tới vòng mai phục như thế, thời điểm như thế này, ngoại trừ thoát thân, ai còn có thể kiêng kỵ đến những khác!

	Từ cỏ sườn dốc trên lao xuống những kia người các kỵ binh có ít nhất hơn 200 số người trên tay cầm cũng không phải binh khí ngắn, mà là đa dạng các loại binh khí dài, đại thương, trường mâu, tam tiêm lưỡng nhận đao, trường kích loại hình, cầm binh khí dài những thứ này người ở hướng dưới đến sau khi, liền từng cái vọt tới đội ngũ phía trước nhất, trên tay binh khí dài vừa múa may lên, so với Sa Đột kỵ binh cầm trên tay đao kiếm loại hình ngắn gia hỏa, thực sự là một tấc cường dài một tấc, ngay vừa tiếp xúc, còn không chờ những kia Sa Đột kỵ binh đao kiếm chém tới trên người bọn họ, bọn họ trên tay dài gia hỏa, lập tức liền đem không ít Sa Đột kỵ binh từ trên ngựa đâm xuống.

	Chiến đấu vừa bắt đầu, trên chiến trường liền lập tức liền vang lên một mảnh Sa Đột kỵ binh tiếng kêu thảm thiết.

	Trong đó có một cái đại hán mặt đen, trên tay trực tiếp vung múa lấy một cái thanh long yển nguyệt đao, dưới khố vật cưỡi là một thớt thể trạng hùng tráng đỏ thẫm sắc Tê Long mã, đại hán kia cười to, trên tay đại đao ở trên ngựa hóa thành một tia sáng trắng, xông lên trước nhảy vào đến Sa Đột kỵ binh trong đội ngũ, đại đao chỗ đi qua, thực sự là đầu người cuồn cuộn, máu thịt tung toé, truy kích Nghiêm Lễ Cường bọn họ những kia Sa Đột kỵ binh, hoàn toàn không có người kia trên tay hợp lại nơi, người kia vọt qua địa phương, không có đầu hoặc là thân thể lười eo cắt thành hai đoạn Sa Đột kỵ binh như là bị mưa đá đánh gãy rơm lõi như thế, liên tiếp ngã xuống. . .

	Nghe được sau lưng truyền đến tiếng chém giết cùng người Sa Đột tiếng kêu thảm thiết, Tả Ngọc Tuyền bọn họ đều lập tức ghìm lại ngựa, thay đổi đầu ngựa.

	Cái này thời điểm, nơi nào còn có Sa Đột kỵ binh đuổi theo, vì lẽ đó Sa Đột kỵ binh, cũng bắt đầu chạy tứ phía, chỉ nghĩ có thể sống.

	"Tả huynh?" Mao Thái Thuận nhìn Tả Ngọc Tuyền, cả người nóng lòng muốn thử.

	"Từ Mãnh, ngươi không sao chứ?" Tả Ngọc Tuyền ghì Tê Long mã, nhìn nhe răng trợn mắt hút vào hơi lạnh Từ Mãnh.

	"Không có chuyện gì!" Từ Mãnh một lần nữa đem hắn đại đao nắm ở trên tay, đằng đằng sát khí nói đến, "Ta bây giờ còn có thể làm thêm một phiếu, mẹ. . ."

	"Đi!" Tả Ngọc Tuyền nổi giận gầm lên một tiếng, bị những thứ này người Sa Đột truy sát nửa ngày tâm hỏa rốt cục bộc phát ra, hắn thúc vào bụng ngựa, dưới khố Tê Long mã hí dài một tiếng, cái thứ nhất vọt tới.

	Sáu cái hiệp khách, vào lúc này, cùng nhau giết cái hồi mã thương, bắt đầu hướng về những kia người Sa Đột xông tới.

	Bọn họ bên này mới vừa quay đầu ngựa lại, bên kia người Sa Đột, thì có hơn mười cái người phá tan bao vây, hướng thẳng đến bọn họ vọt tới.

	"Xèo xèo xèo. . ." Ở song phương tiếp xúc trước, Nghiêm Lễ Cường liền mở hai mũi tên, còn không chờ những kia người Sa Đột kỵ binh vọt tới Nghiêm Lễ Cường trước mặt bọn họ, thì có hai cái Sa Đột kỵ binh lần thứ hai bị Nghiêm Lễ Cường bắn trúng rớt xuống ngựa đến, để Tả Ngọc Tuyền bên này tất cả mọi người tinh thần chấn động.

	"Ha ha ha, Vương huynh đệ, ngươi có thể chừa chút cho ta. . ." Mao Thái Thuận cười to, hắn đã thả ra cương ngựa, chỉ dùng hai chân khống chế ngựa, thể hiện ra thành thạo ngựa kỹ, hắn trở nên trống không tay, đã đem hắn cắn răng "Bỏ ra nhiều tiền" mua lại kim loại liên nỏ nắm ở trên tay, ở song phương cách nhau khoảng năm mươi mét thời điểm, Mao Thái Thuận kim loại liên nỏ rốt cục bắt đầu phát tiêu. . .

	Trong thời gian ngắn ngủi, Mao Thái Thuận kim loại liên nỏ liền bắn ra năm mũi tên, cái kia năm mũi tên ngoại trừ có hai mũi tên thất bại ở ngoài, cái khác ba mũi tên, hai mũi tên đều bắn trúng người, đem hai cái người Sa Đột từ trên ngựa bắn đi, còn có một mũi tên thì lại bắn trúng một thớt vọt tới trước Tê Long mã, con kia Tê Long mã hí dài một tiếng, trong nháy mắt ngã xuống đất, đem lưng ngựa trên cái kia Sa Đột kỵ binh tầng tầng từ lưng ngựa trên ném tới trên đất, ở rơi xuống đất trong nháy mắt, liền nghe đến gãy xương tiếng.

	Còn chưa tiếp xúc trước, xông lại những kia Sa Đột kỵ binh nhân số liền tổn hại không sai biệt lắm một nửa.

	Vọt tới phụ cận, Nghiêm Lễ Cường đã thả xuống cung, cầm lấy đao, ở đan xen mà qua sát na, đao kiếm tương giao, Nghiêm Lễ Cường lại chém một cái đầu đến. . .

	Tả Ngọc Tuyền, Triệu Binh, còn có Giả Lang cũng không có chút hồi hộp nào, từng cái chém xuống một cái người Sa Đột kỵ binh.

	Có chút bất chấp nghĩ muốn báo thù Từ Mãnh hét lớn một tiếng, một đao chém ngang, trực tiếp đem hướng về phía hắn xông lại cái kia người Sa Đột cưỡi Tê Long mã đầu ngựa đều bổ xuống, chém xuống đầu ngựa Từ Mãnh trên tay đại đao lại không trở ngại chút nào từ cái kia cái người Sa Đột kỵ binh bên hông đảo qua, ở một tiếng hét thảm trong, cái kia người Sa Đột nửa thân thể trực tiếp từ Tê Long mã trên rớt xuống, mặt khác nửa thân thể, còn cưỡi đang không có đầu ngựa Tê Long mã trên, vọt tới trước vài bước, mới lập tức ầm ầm ngã xuống đất.

	nhất gà tặc chính là Mao Thái Thuận, ở song phương đan xen mà qua sát na, cái kia người Sa Đột kỵ binh một đao hướng về hắn chém lại đây, hắn thân thể lui về phía sau ngã ra, trực tiếp ở lưng ngựa trên đến rồi một chiêu Thiết bản kiều ngạnh công, lưng của mình dán vào Tê Long mã lưng, né qua cái kia người Sa Đột kỵ binh một đòn, sẽ ở cái kia cái người Sa Đột kỵ binh mới vừa xông tới thời điểm, trên tay hắn máy bắn tên hướng về phía cái kia người Sa Đột kỵ binh phía sau lưng lần thứ hai bắn ra một mũi tên, mũi tên đi vào đến cái kia người Sa Đột kỵ binh phía sau lưng, cái kia người Sa Đột kỵ binh kêu thảm một tiếng, lập tức liền từ trên ngựa té xuống. . .

	Cuối cùng còn sót lại hai cái người Sa Đột kỵ binh, đã sớm bị sợ vỡ mật, xem đều không dám nhìn nữa Nghiêm Lễ Cường bọn họ một chút, từng cái từng cái gào thét, đánh Tê Long mã, liền muốn chạy trốn, cái này thời điểm, Tả Ngọc Tuyền cùng Triệu Binh trực tiếp từ trên ngựa bay vọt lên, trực tiếp đem cái kia hai cái người Sa Đột kỵ binh từ Tê Long mã trên tóm đi, rơi xuống đất chính là một đao. . .

	"Mau mau, mau mau, thu đầu người, thu đầu người. . ." Giả Lang cũng gào thét, vội vã nhảy xuống ngựa, đem bị bọn họ giết chết những kia người Sa Đột đầu cho cắt đi.

	Những thứ này người Sa Đột đầu, một cái đầu nhưng là mười mẫu đồng cỏ công ruộng a, ai sẽ lãng phí.

	Xa xa những kia Sa Đột kỵ binh đã bị người bao quanh vây nhốt tàn nhẫn giết, mỗi giây đều có Sa Đột kỵ binh kêu thảm thiết ngã xuống hoặc là đầu bay lên đến, bên này đương nhiên muốn nhân cơ hội nhanh chóng đem bọn họ chiến lợi phẩm cùng đầu cho thu hồi đến.

	Nghiêm Lễ Cường cùng Mao Thái Thuận đều nhảy xuống ngựa đến, cấp tốc đem mới vừa bị bọn họ giết chết cái kia hơn mười cái người Sa Đột đầu chặt xuống đến, chứa ở vải bố túi lớn bên trong , liền ngay cả Từ Mãnh, đều cắn răng xuống ngựa, không lo được xử lý chính mình vết thuơng trên đùi, mà là vội vàng đi chém đầu, lục soát thi, đem người Sa Đột binh khí nhặt lên đến, đem người Sa Đột những kia vô chủ Tê Long mã dắt lại đây, con này Tê Long mã đều là ngựa tốt, cũng là trắng toát bạc a, đương nhiên không thể lãng phí. . .

	Sáu người ở chỗ này một phen bận việc, chờ chém xong đầu thu nạp xong người Sa Đột chiến mã từng cái từng cái một lần nữa ngồi trên lưng ngựa sau khi, bên kia dưới thân những kia người Sa Đột, đã sớm bị cái kia một đám đế quốc người kỵ binh toàn bộ vây diệt, một cái đều không có chạy mất.

	Đề tiếng nổ vang, cái kia cầm thanh long yển nguyệt đao đại hán mặt đen, trực tiếp mang theo mấy chục người hướng về Nghiêm Lễ Cường bọn họ nơi này vọt tới.

	Nhìn cái kia xông lại nhân mã, ngoại trừ Nghiêm Lễ Cường ở ngoài, Tả Ngọc Tuyền bọn hắn mấy cái đều có chút sốt sắng, bất cứ lúc nào làm tốt ra tay chuẩn bị, dù sao ở loại này địa phương, Nghiêm Lễ Cường bọn họ là ít người thế yếu một phương, chu vi lại không có người nào, nếu như gặp phải không giảng đạo lý đen ăn đen, vậy coi như cực kì không ổn.

	"Vương huynh đệ, nếu là ở lại một chút động thủ, ngươi chú ý, ngươi bắn cái kia cầm đại đao đại hán mặt đen. . ." Tả Ngọc Tuyền tới gần Nghiêm Lễ Cường, híp mắt, thấp giọng nói một câu.

	Mới vừa trải qua cái này mấy trận chiến đấu, đã nhượng bọn họ đối với Nghiêm Lễ Cường cung đạo tu vị có rất mạnh tự tin.

	Nghiêm Lễ Cường híp mắt nhìn cái kia xông lại những người kia, không nói lời nào, chỉ là gật gật đầu. . . 