 	"Ta tên Long Ngạo Thiên. . ." Nghiêm Lễ Cường nghĩ đều không nghĩ liền nói ra một cái tên.

	"Cảm tạ ngươi, cảm tạ ngươi cứu ta. . ." Cái kia Dị tộc cô gái đỏ mắt lên nói.

	"Ngươi tên là gì?" Nghiêm Lễ Cường hỏi, đồng thời con mắt thật lòng đánh giá nữ nhân này, mãi cho đến lúc này, Nghiêm Lễ Cường mới phát hiện, giời ạ, nữ nhân này lại dáng vẻ cùng Phạm Băng Băng giống nhau đến bảy phần, lông mi thật dài, hai mắt thật to, cái cằm nhọn, tuổi tác tựa hồ so với mình trước phán đoán càng thêm trẻ hơn một chút, đại khái vẫn chưa tới hai mươi tuổi, khả năng chỉ có mười tám mười chín tuổi, cùng Phạm Băng Băng không giống chính là, cô gái này đôi môi càng thêm nở nang một ít, thoạt nhìn càng thêm gợi cảm, nữ nhân con mắt có một chút màu lam nhạt, mang theo một điểm hỗn huyết dị vực phong tình, Nghiêm Lễ Cường trước đây chưa từng có cơ hội sẽ cùng Phạm Băng Băng dựa vào đến như thế gần qua, bất quá Nghiêm Lễ Cường dám khẳng định, coi như là Phạm Băng Băng, da thịt cũng không có nữ nhân này tốt, nữ nhân này da thịt, coi như không có hoá trang, cũng giống như sữa bò, lại trắng lại nộn, nhẹ nhàng sờ một cái lại như có thể đẩy ra nước đến, còn có thân hình, ân, trên vòng ít nhất 36d, chỉ là đứng ở nữ nhân này bên cạnh, Nghiêm Lễ Cường liền có thể ngửi được nữ nhân này trên người một luồng thăm thẳm mùi thơm cơ thể.

	Không trách những kia người Sa Đột nhìn thấy nữ nhân này liền từng cái từng cái như hổ như sói , bất quá nữ nhân này kiên quyết, lại làm cho Nghiêm Lễ Cường trong lòng có chút bội phục, có thể ở vào thời điểm này còn có thể quả đoán chấm dứt tính mạng mình nữ nhân, thật sự không nhiều, hơn nữa còn là xinh đẹp như vậy xinh đẹp một cô gái, vừa nãy cô gái này dùng dao găm ám sát cái kia người Sa Đột lúc, thân hình động tác phi thường linh hoạt, hẳn là cũng là luyện qua võ, chỉ là còn chưa tiến giai võ sĩ mà thôi.

	"Ta tên. . . Toa Lệ Na , là Đại Nguyệt bộ tộc người!"

	Đại Nguyệt bộ tộc? Nghiêm Lễ Cường trong lòng hơi động, cái này bộ tộc, thật giống là trước đây định cư ở Cổ Lãng thảo nguyên bộ tộc một trong, ở Sa Đột thất bộ tiến vào Cổ Lãng thảo nguyên sau khi, cái này bộ tộc cùng cái khác mấy cái tiểu bộ tộc thật giống bị người Sa Đột giết không ít, sau đó liền không có tin tức gì, có người nói cái kia mấy cái bộ tộc vì tránh né người Sa Đột đã đi xa Tây Vực, Nghiêm Lễ Cường không nghĩ tới, chính mình lại ở núi Ngọc Long bên trong gặp phải Đại Nguyệt bộ tộc người.

	Cái này gọi Toa Lệ Na  nữ nhân tựa hồ nhìn ra Nghiêm Lễ Cường nghi hoặc, "Chúng ta Đại Nguyệt bộ tộc vì trốn tránh người Sa Đột vây quét, vẫn trốn ở núi Ngọc Long bên trong. . .", Toa Lệ Na  cùng Nghiêm Lễ Cường nói xong, cũng không chờ Nghiêm Lễ Cường nói cái gì, sau đó liền hướng về dưới sườn núi mặt nhanh chóng chạy tới, Nghiêm Lễ Cường nhìn nữ nhân này chạy đến mới vừa rồi bị người Sa Đột dùng tiễn bắn trúng nàng cái kia tên hộ vệ trước, ngồi chồm hỗm xuống, cẩn thận kiểm tra một lần, sau đó liền chảy ra nước mắt, nữ nhân xoa xoa nước mắt, cởi xuống trên người mình một khối thuần ngân sức mảnh, phóng tới cái kia tên hộ vệ trên trán, sau đó từ trên mặt đất nắm một nắm đất, đứng lên đến, vừa đem đất tung ở cái này chết đi hộ vệ trên người, vừa dùng một loại Nghiêm Lễ Cường nghe không hiểu, đang yên lặng nhắc tới cái gì, tựa hồ là một loại nghi thức. . .

	Chờ ở đây tên hộ vệ bên người sau khi đọc xong, nữ nhân lại chạy đến cách đó không xa một cái khác tử vong hộ vệ bên người, ở làm chuyện giống vậy.

	Ngay khi gọi Toa Lệ Na  nữ nhân đang tiến hành loại này kỳ quái nghi thức lúc, Nghiêm Lễ Cường trong lòng hơi động, hắn ngẩng đầu lên, trên trời xoay quanh Hỏa Nhãn Kim Điêu dùng quỹ tích bay truyền đến tin tức, ngay khi hơn hai mươi dặm ở ngoài đông nam bên trong thung lũng, lại có một đội người tại tiến nơi này tiếp cận, cái kia đội người nhân số, có hơn 100, quần áo cùng bị chính mình giết chết những thứ này người Sa Đột như thế. . .

	Nhận được Hỏa Nhãn Kim Điêu tin tức Nghiêm Lễ Cường cũng không vội, chỉ là ở đây yên tĩnh nhìn Toa Lệ Na  đi tới vừa nãy bảo vệ nàng bị người Sa Đột giết chết từng cái từng cái hộ vệ bên người, hoàn thành tất cả nghi thức sau khi, mới thân hình lấp lóe, đi tới Toa Lệ Na  bên người, "Có một đội người Sa Đột đuổi theo, có chừng hơn một trăm người, hiện ở cách nơi này chỉ có mấy dặm đường, nếu như ngươi không nghĩ rơi vào người Sa Đột trên tay, ta trước tiên mang ngươi rời đi nơi này. . ."

	Con mắt sưng đỏ, thoạt nhìn đặc biệt làm người thương yêu yêu Toa Lệ Na  nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, gật gật đầu, "Vậy thì đa tạ Long đại ca, chúng ta đi thôi, Long đại ca nhận thức nơi này đường sao?"

	"Ta không cần nhận thức đường!" Nghiêm Lễ Cường lắc lắc đầu.

	"A, cái kia chúng ta hiện tại đi nơi nào?" Toa Lệ Na  bốn phía nhìn một chút, có chút mờ mịt nói.

	"Ta nói ta không nhận ra đường, đó là bởi vì ta đi tới chỗ đó, đường liền ở nơi đó!" Nghiêm Lễ Cường nở nụ cười, một cái ôm chầm Toa Lệ Na  nhỏ và dài eo nhỏ, ngay khi Toa Lệ Na  một tiếng thét kinh hãi bên trong, cả người lập tức vụt lên từ mặt đất, bắn nhanh ra như điện.

	Toa Lệ Na  thời gian một cái nháy mắt, liền phát hiện mình đã đến một viên cao hơn hai mươi mét cao cao trên cây, sau đó liền cảm giác kình phong đập vào mặt, thổi đến mức nàng hầu như không mở mắt ra được, tất cả xung quanh đều đang nhanh chóng lùi về sau, tốc độ kia, so với tuấn mã còn nhanh hơn vài lần, nàng cả người bị Nghiêm Lễ Cường ôm, hướng về xa xa một mặt vách núi vọt tới, ngay khi Toa Lệ Na  cho rằng nàng muốn đánh vào trên vách núi tan xương nát thịt, doạ đến cơ hồ muốn kêu sợ hãi ngay sau đó, trong chớp mắt, Nghiêm Lễ Cường thân hình xông thẳng mà lên, hai cái chân giẫm chót vót vách núi, như giẫm trên đất bằng cấp tốc cất cao, lập tức liền đem mặt đất bỏ lại đằng sau, Toa Lệ Na  tâm đều muốn nhảy ra, cả người hai tay, không kìm lòng được liền ôm chặt lấy Nghiêm Lễ Cường.

	Nghiêm Lễ Cường cũng không phải có ý khoe khoang, hắn nhấc theo nặng 400 cân Long Tích Cương trường thương đều có thể vượt núi băng đèo tới lui tự nhiên, huống chi chỉ là ôm một người phụ nữ.

	Toa Lệ Na  vòng eo mềm mại nhẵn nhụi, phi thường có cảm giác, ngay khi Toa Lệ Na  cả người chăm chú ôm Nghiêm Lễ Cường lúc, cảm giác Toa Lệ Na  cái kia co dãn kinh người hai đám mềm mại chăm chú đè ép ở bộ ngực mình lúc, để Nghiêm Lễ Cường cũng không nhịn được trong lòng rung động, thân thể lập tức thì có bản năng phản ứng, một cái hừng hực gậy, lập tức liền đỉnh ở chăm chú ôm hắn Toa Lệ Na  trên bụng, theo Nghiêm Lễ Cường thân hình triển khai cùng nhảy lên, cái kia hừng hực gậy liền cách hai tầng quần áo, ở Toa Lệ Na  mềm mại trên bụng ma đến ma đi.

	Nghiêm Lễ Cường biết Toa Lệ Na  cũng cảm giác được , bởi vì chỉ trong chốc lát, hắn liền cảm giác bị tự mình ôm Toa Lệ Na  lỗ tai lập tức đỏ, cái này có chút lúng túng, thế nhưng loại bản năng này phản ứng, Nghiêm Lễ Cường cũng khống chế không được, kỳ thực làm cái này cường đại người tu luyện, Nghiêm Lễ Cường loại bản năng này so với bình thường người muốn càng mạnh hơn, chỉ là Nghiêm Lễ Cường bình thường đều so sánh khắc chế, từ không bỏ mặc, duy nhất có qua một lần, cũng chỉ là cùng Hoa Như Tuyết.

	Cũng may loại này lúng túng không có kéo dài quá lâu, chỉ trong chốc lát, Nghiêm Lễ Cường đã mang theo Toa Lệ Na  đi tới cái kia chót vót trên vách giữa sườn núi trên, cách mặt đất đã hơn 200 trượng, cái kia vách núi giữa sườn núi trên có mấy cái tự nhiên hình thành nham khích, nham khích cao hơn hai mét, mọc ra hơn mười mét, bên trong còn có hơn hai mươi mét sâu, như một cái đè ép cái phễu như thế, nham khích bên ngoài, còn có mấy khối chắn gió tảng đá, Nghiêm Lễ Cường ở cái này đá phiến khích trong ngừng lại, trước tiên buông ra ôm Toa Lệ Na  tay, chính mình thân sĩ lùi về sau một bước, chuyển qua con mắt, có chút thật không tiện xem Toa Lệ Na  mặt, "Khục khục, ngươi trước tiên ở đây trốn một thoáng, không nên để cho người phát hiện ngươi, ta đi một chút sẽ trở lại. . ."

	"Long. . . Long đại ca muốn đi nơi nào?" Toa Lệ Na  cũng cúi đầu, tiếng nói lập tức nhỏ rất nhiều.

	"Ta đi đem những kia đuổi theo Sa Đột chó giết sạch lại nói. . ." Nghiêm Lễ Cường nói xong, xoay người liền nhảy xuống. . .

	Nghe được Nghiêm Lễ Cường lời nói, Toa Lệ Na  chấn kinh đến ngẩng đầu lên, lại phát hiện Nghiêm Lễ Cường đã biến mất ở trước mặt nàng, Toa Lệ Na  liền vội vàng tiến lên hai bước, đỡ bên người nham thạch, hướng về phía dưới nhìn lại, chỉ thấy Nghiêm Lễ Cường như một viên sao chổi như thế cấp tốc rơi xuống, chỉ trong chốc lát, cũng đã rơi xuống phía dưới trên đất, sau đó bóng người lấp lóe trong lúc đó, đã một lần nữa đi tới vừa nãy cứu địa phương của nàng. . .

	Ở nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường trước, Toa Lệ Na  từ không nghĩ tới qua, sẽ có Nghiêm Lễ Cường người như vậy, một người liền hời hợt nói muốn đem hơn một trăm cái hung ác cường hãn người Sa Đột giết sạch. . .

	Hắn đem mình trước tiên đưa tới đây, là sợ những kia người Sa Đột đến lúc mình đã bị thương tổn sao? Không nghĩ tới hắn còn rất tỉ mỉ, một loại cảm giác khác thường ở Toa Lệ Na  trong lòng bay lên lên.

	. . .

	Mùi máu tươi nồng nặc ở trên sườn núi vang vọng, đã hào không sinh khí người Sa Đột thi thể rải rác ở sườn núi mỗi cái địa phương, một lần nữa trở lại vừa nãy chiến trường Nghiêm Lễ Cường đi thẳng tới cái kia hai cái bị hắn giết chết người bắn tên vị trí, khom lưng, đem người Sa Đột người bắn tên sử dụng cung nhặt lên, nắm ở trên tay thử một chút. . .
 