 Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Nghiêm Lễ Cường liền mang theo Tiền Túc cùng Lục Văn Bân đi thị sát huyện Doanh Vệ chợ biên giới, tuy rằng huyện Doanh Vệ chợ biên giới trước chính là Nghiêm Lễ Cường ra tiền kiến tạo, thế nhưng lấy đốc hộ thân phận đến thị sát chợ biên giới, lại vẫn là lần thứ nhất.

	Chợ biên giới chính là chợ biên giới, cũng chính là loại cỡ lớn thương phẩm thị trường giao dịch, như vậy thị trường sở dĩ ở đế quốc xuất hiện, là thuận tiện đế quốc cùng quanh thân thế lực cùng quốc gia mậu dịch nơi.

	Huyện Doanh Vệ chợ biên giới sớm nhất là để cho tiện cùng núi Ngọc Long bên trong số ít bộ tộc cùng người miền núi mậu dịch giao du mà thiết lập, là Nghiêm Lễ Cường rất sớm liền rơi xuống quân cờ, đương thời cái này huyện Doanh Vệ chợ biên giới vẫn không tính là náo nhiệt, vẫn chờ đến Nghiêm Lễ Cường cùng Vương Kiến Bắc đem thành Bình Khê trong người Sa Đột toàn bộ đuổi ra sau khi, ở lại quận Bình Khê bộ phận người Sa Đột, cũng là bị đưa tới huyện Doanh Vệ bên này, người Sa Đột nếu như muốn tiếp tục ở quận Bình Khê bên trong làm ăn, nhất định phải ở biên tập trong giao dịch, ở gia nhập người Sa Đột sau khi, huyện Doanh Vệ chợ biên giới làm ăn cũng mới hoàn toàn nóng nảy lên, trước đây yêu thích ở thành Bình Khê trong cùng người Sa Đột làm ăn những kia đến từ quận bên trong cùng Cam Châu các nơi khách thương, cũng mới một lần nữa tập hợp đến huyện Doanh Vệ , liên đới, cái này huyện Doanh Vệ thuế má thu nhập cũng liên tiếp trèo cao, theo chợ biên giới phát triển tháng ngày cũng càng ngày càng tốt qua.

	Nghiêm Lễ Cường đoàn người sớm tới tìm đến huyện thành bên ngoài chợ biên giới lúc, thái dương đã bay lên lên rồi, toàn bộ chợ biên giới sớm liền bắt đầu buôn bán.

	Bởi vì không nghĩ gây ra động tĩnh quá lớn, Nghiêm Lễ Cường đám người chuyến này đi tới chợ biên giới lúc đều rất biết điều, tổng số cũng là khoảng ba mươi người, ngoại trừ Nghiêm Lễ Cường, Tiền Túc, Lục Văn Bân còn có Phó Thường Đức ở ngoài, thị vệ của hắn, chỉ là dẫn theo hơn hai mươi người, hơn nữa tất cả mọi người đều ăn mặc thường phục, cũng không làm người khác chú ý , bởi vì đi tới nơi này huyện Doanh Vệ chợ biên giới một ít hào thương cự giả, bên người mang theo không ít kim ngân, đường về lúc còn muốn áp giải hàng hóa, mang theo mười mấy cái đi theo rất nhiều người.

	"Ha ha, không nghĩ tới đây cũng mở một cái hơi nước nơi xay bột. . ." Mới vừa tới đến chợ biên giới chữ càn cửa lối vào, Nghiêm Lễ Cường liền nhìn thấy ở cái kia lối vào một cái cửa hàng cửa có một cái mới mở hơi nước nơi xay bột, nơi xay bột phía trên có một căn ống khói, nơi xay bột bên trong Thủy Hỏa Cơ phát ra đặc biệt vận chuyển lên tạp âm, mà nơi xay bột bên ngoài, đã có không ít người ở vây quanh đứng xếp hàng, nhìn dáng dấp những kia xếp hàng trong đám người còn có mấy cái bác gái, một luồng kỳ dị hương liệu mùi vị liền từ cái kia cái nơi xay bột bên trong nhẹ nhàng đi ra.

	"Đây là núi Ngọc Long bên trong Thảo Đinh quả hương vị!" Phó Thường Đức khịt khịt mũi, ngay lập tức sẽ ngửi ra cái kia hương liệu mùi vị, đó là trong phòng bếp nấu ăn thường dùng gia vị, "Núi Ngọc Long bên trong sản xuất nhiều Thảo Đinh quả, ở đây mua Thảo Đinh quả tiện nghi, vì lẽ đó rất nhiều quanh thân cùng huyện thành bên trong bách tính, muốn mua Thảo Đinh quả đều sẽ tới bên này chợ mua, sau đó xây thành phấn mang về, cái này nơi xay bột khai trương mới mấy tháng, trước đây đều là thớt đá phường, hiện tại biến thành cái này Thủy Hỏa Cơ, bên này chợ trong bán Thảo Đinh quả cùng mở nơi xay bột, cũng rất kiếm tiền!"

	"Người tới chính là khách, bên này tập có thể thuận tiện huyện Doanh Vệ bách tính, cũng coi như là không sai, như vậy làm ăn mới có thể dài lâu!"

	"Công tử nói chính là!" Lục Văn Bân cười tiếp nhận câu chuyện, "Bên này bách tính tới mua đồ, tuy rằng mỗi lần mua số lượng không lớn, không có những kia khách thương tới một lần mua mua nhiều, thế nhưng chầm chậm, ngày ngày như thế, nhưng cũng không thể khinh thường!"

	"Đúng là như thế!"

	Mấy người nói, liền hướng về chợ biên giới bên trong đi tới,

	Toàn bộ chợ biên giới, có tám đạo cửa, bên trong con đường là tám hoành tám tung, lẫn nhau liên kết, lại như một trấn nhỏ, sẽ ở cái kia con đường hai bên, chính là từng cái từng cái to to nhỏ nhỏ quầy hàng cùng một gian ai một gian cửa hàng, mỗi cách một khoảng cách, thì có có một cái giếng nước cùng dập lửa đồ vật.

	Mấy người mới vừa đi vào đi không vài bước, liền nhìn thấy ven đường một cái cửa hàng, bên trong chính là bán Thảo Đinh quả, một cái nơi khác khẩu âm khách thương, không biết mua bao nhiêu Thảo Đinh quả, trực tiếp nhượng người đem một cái bao tải đầy túi Thảo Đinh quả chuyển tới bên cạnh mấy chiếc xe ngựa bốn bánh trên.

	Cái này thời điểm chợ biên giới đã sớm náo nhiệt lên, rộn rộn ràng ràng, thao các loại khẩu âm, ăn mặc các loại trang phục thương nhân cùng khách nhân, ngày mới sáng cũng đã hội tụ đến nơi này, bắt đầu giao hàng, chọn hàng, tuyển hàng, chém giá , vừa chợ trong mặt con đường bên trên, đâu đâu cũng có ngừng bốn bánh hàng vận xe ngựa, một đội ăn mặc Hình bộ chế phục người ngay khi chợ biên giới bên trong dò xét, phi thường có lực uy hiếp. . .

	Cái kia đội Hình bộ bộ đầu đang nhìn đến Phó Thường Đức lúc, còn hơi sững sờ, rõ ràng đã nhận ra Phó Thường Đức, cái kia bộ đầu mới vừa muốn tới đây chào hỏi, liền nhìn thấy Phó Thường Đức đưa tới ánh mắt, nhìn lại một chút Phó Thường Đức cẩn thận từng li từng tí một bồi tiếp một người trẻ tuổi ở một cái cửa hàng trước mặt hỏi giá cả, cái kia bộ đầu một cái cơ linh, rốt cục nhớ tới chính mình ngày hôm qua nghe nói Đốc hộ đại nhân hôm qua đã đến huyện Doanh Vệ tin tức.

	Mấy cái cao lớn vạm vỡ hộ vệ đã mơ hồ vây quanh, theo cái bộ đầu vội vã cho Phó Thường Đức lặng lẽ thi lễ một cái sau khi, liền mang thủ hạ người tiếp tục ở chợ trong dò xét lên.

	Ở xoay chuyển một lúc sau khi, Nghiêm Lễ Cường đoàn người đi tới cắt cho người Sa Đột chợ trên.

	Người Sa Đột ở chỗ này chợ trong bán đồ vật, phần lớn cùng trước ở thành Bình Khê bán đều không khác mấy, chỉ là có như thế, lại là trước đây bọn họ không có ở thành Bình Khê trong bán qua đó chính là lông cừu!

	Ở những kia người Sa Đột quầy hàng trên, một đống chồng lông cừu, vây được chặt chẽ vững vàng, chứa ở một cái cái cực lớn bao tải bên trong, những kia người Sa Đột mở ra một điểm bao tải miệng, lộ ra bên trong trắng như tuyết lông cừu, liền đang mua đi.

	Bởi vì những thứ này lông cừu, người Sa Đột những thứ này quầy hàng trước mặt làm ăn phi thường náo nhiệt, hầu như là toàn bộ chợ biên giới bên trong náo nhiệt nhất địa phương náo nhiệt nhất, từng chiếc từng chiếc xe ngựa bốn bánh đều đậu ở chỗ này, mua lông cừu người hầu như là đứng xếp hàng ở xem những kia lông cừu, không ít người đang cùng người Sa Đột cò kè mặc cả, còn có đã giao dịch thành công, liền đem một túi túi đem lông cừu cầm mua xong cân, trả tiền.

	"Cái này lông cừu bao nhiêu tiền một cân?" Nghiêm Lễ Cường đi tới một cái chồng không ít lông cừu người Sa Đột quầy hàng trước mặt, đưa tay sờ sờ quầy hàng trên biểu diễn ra những kia trắng như tuyết lông cừu, mở miệng hỏi.

	Quầy hàng mặt sau là một cái đã có tuổi, giữ lại một cái hoa râm chòm râu, thoạt nhìn một mặt giảo hoạt người Sa Đột lão đầu, ông lão kia đánh giá Nghiêm Lễ Cường cùng Nghiêm Lễ Cường người bên cạnh một chút, trực tiếp mở miệng nói, "Hai tiền bạc một cân. . ."

	"Đắt như thế?" Tuy nhưng đã biết rồi những thứ này lông cừu giá cả, nhưng Nghiêm Lễ Cường vẫn là vừa đúng làm ra một bộ bộ dáng giật mình.

	Nhưng trên thực tế, cái này lông cừu giá cả sở dĩ như toà hỏa tiễn một dạng tăng lên đến nước này, tất cả đều là bị Nghiêm Lễ Cường thủ hạ đệ nhất thiên hạ xưởng sản xuất vải lông cừu giá cả cho kéo lên, hiện ở đệ nhất thiên hạ xưởng sản xuất bình thường nhất một thớt dài mười trượng vải lông cừu, 28 kg, bán đi, giá cả ở khoảng 850 lượng bạc, bởi vì vải lông cừu cung không đủ cầu, ở vật lấy hiếm làm vì quý quy luật thị trường ảnh hưởng, cái kia sản xuất ra vải lông cừu, đã so với ngang ngửa trọng lượng bạc còn muốn đáng giá, thành người có tiền mặc tiêu chí, quả thực có thể để người phát rồ, coi như không phải đệ nhất thiên hạ xưởng vải lông cừu, dật ra giá không có cao như vậy, chỉ cần chất lượng qua ải, một thớt vải lông cừu bán đi giá cả, cũng ở khoảng 500 lượng bạc.

	Chính là ở vải lông cừu lãi kếch sù dưới sự kích thích , làm cái này sinh sản vải lông cừu lông cừu giá cả, cũng mới nước lên thì thuyền lên, cao lên tới một cái nhượng người không thể tưởng tượng nổi mức độ, nhưng coi như cái giá này mua được lông cừu, một sản xuất ra, quăng đi thành phẩm, cũng là vài lần lãi kếch sù, đây mới là nơi này khí thế ngất trời nguyên nhân.

	Bên này tập trung lông cừu cùng lông cừu mậu dịch, chính là Nghiêm Lễ Cường lần này mang theo Tiền Túc cùng Lục Văn Bân đến huyện Doanh Vệ thị sát đối tượng, đến tiếp sau, Nghiêm Lễ Cường đã có một bộ đầy đủ kế hoạch, muốn cho Sa Đột thất bộ dục tử dục tiên.

	"Ta chỗ này lông cừu lại trắng lại tiện nghi, những chỗ khác, cũng đều cái giá này!" Cái kia Sa Đột lão đầu lắc đầu nói.

	"Vị huynh đệ này cẩn trọng một chút, tốt nhất đừng ở chỗ này cái Sa Đột lão đầu nơi này mua lông cừu, cái này Sa Đột lão đầu lông cừu sẽ cố ý sảm hạt cát, còn tung qua nước, lông cừu lại ướt hạt cát lại nhiều, muốn mua, cuối cùng muốn đem lông cừu tung ra, mua hong khô!"

	Bên cạnh đột nhiên truyền tới một tiếng nói, Nghiêm Lễ Cường nghiêng đầu đi, liền nhìn thấy một cái hơn hai mươi tuổi, hai mắt sáng ngời, một mặt già giặn người thanh niên đứng ở bên cạnh mình, nhỏ giọng nhắc nhở chính mình một câu.

	"Ngươi nói nhăng gì đó?" Cái kia Sa Đột lão đầu lập tức giận lên, chỉ vào cái kia nhắc nhở Nghiêm Lễ Cường nói người thanh niên, hai mắt bốc lửa, lại như muốn giết người như thế,, "Ngươi có phải là nghĩ quấy rối. . .", nói chuyện, ông lão kia lại liền muốn đi mò bên cạnh loan đao.

	Người thanh niên kia lại lạnh lùng nhìn cái kia Sa Đột lão đầu, dùng mũi xì cười một tiếng, nghểnh đầu, lạnh lùng nhìn cái kia táo bạo người Sa Đột lão đầu, "Hiện tại cũng không phải trước đây, nơi này cũng không phải thành Bình Khê, đừng quên các ngươi là làm sao từ thành Bình Khê đi tới nơi này, dám ở chỗ này động đao, ta đang ở chỗ này bên trong bất động, ngươi có lá gan đụng đến ta một cọng lông thử xem. . ."

	Cái kia Sa Đột lão đầu thở hổn hển, ngón tay đã tìm đến trên chuôi đao, nhưng còn thật không có dũng khí thanh đao lại nhổ ra, cuối cùng chuyển qua thần, hung tợn nhìn người kia cùng Nghiêm Lễ Cường một chút, táo bạo vẫy tay, "Các ngươi đi, các ngươi đi, ta không theo các ngươi làm ăn. . ." 