 

	Nghiêm Lễ Cường muốn làm Cung đạo xã ngay khi núi Bách Trượng dưới chân, toàn bộ Cung đạo xã diện tích không sai biệt lắm hơn 300 hécta, diện tích rất rộng.

	Cái này Cung đạo xã đất, nguyên bản Nghiêm Lễ Cường cho rằng phải bỏ tiền mua, nhưng hắn lần này trở về mới biết, hóa ra là Bình Khê quận trưởng vung tay lên, trực tiếp đem núi Bách Trượng xuống mảnh này đất không trả giá cắt cho Cung đạo xã.

	Cam Châu là biên châu, lại là bách chiến nơi, vì lẽ đó quan phủ đối với dân gian làm có thể bồi dưỡng nhân tài cùng chiến sĩ võ quán loại hình cơ cấu đều sẽ có rất nhiều đặc biệt ưu đãi, lấy Nghiêm Lễ Cường bây giờ cùng Lôi Ti Đồng "Lôi thúc" quan hệ, Bình Khê quận trưởng Vương Kiến Bắc đem núi Bách Trượng bên này một mảnh đất hoang ban cho Nghiêm Lễ Cường làm Cung đạo xã, chỉ là một câu nói mà thôi, hơn nữa bất luận người nào đều chọn không mắc lỗi.

	Cung đạo xã tuy rằng diện tích quảng đại , bất quá trong đó phần lớn, đều theo Nghiêm Lễ Cường yêu cầu bằng phẳng đi ra tảng lớn trống trãi mã tràng cùng tiễn tràng, chân chính kiến trúc kỳ thực cũng không nhiều, vì lẽ đó, so sánh với trấn Liễu Hà bên này kiến thiết, Cung đạo xã trái lại là trước một bước muốn làm tốt.

	Nghiêm Lễ Cường muốn làm Cung đạo xã tin tức, đã sớm truyền khắp Cam Châu cùng toàn bộ tây bắc, ở Nghiêm Lễ Cường tiềm tu nửa năm qua này, đã sớm có vô số người mộ danh mà đến, nối liền không dứt , dựa theo Nghiêm Lễ Cường sắp xếp thời gian, Cung đạo xã chính thức chiêu thu học sinh tháng ngày, liền định ở ngày mùng 1 tháng 8.

	Dựa theo Cung đạo xã công trình tiến độ, ở ngày mùng 1 tháng 7 trước, Cung đạo xã tất cả kiến trúc đều sẽ hoàn công, còn lại một tháng, chính là chuẩn bị kỳ, mà Nghiêm Lễ Cường sở dĩ lựa chọn đem ngày mùng 1 tháng 8 làm cái này Cung đạo xã chính thức khai trương ngày, trong đó nguyên do, rất đơn giản, đó là bởi vì ở Nghiêm Lễ Cường trong lòng, hai chữ này nối liền cùng nhau, đại biểu chính là vinh dự, trách nhiệm, sứ mệnh, còn có đánh đâu thắng đó Chiến thần vầng sáng, vậy cũng là được lên là Nghiêm Lễ Cường trong lòng một cái nho nhỏ nguyện vọng cùng chờ mong.

	Ở từ Cung đạo xã sau khi trở về, trời vừa sáng lên thời gian cũng là như thế đi qua.

	Sau khi ăn cơm trưa xong, Nghiêm Lễ Cường đem Lục Văn Bân gọi vào thư phòng của chính mình.

	Nghiêm gia đại viện thư phòng, cũng chỉ có Nghiêm Lễ Cường một người ở dùng.

	Lục Văn Bân biết Nghiêm Lễ Cường đem mình gọi vào trong thư phòng là muốn cho mình nói sáng sớm cùng hắn nói sự kiện kia, trong lòng vừa thấp thỏm lại kích động , bởi vì Nghiêm Lễ Cường cái này to lớn danh tiếng, Lục Văn Bân biết, Nghiêm Lễ Cường nói tới có thể kiếm bộn tiền làm ăn, tuyệt không phải là cùng hắn đùa giỡn, mà nghĩ đến chính mình nửa năm qua này ở huyện Thanh Hòa cẩn trọng nhẫn nhục chịu khó, ngoại trừ kích động cùng thấp thỏm ở ngoài, Lục Văn Bân lại có một loại không nói ra được, rốt cục bị người thưởng thức cùng tán đồng phức tạp cảm thụ.

	"Ngươi trước tiên ngồi chờ chốc lát, ta cho ngươi xem một thứ?"

	"Công tử xin cứ tự nhiên!"

	Nghiêm Lễ Cường để Lục Văn Bân ngồi chờ, chính hắn thì lại từ thư phòng trong ngăn kéo lấy ra hắn sớm bảo Vu Tình chuẩn bị kỹ càng tước tốt than giấy bút trương, sau đó liền ngay trước mặt Lục Văn Bân, đem trang giấy trải lên trên bàn, nhanh chóng dùng bút than ở trên tờ giấy xoạt xoạt xoạt họa nổi lên đồ vật.

	Nghiêm Lễ Cường tốc độ rất nhanh, chỉ là dùng không tới ba phút, hắn liền thả xuống bút than, đem giấy đưa cho Lục Văn Bân.

	Lục Văn Bân tiếp nhận giấy đến vừa nhìn, con mắt liền lập tức trừng lớn, chỉ thấy tờ giấy kia trên vẽ ra hắn chưa từng gặp mấy cái đồ vật, một cái đồ vật tựa hồ khá giống là liên tiếp liên tiếp lại bánh xe, còn có một cái đồ vật là một hình tam giác giá đỡ, Lục Văn Bân liên tục nhiều lần nhìn mấy lần, cũng không biết Nghiêm Lễ Cường vẽ trên giấy rốt cuộc là thứ gì, đến cùng có tác dụng gì.

	"Công tử, cái này. . . Cái này là món đồ gì?" Lục Văn Bân hơi có chút lúng túng nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, coi như luôn luôn tự xưng là thông minh, nhưng ở Nghiêm Lễ Cường trước mặt, đặc biệt biết Nghiêm Lễ Cường những kia "Hào quang sự tích", Lục Văn Bân đối với sự thông minh của chính mình vẫn còn có chút chột dạ.

	"Đây là ta hôm nay cùng ngươi ở công trường trên quay một vòng nghĩ đến một cái đồ vật!" Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, "Ngươi có thể gọi nó tổ hợp ròng rọc!"

	"Cái này. . . Cái này tổ hợp ròng rọc có ích lợi gì?"

	"Ngươi hôm nay nhìn thấy những thợ mộc kia giúp vận tảng đá sao?"

	"Nhìn thấy!" Lục Văn Bân gật gật đầu.

	"Có cái này tổ hợp ròng rọc, sau đó những kia thợ thủ công cùng các thợ thủ công giúp vận tảng đá loại hình vật nặng, liền không cần lại như vậy mất công sức, chỉ cần ở cái này tổ hợp ròng rọc trong xuyên vào dây thừng, một người bình thường đều có thể đem chúng ta hôm nay nhìn thấy cần bốn năm người mới có thể chuyển đến động tảng đá nâng lên đến. . ."

	"A, công tử là nói cái này cái gì tổ hợp ròng rọc có thể để người trở nên lực đại vô cùng?" Lục Văn Bân con mắt đột nhiên trợn to, dùng một loại khó có thể tin ánh mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường, nếu như lời này không nói Nghiêm Lễ Cường nói ra, hắn phỏng chừng đều muốn khuếch đại cười to lên.

	"Không phải nhượng người trở nên lực đại vô cùng. . ." Nghiêm Lễ Cường lắc lắc đầu.

	"Cái kia lẽ nào là có thể để cho tảng đá biến nhẹ?" Lục Văn Bân khuôn mặt vẻ mặt đã dại ra.

	"Cũng không phải sẽ để tảng đá biến nhẹ!"

	"Vậy như thế nào có thể làm cho một người liền có thể sử dụng vật này nâng lên trước bốn năm người mới có thể chuyển đến động tảng đá đây?"

	Nghiêm Lễ Cường gãi gãi đầu, thực sự không biết làm sao cùng một cái vật lý kiến thức cơ bản là số không người giải thích tổ hợp ròng rọc nguyên lý, hắn có thể không có công phu ở đây cùng một cái lão nam nhân từ đầu tới đuôi lên một lần trung học cơ sở vật lý khóa, cuối cùng suy nghĩ một chút, chỉ có thể không rõ ràng nói, "Cái này đạo lý trong đó, đại khái cùng chúng ta dùng côn gỗ đem trên đất tảng đá cạy lên như thế, một người bằng sức mạnh của chính mình không thể đem trên đất tảng đá di chuyển, nhưng nếu như dùng côn gỗ trên đất tìm một cái điểm tựa đến cạy, liền có thể làm cho tảng đá động lên. . ."

	"Nhưng đây chỉ là bánh xe cùng dây thừng, không có côn gỗ, cũng không có điểm tựa, càng không có để dưới đất a!" Lục Văn Bân vẫn như cũ một mặt mơ hồ.

	"Hừm, vật này ngươi chậm rãi lĩnh ngộ đi!" Nghiêm Lễ Cường giả làm ra một bộ cao thâm khó dò dáng dấp, "Ngươi đem ta vẽ ra này tấm đồ vật bắt đến thợ rèn phòng, nhượng bọn họ dựa theo đồ trên họa đồ vật chế tạo đi ra thử một lần liền biết , còn cái kia giá ba chân, là một cái hoạt động giá gỗ, mở ra lúc có thể vững chắc để dưới đất, không cần lúc có thể thu hồi đến thả ở trên xe ngựa, ngươi đem nó đưa cho những kia thợ thủ công trong thợ mộc, nhượng bọn họ cũng chiếu phía trên bản vẽ thước tấc làm được, sau đó để dưới đất, lại đem chế tạo đi ra tổ hợp ròng rọc cố định ở tam giác giá gỗ phía dưới, là có thể cho công trường trên các thợ thủ công vận chuyển trên xe tảng đá, hoặc là có thể đem tảng đá phóng tới nền đất vết xe trong, công trường trên hiệu suất sẽ tăng nhanh rất nhanh. . ."

	"Được rồi, công tử yên tâm, ta cái này liền đi sắp xếp!" Lục Văn Bân nói, liền không nhịn được nghĩ muốn đứng lên đến.

	"Ha ha ha, không vội, không vội, ta lần này gọi ngươi tới, là còn có một cái việc trọng yếu, muốn cùng ngươi tâm sự sáng sớm cùng ngươi nói sự kiện kia!" Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, để Lục Văn Bân ngồi xuống.

	"Không biết. . . Không biết công tử nghĩ muốn ta làm cái gì đấy?" Lục Văn Bân có chút eo hẹp hỏi.

	"Nhìn hôm nay trấn Liễu Hà công trường, ta phát hiện ngươi kỳ thực có thể triệu tập một thớt công nhân, thành lập một cái kiến trúc thương đoàn, ngươi tới làm cái kia kiến trúc thương đoàn chưởng quỹ!"

	"A, kiến trúc thương đoàn?" Lục Văn Bân mộng vòng , bởi vì hắn xưa nay chưa từng nghe nói cái từ này, "Cái này, cái này thương đoàn có phải là cấp người xây nhà?"

	"Không sai biệt lắm, thế nhưng là muốn càng chuyên nghiệp, các ngươi không chỉ có chuyên nghiệp nhân thủ, còn có chuyên nghiệp công cụ, càng có chuyên nghiệp vật liệu, chỉ cần có thể làm lên, sau đó nhất định tài nguyên cuồn cuộn, ở Cam Châu thậm chí là toàn bộ tây bắc xông ra danh tiếng cũng là dễ như trở bàn tay!"

	Lục Văn Bân nuốt từng ngụm nước bọt, cẩn thận hỏi một câu, "Cái kia. . . Người công tử kia cần ta bây giờ làm gì?"

	"Ta sáng sớm nghe ngươi nói quận Bình Khê rất nhiều thợ thủ công hiện tại đều mang người đi tới trấn Liễu Hà lên, ngươi trước hết lưu ý một thoáng hiện tại trấn Liễu Hà công trường trên có người nào là có thể dùng, sau đó, ngươi đi xem một chút quận Bình Khê bên trong những kia đốt gạch lớn thiêu đến tốt lò gạch cùng thợ thủ công có cái nào, mua xuống trước một toà đốt gạch lớn lò gạch đến, sau đó có tác dụng lớn. . ."

 