 Lần này, Nghiêm Lễ Cường cùng Sử Trường Phong nói chuyện rất lâu, cũng đem trong lòng mình cấu tứ hoàn toàn hướng về Sử Trường Phong làm một cái nói rõ, chờ hai người ở hậu hoa viên bên trong cơm nước xong, đàm luận xong nói, Sử Trường Phong rời đi, trời đã tối đen.

	Lần này huyện Giáp An huyện lệnh chọn lựa, là Nghiêm Lễ Cường từ thành Đế kinh trở về sau khi làm ra một cái trọng yếu nhất, cũng là gan to nhất thử nghiệm, lần này thành Đế kinh hỗn loạn cùng triều đình tiêu diệt, để Nghiêm Lễ Cường hoàn toàn hạ quyết tâm, muốn cùng đế quốc quá khứ tất cả mục nát thể chế nói gặp lại, hắn chính là muốn nhìn một chút, bằng hắn sức một người, đến cùng có thể hay không ở bên trong thế giới này sáng tạo ra một cái bách tính không còn là rau hẹ, không còn mặc người hiếp đáp thế giới. Coi như thất bại, cũng không liên quan, Nghiêm Lễ Cường nghĩ đánh một lần, nỗ lực một lần, cùng lắm thì liền biến thành dáng dấp lúc trước, không có cái gì cùng lắm thì, ngược lại sự tình càng xui xẻo hơn đều phát sinh, còn có thể xấu đi nơi nào.

	Sử Trường Phong rời đi, mang theo Nghiêm Lễ Cường giao phó cùng trọng trách, Sử Trường Phong là lễ phòng thự thừa, ở lần nói chuyện này sau khi, Nghiêm Lễ Cường giao cho Sử Trường Phong một cái nhiệm vụ, chính là ở lễ phòng phía dưới, thành lập một cái hoàn toàn mới bộ ngành đề cử Giam sát ty, cái này hoàn toàn mới bộ ngành chức năng, chính là sau đó phụ trách giám sát sắp xếp quận Kỳ Vân bốn cái huyện trong hương hiền chọn lựa đề cử công khai công chính.

	Sau đó quận Kỳ Vân bên trong bốn huyện, hương hiền chế độ sắp trở thành địa phương thống trị cơ bản chế độ chính trị, hương hiền do bách tính bỏ phiếu đề cử tuyển ra, mỗi cái huyện 100 người, sau đó hương hiền lại bỏ phiếu chọn lựa huyện lệnh, đối với huyện lệnh làm tất cả những thứ này, hương hiền có giám sát chức trách, đồng thời hương hiền còn có thể toàn diện tham dự đến trong huyện vụ án thẩm phán quá trình dùng hiện đại lời nói tới nói, cái này hương hiền, tức là tương tự nghị viên dân ý đại biểu, lại là địa phương bồi thẩm, an bài như thế, liền từ chế độ trên, bảo đảm bách tính bình thường dân chúng tham dự cơ sở thống trị quyền lợi, bất luận cái nào dân thường cùng bách tính ở một cái trong huyện quyền lực thể chế cùng chính trị sinh thái bên trong, đều có thể nắm giữ lợi ích của chính mình người phát ngôn.

	Ở an bài như thế xuống, hương hiền chọn lựa đề cử tự nhiên là trọng yếu nhất chuyện, vì lẽ đó nhất định phải do một cái chuyên môn cơ cấu đến giám sát chấp hành.

	Huyện Giáp An huyện lệnh chọn lựa chỉ là bắt đầu, sau đó, đợi đến Vương Đẩu ngồi vững vàng huyện Giáp An huyện lệnh sau khi, toàn bộ huyện Giáp An cùng cái khác ba cái huyện phía dưới các hương các trấn các thôn đình trưởng trưởng thôn những thứ này cơ sở nhất quan lại, đem toàn bộ do địa phương bách tính thông qua liền tuyển phương thức sản sinh, mà huyện lệnh, nhưng là bách tính thông qua hương hiền do tuyển cử gián tiếp phương thức sản sinh.

	An bài như thế, đến cùng có được hay không, hiệu quả đến cùng làm sao, Nghiêm Lễ Cường cũng không biết, chính là bởi vì không biết, vì lẽ đó lần này mới nắm bốn cái huyện làm thử điểm, đồng thời thời gian cũng chỉ sắp xếp bốn năm.

	Mà an bài như thế, lại là Nghiêm Lễ Cường từ một người hiện đại góc độ, trải qua hai đời kiến thức rèn luyện sau đắn đo suy nghĩ kết quả, Nghiêm Lễ Cường vắt hết óc, nhưng cũng không nghĩ ra so với cái này càng tốt thiết kế sắp xếp.

	Ở trong mắt Nghiêm Lễ Cường, vua chúa độc tôn quyết định tất cả cùng phiếu bầu tuyệt đối là nhân loại trải qua mấy ngàn năm máu tanh cùng dã man sau văn minh nhân loại cùng xã hội phát triển to lớn thành quả, điểm này, không thể nghi ngờ, phủ định cái này thành quả người, tuyệt đối là xấu, có không thể cho ai biết dơ bẩn mục đích, nhưng cùng lúc, ở hắn sinh hoạt thời đại kia, rất rất nhiều thế lực, vì từng cái lợi ích cùng mục đích, lại phiến diện khuyếch đại cái gọi là minh chủ cùng phiếu bầu đối với xã hội tiến bộ chính diện tác dụng, lập che đậy ra các loại minh chủ vạn năng luận luận điệu, mà cố ý quên thậm chí là che giấu minh chủ cùng phiếu bầu thể chế mang đến vấn đề, mà tin tưởng loại này luận điệu người, thì lại tuyệt đối là ngốc!

	Nghiêm Lễ Cường cũng không xấu, cũng không ngốc, vì lẽ đó, hắn liền lựa chọn một cái ở giữa con đường, con đường này ở thiết kế trên, liền chia làm hai bộ phận, cấp huyện trở xuống, thực hành hương hiền chế độ, hoàn toàn kích phát tầng dưới chót sức sống, ngăn chặn lại tầng dưới chót quan lại tìm thuê kích động, chặt đứt hào môn đại tộc ở tầng dưới chót không hề hạn chế thổ địa thu mua cùng lợi ích mở rộng sinh thái liên, làm vì tầng dưới chót bách tính tận lực sáng tạo ra một cái tận lực công bằng pháp trị có thể làm cho tất cả mọi người đều có thể phát ra tiếng xã hội sinh hoạt hoàn cảnh, mà cấp huyện trở lên, ở trước mặt tình huống dưới, vẫn là nhất định phải đi tinh anh con đường, để người có năng lực làm có năng lực chuyện.

	. . .

	Ở Sử Trường Phong rời đi sau khi, ở Đốc hộ phủ bên trong bận rộn cả ngày Nghiêm Lễ Cường cũng cuối cùng tại thả lỏng ra.

	Sử Trường Phong chân trước mới vừa đi, Nghiêm Lễ Cường chân sau cũng rời đi Đốc hộ phủ, để Hồ Hải Hà đánh xe ngựa, mang theo Luyện Vô Song cùng Sư Băng Băng hai người mỹ nữ này thị vệ đi tới Chung gia ở thành Bình Khê đại trạch.

	Ở trên đường, nghĩ đến Chung Nhược Lan cùng với Lục Bội Hinh dáng vẻ, Nghiêm Lễ Cường trong lòng một mảnh hừng hực, hắn cùng Lục Bội Hinh quan hệ vẫn còn chưa đột phá cuối cùng cái kia ranh giới, Lục Bội Hinh vẫn nói phải chờ tới tân hôn ngày mới được , bất quá nhìn dáng dấp, đêm nay lại là một cơ hội tốt.

	Bất tri bất giác, Nghiêm Lễ Cường khóe miệng lộ ra một tia cười hắc hắc ý. . .

	"Hừ, đàn ông các ngươi, đều là đồ háo sắc!" Theo Nghiêm Lễ Cường Luyện Vô Song nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường trên mặt lộ ra nụ cười, liền không nhịn được chê cười nói với Nghiêm Lễ Cường.

	Sư Băng Băng không nói gì, chỉ là sáng lấp lánh con mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường, trong ánh mắt tất cả đều là hiếu kỳ. Phái Linh Sơn để để nàng làm Nghiêm Lễ Cường hộ vệ việc, đương nhiên không phải hôm nay ở trên thuyền mới lâm thời nảy lòng tham, mà là sớm đã có ý định này, Sư Băng Băng trước đó đã biết rồi, mà nàng sở dĩ đồng ý tiếp thu nhiệm vụ này, ngoại trừ vì sư môn lợi ích ở ngoài, còn có một cái nguyên nhân, chính là Sư Băng Băng cũng cùng cái khác cô gái như thế, đối với tuổi còn trẻ cũng đã danh khắp thiên hạ Nghiêm Lễ Cường có quá nhiều hiếu kỳ.

	Đối với nghiêm mặt Luyện Vô Song, Nghiêm Lễ Cường chỉ chỉ cươi cười, không nói lời nào, mà là nhìn Sư Băng Băng, vẻ mặt thành thật đùa giỡn nói, "Sư cô nương, lần trước ở thành Đế kinh trong thấy ngươi mặt, đương thời vội vội vàng vàng, có một câu nói lại quên cùng ngươi nói. . ."

	Sư Băng Băng quả nhiên không nhịn được tò mò hỏi, "Không biết Đốc hộ đại nhân đã quên cùng ta nói nói cái gì?"

	"Ngươi danh tự này đạt được tốt, ta biết tuyệt sắc mỹ nhân, liền lấy tên Băng Băng nhiều nhất!"

	Nghe được Nghiêm Lễ Cường quanh co lòng vòng khích lệ chính mình dung mạo xinh đẹp, Sư Băng Băng trong lòng tự nhiên cũng cao hứng, trên mặt nổi lên một tia đỏ ửng, "Đốc hộ đại nhân có phải là vừa nhìn thấy cô gái liền sẽ như thế nói?"

	"Nơi nào, tỷ như có mấy người, ta là chưa từng có khích lệ các nàng dung mạo xinh đẹp!" Nghiêm Lễ Cường nói, còn nhìn Luyện Vô Song một chút, Luyện Vô Song thì lại căm tức hắn một chút, nghĩ muốn nổi giận, nhưng lại cố đè nén nhịn xuống, chỉ là làm bộ xem thường dáng vẻ, Nghiêm Lễ Cường giả giả bộ không thấy, như trước cười mặt hướng về phía Sư Băng Băng, "Nhưng ngươi danh tự này, xác thực bất phàm, thực không dám giấu giếm, lúc trước ta vừa nghe đến tên của ngươi, liền cảm giác ngươi danh tự này bất phàm, tựa hồ thâm ý sâu sắc, lập tức đã nghĩ đến một tay thơ!"

	"Ha ha, chỉ nghe nói Đốc hộ đại nhân tu vị không tầm thường, không nghĩ tới Đốc hộ đại nhân còn có thể làm thơ, thực sự là kỳ văn, nếu là cái kia ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) trên có thể đăng một thoáng Đốc hộ đại nhân đại tác, nói không chắc còn có thể có càng nhiều người bái độc. . ." Luyện Vô Song đương nhiên không buông tha đả kích Nghiêm Lễ Cường cơ hội, lập tức liền tiếp lời, báo mới vừa một mũi tên mối thù.

	"Không biết Đốc hộ đại nhân nghĩ đến cái gì thơ?" Sư Băng Băng thì lại tiếp tục tò mò hỏi.

	Dục thức sinh tử thí, thả tương băng thủy bỉ.

	Thủy kết tức thành băng, băng tiêu phản thành thủy.

	Dĩ tử tất ứng sinh, xuất sinh hoàn phục tử.

	Băng thủy bất tương thương, sinh tử hoàn song mỹ.

	Nghe được Nghiêm Lễ Cường ngâm ra bài thơ này, Luyện Vô Song cùng Sư Băng Băng lập tức đều kinh sợ, bài thơ này bên trong, không chỉ có trước sau câu chữ bên trong có Băng Băng hai chữ, cùng Sư Băng Băng tên như thế, càng khiến người kinh dị, vẫn là cái này thơ bên trong, lộ ra một luồng phi phàm sinh tử xem.

	"Băng thủy bất tương thương, sinh tử hoàn song mỹ!" Sư Băng Băng hai mắt dị thải lấp lóe, trong miệng lẩm bẩm lặp lại bài thơ này câu cuối cùng, cả người đều ngây người, bất tri bất giác, Sư Băng Băng liền nhắm hai mắt lại, sau đó một luồng kỳ dị khí tức liền xuất hiện ở trên người nàng, mơ hồ còn có thiên địa linh khí ở trên người nàng hội tụ, để Sư Băng Băng cả người lại như hỏa thiêu như thế, đầy mặt đỏ tươi vẻ.

	Nghiêm Lễ Cường chính đang kinh dị thời điểm, trong chớp mắt, ầm một tiếng, Sư Băng Băng khí tức trên người lập tức bộc phát ra, Nghiêm Lễ Cường dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, bị Sư Băng Băng trên người bộc phát ra luồng khí tức kia va chạm, cả người không khỏi lập tức bị đụng phải đánh tan xe ngựa bốn bánh cửa xe, nhảy ra đến xe ngựa ở ngoài, ở xe ngựa toa xe Luyện Vô Song cũng giống như thế. . .

	Kéo xe Tê Long mã thật dài hí lên một tiếng, cái này xe ngựa bốn bánh, lập tức liền ở trên đường ngừng lại, nghe được trong buồng xe vang động Hồ Hải Hà còn tưởng rằng Nghiêm Lễ Cường bị đâm, trở tay vừa kéo sau lưng trường đao, lập tức liền giống như Linh viên từ trên xe ngựa vươn mình bay nhảy xuống, vọt tới Nghiêm Lễ Cường bên người, "Đại nhân. . ."

	"Không cần sốt sắng, không có chuyện gì, không có chuyện gì!" Nhìn thấy cách đó không xa có tuần tra con đường Hình bộ nghe được động tĩnh hướng về nơi này chạy xưa nay, Nghiêm Lễ Cường ở Hồ Hải Hà bên tai lời nói nhỏ nhẹ hai câu, để Hồ Hải Hà đi cùng cái kia chạy tới Hình bộ giao thiệp, để cái khác nghe được động tĩnh người không nên tới vây xem, Nghiêm Lễ Cường đã nhìn ra, Sư Băng Băng giờ khắc này tình huống tựa hồ rất không bình thường, tựa hồ, tựa hồ là ở. . . Đột phá. . .

	Xe ngựa bốn bánh cửa xe đã sớm phá nát ra, Sư Băng Băng còn nhắm mắt lại ngồi ở trong xe, lại như nhập định như thế, chỉ là trên người ánh sáng, càng ngày càng mạnh mẽ, ở đen nhánh kia trên đường phố, toàn bộ toa xe lại như lửa như thế, kéo xe Tê Long mã giờ khắc này đều khuất phục ở trên người nàng luồng khí tức kia xuống, đứng ở trên đường, không nhúc nhích. . . 