 

	Nghiêm Lễ Cường nhiệt tình đem Vương Kiến Bắc cùng hắn mấy cái tùy tùng đưa đến Cung đạo xã cửa ngoài mấy trăm thuớc, vẫn chờ đến mấy người bóng người hoàn toàn biến mất ở xa xa ngọn núi nhỏ kia sườn dốc sau lưng, Nghiêm Lễ Cường mới thu hồi ánh mắt của chính mình.

	Vương Kiến Bắc đến lúc bị chặn ở Cung đạo xã cửa, nhưng hắn lúc đi, Nghiêm Lễ Cường nhưng là làm đủ lễ số, để Vương Kiến Bắc mấy cái tùy tùng cũng không thể xoi mói, không lời nào để nói.

	"Quận trưởng đại nhân có phải là đến làm vì Chuyển Vận nha môn hoà giải đến rồi?" Không biết lúc nào, Sử Trường Phong đã đứng ở Nghiêm Lễ Cường bên cạnh, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường quay người sang, mới xa xôi đã mở miệng.

	Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, gật gật đầu, hắn biết lấy Sử Trường Phong trí tuệ, những thứ đồ này, hắn không nói Sử Trường Phong cũng có thể đoán được, "Là Giang Thiên Hoa tìm tới Cam Châu Chung gia, sau đó Chung gia tìm tới Thứ Sử đại nhân, Thứ Sử đại nhân để Vương Kiến Bắc đến thăm dò ta ý tứ, cái kia Giang Thiên Hoa, rốt cục vẫn là bị doạ mềm nhũn!"

	"Cái này tự nhiên, có thể mí mắt đều không nháy mắt một cái liền giết chết Chuyển Vận nha môn một ngàn kỵ binh, Giang Thiên Hoa chính hắn cũng biết, thân phận của hắn cao đến đâu, hắn mệnh quý giá đến đâu, cũng sẽ không so với cái này một ngàn kỵ binh quan trọng hơn, ta hai ngày trước đều nghe nói thành Ngân Châu Chuyển Vận nha môn bên trong mấy ngày nay phòng thủ nghiêm ngặt mấy lần, Giang Thiên còn ở Ngân Châu Tượng giới doanh bên trong đính chế một chiếc xe ngựa bốn bánh, cái kia xe ngựa bốn bánh bên ngoài xem là đầu gỗ, bên trong thì lại chen lẫn cương mảnh, mũi tên đều bắn không xuyên, hắn mấy ngày nay xuất hành đều cẩn thận rồi rất nhiều, chỉ lo không biết lúc nào liền bị một nhánh ám tiễn muốn tính mạng của hắn!" Sử Trường Phong trên mặt lộ ra một cái mang theo châm chọc nụ cười, hắn lắc lắc đầu, "Hắn đều doạ thành như vậy, chịu thua là tất nhiên, chỉ là ngươi dự định làm sao?"

	"Đáng chết đều giết, chết tiệt cũng chết, liền còn lại xuống mấy cái không quá quan trọng gãy chân tiểu lâu la, ở trên tay ta không dùng được, chỉ có thể lãng phí lương thực, ta cũng không phải hiếu sát người, liền đem bọn họ giao ra tốt!"

	"Xác thực như vậy!" Sử Trường Phong gật gật đầu.

	"Ha ha, quận chủ đại nhân xem ta cho hắn mặt mũi, một cao hứng, ông mất cân giò bà thò chai rượu, cho phụ thân ta một cái huyện Thanh Hòa Đoàn luyện sứ chức vị!"

	"Cam Châu là biên châu, vì vững chắc biên cảnh, quan viên địa phương có quyền trách để địa phương hương thân trù bị dân đoàn đoàn luyện, giữ gìn địa phương dẹp yên, lúc cần thiết dân đoàn đoàn luyện cũng có thể trở thành phủ đốc quân lực lượng dự bị, hiệp phòng biên cảnh, có cái này Đoàn luyện sứ danh nghĩa, sau đó ngươi muốn làm gì cũng thuận tiện rất nhiều, sẽ không lại bị người chụp mũ, cái này xác thực là cái tin tức tốt!" Sử Trường Phong cũng nở nụ cười.

	"Xác thực, đi thôi, chúng ta trở lại!"

	Nghiêm Lễ Cường cùng Sử Trường Phong một lần nữa đi tới Cung đạo xã cửa trước, khi đi tới cửa, nhìn cái kia một đội ở cửa phòng thủ Cung đạo xã học viên, Nghiêm Lễ Cường lập tức dừng bước, hỏi cái kia mang theo đội trưởng vòng vải đỏ đánh dấu người, "Ngươi tên là gì?"

	"Báo cáo khôi thủ, ta tên Tiết Thao!" Cái kia trước đã cùng Nghiêm Lễ Cường nói chuyện nhiều người trẻ tuổi một cái nghiêm, ngẩng đầu ưỡn ngực lớn tiếng hồi đáp, từ tuổi tác trên xem, người kia kỳ thực còn muốn so với Nghiêm Lễ Cường lớn hơn một điểm, chỉ là ở cái này Cung đạo xã trong, Nghiêm Lễ Cường tuổi tác, đã bị tất cả mọi người tự động quên.

	"Người ở nơi nào?"

	"Huyện Hoàng Long Thiết Oa trang người!"

	Nghiêm Lễ Cường gật đầu cười, ánh mắt ở xung quanh tất cả phòng thủ Cung đạo xã học viên trên mặt chuyển qua một vòng, "Các ngươi tất cả mọi người hôm nay biểu hiện không tệ, các ngươi hôm nay ở đây thủ vững cương vị, nghiêm ngặt chấp hành Cung đạo xã mệnh lệnh quy củ, có thể đem Quận trưởng đại nhân cản ở đây, điều này nói rõ các ngươi mấy ngày nay không có ở Cung đạo xã trắng ngốc, hôm nay các ngươi tất cả mọi người, có thể nhớ cấp ba công một lần!"

	Cung đạo xã cũng tự nhiên noi theo một bộ vinh dự cùng chế độ thưởng phạt, nghe được Nghiêm Lễ Cường cho hôm nay tất cả phòng thủ ở cửa người một cái cấp ba công, cửa phòng thủ có trẻ tuổi người, lập tức liền hưng phấn lên, nhiệt huyết dâng lên, tất cả mọi người đùng lần thứ hai một cái nghiêm, dùng tay phải ở bên trái ngực nện cho một cái. . .

	Đây chính là Cung đạo xã thành lập tới nay cái thứ nhất cấp ba công vinh dự. . .

	"Các ngươi hoàn toàn xứng đáng!" Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, ở mấy cái tuổi trẻ học viên trên bả vai vỗ vỗ, cổ vũ mấy người trẻ tuổi một phen, sau đó mới cùng Sử Trường Phong cùng đi vào.

	"Xem ra tin tức này muốn ở sáng sớm ngày mai thể dục buổi sáng lúc trước mặt mọi người tuyên bố một thoáng, làm cho tất cả mọi người đều biết mới được!" Sử Trường Phong cười nói.

	"Đó là đương nhiên, đây chính là Sử tổng trưởng ngươi trách nhiệm a!"

	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường vừa nói chuyện vừa liền hướng về một hướng khác đi tới, Sử Trường Phong lắc đầu một cái chỉ cươi cười, "Ngươi lại muốn đi lười biếng, không đi diễn võ trường?"

	"Thạch Chi Diêu cùng Khúc Minh Thành đều là Vân Châu Phi Thiên môn người, cái kia Phi Thiên môn tông chủ hiện tại ít nhất đã là Võ Ma đỉnh cao, Giang Thiên Hoa không có lá gan trở lại gây sự với ta, nhưng Phi Thiên môn có thể khó nói, vì ta cái này cái mạng nhỏ, ta cũng phải nỗ lực tu luyện cho thỏa đáng!" Nghiêm Lễ Cường nói xong, cũng không chờ sắc mặt hơi đổi một chút Sử Trường Phong lại nói cái gì, chính mình hướng về phía Sử Trường Phong phất phất tay, cũng đã tiêu sái hướng về chính mình tiểu viện đi tới, viện kia lòng đất, có bế quan mật thất, thích hợp nhất tu luyện.

	Vừa nãy Vương Kiến Bắc nói, Nghiêm Lễ Cường ngoài miệng nhẹ như mây gió, nhưng là trước sau ở Thiên Đạo thần cảnh trong cúp máy "Hai lần" Nghiêm Lễ Cường lại phi thường rõ ràng một cường giả biến thành sát thủ đáng sợ, hắn cũng không muốn lại lên diễn một lần bi kịch, lần này muốn thật sự trêu đến Phi Thiên môn tông chủ Quách Nhất Phi giết đến tận cửa, vậy cũng tuyệt đối không là Nghiêm Lễ Cường muốn gặp được.

	Trở lại chính mình sân Nghiêm Lễ Cường, đi tới đến thư phòng, đem Trương Hữu Vinh đưa cho hắn cái kia phái Linh Sơn khách khanh kim bài lấy ra đi ra, vuốt nhẹ khối này kim bài, cân nhắc một hồi lâu, mới trải ra giấy, cho Trương Hữu Vinh viết một phong thư.

	Nghiêm Lễ Cường ở trong thư đầu tiên là hỏi dò một thoáng Trương Hữu Vinh nghiên cứu "Máy chạy bằng hơi nước" tiến độ, sau đó lại cùng Trương Hữu Vinh thảo luận một thoáng đòn bẩy cùng tổ hợp ròng rọc nguyên lý, trên giấy dùng ngọn bút vẽ một bộ tổ hợp ròng rọc giản đồ, cuối cùng mới nói từ bản thân cùng Vân Châu Phi Thiên môn mâu thuẫn.

	Nghiêm Lễ Cường không có ở trong thư cầu viện, nhưng hắn biết, nếu như phái Linh Sơn thật sự có tâm cùng vừa ý hắn cái này kim bài khách khanh, nhìn thấy hắn phong thư này liền tất nhiên sẽ có hành động, Phi Thiên môn như vậy giang hồ tông môn, hay là có thể không đem hiện tại hữu danh vô thật Kỳ Vân đốc hộ phủ để vào trong mắt, Quách Nhất Phi có lẽ có lá gan có thể không nhìn hắn Nghiêm Lễ Cường chính thức bối cảnh, thế nhưng làm cái này thiên hạ bốn đại tông môn một trong phái Linh Sơn, lại nhất định có thể cho Phi Thiên môn đầy đủ chấn động cùng uy hiếp, đây chính là vỏ quýt dày có móng tay nhọn, Giang Thiên Hoa ở trong triều đình có Lâm Kình Thiên, chính mình ở trong triều đình có Hoàng đế bệ hạ, Giang Thiên Hoa có nhân mã, chính mình cũng có nhân mã, Giang Thiên Hoa có Phi Thiên môn, phía sau mình cũng có phái Linh Sơn, xem ai có thể ép tới qua ai?

	Viết xong thư, đem thư sắp xếp gọn, thả ở trong một cái ống trúc dùng sáp phong tốt, Nghiêm Lễ Cường mở ra thư phòng nhắm hướng đông một bên cánh cửa, ở cánh cửa trước mặt bám một cái dây lụa, chỉ trong chốc lát, lông cánh uỵch uỵch âm thanh liền từ bầu trời bay tới, thời gian trong chớp mắt, một con thần tuấn Ngân Chuẩn cũng đã rơi vào thư phòng cửa sổ duyên trên.

	Nghiêm Lễ Cường đem chứa thư ống trúc ở con kia Ngân Chuẩn chân vòng trên chụp tốt, sau đó sờ sờ Ngân Chuẩn đầu, nói hai chữ, "Đi thôi. . .", cái kia Ngân Chuẩn liền lập tức bay lên, thời gian trong chớp mắt, liền biến mất ở trời xanh mây trắng ở ngoài.

	Cái này con Ngân Chuẩn cũng là Nghiêm Lễ Cường dùng máy xoay trứng mới cho gọi ra đến "Người phát thơ" một trong, phụ trách chính là Nghiêm Lễ Cường cùng thành Đế kinh trong Phương Bắc Đấu liên hệ, lá thư đó, hắn trước hết để cho Ngân Chuẩn mang tới thành Đế kinh giao cho Phương Bắc Đấu, Phương Bắc Đấu thu đến thư sau khi, nhất định sẽ chuyển cho phái Linh Sơn Đế kinh biệt viện, sau đó phái Linh Sơn biệt viện người lại sẽ dùng thư chuẩn đem thư truyền quay lại phái Linh Sơn.

	Quá trình này nói đến có chút nhiễu, nhưng cũng là cái thời đại này nhanh nhất thông tấn phương pháp, Nghiêm Lễ Cường hiện tại thì không có cùng Trương Hữu Vinh trực tiếp liên hệ con đường, cũng chỉ có thể tạm thời như vậy, nếu như lần sau gặp lại đến Trương Hữu Vinh, Nghiêm Lễ Cường nhất định sẽ đưa Trương Hữu Vinh một con Ngân Chuẩn.

	Thư đưa ra, Nghiêm Lễ Cường trong lòng mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng hắn cũng không nhàn rỗi, mà là trực tiếp ở chính mình trong sân, tu luyện lên Dịch Kinh Tẩy Tủy Kinh đến chỉ có chính mình cường đại, mới thật sự là có thể vượt qua tất cả nguy cơ lực lượng dựa vào.

	Nghiêm Lễ Cường cũng không biết Vương Kiến Bắc đến cùng có nghe được hay không chính mình đối phó người Sa Đột đề nghị , bất quá chuyện như vậy, hắn cũng không vội, Vương Kiến Bắc an vị trấn ở thành Bình Khê, trong thành này sự tình, vẫn là do Vương Kiến Bắc cái này quận trưởng định đoạt. . .

	. . .

	Ngày thứ hai, khi Sử Trường Phong ở Cung đạo xã thể dục buổi sáng trong đại hội tuyên bố hôm qua phòng thủ Tiết Thao mấy người vinh lập đã cho Cung đạo xã cái thứ nhất cấp ba công lúc, toàn bộ Cung đạo xã các học viên quả nhiên sôi trào lên.

	Nghiêm Lễ Cường vẫn như cũ an tâm tại tu luyện, mỗi ngày cần luyện Dịch Kinh Tẩy Tủy Kinh, không ngừng tăng cường thực lực của chính mình, để Nghiêm Lễ Cường không nghĩ tới chính là, cảnh giới của hắn tạm thời còn không có khả năng đột phá, nhưng ngay khi sau ba ngày, Trầm Đằng một lần tiến giai võ sĩ, lại qua hai ngày, Thạch Đạt Phong cũng tiến giai võ sĩ. . .

 