 Sau bốn tiếng, mặt trời chói chang, thời gian đem gần đến trưa.

	Ở ầm ầm tiếng vó ngựa bên trong, Quỷ Vương mang thủ hạ Dạ Hành quỷ quân tinh nhuệ cao thủ, rốt cục đi tới Nghiêm Lễ Cường ba người chờ đợi thung lũng kia phía đông lối vào thung lũng, chỉ là cái này thời điểm, theo hắn Dạ Hành quỷ quân cao thủ, đã chỉ còn dư lại 21 cái, Quỷ Vương cũng có chút chật vật, trên người giảm không ít máu, tóc tai rối bời ra, cái trán mơ hồ thấy mồ hôi, theo hắn những kia Dạ Hành quỷ quân cao thủ, đã không sai biệt lắm người người mang thương, ngoại trừ người ở ngoài , làm cái này bọn họ vật cưỡi Tê Long mã, cũng là từng con từng con cả người mồ hôi tuôn như nước, dùng mũi thở hổn hển, mã lực cũng đã tiêu hao gần đủ rồi, không ít Tê Long mã trên người, còn có một đạo đạo vết máu, những kia vết máu, chính là ở lao ra ven đường xác chết di động những kia trùng vây thời điểm bị những kia xác chết di động trảo cắn ra đến. . .

	Đi tới lối vào thung lũng, hí luật luật một tiếng, Quỷ Vương để Tê Long mã dừng lại, sau đó quay đầu lại liếc mắt nhìn những kia thủ hạ, lớn tiếng nói, "Bọn họ đã chạy không xa, qua toà sơn cốc này, phía trước chính là cầu Miên An, cái kia cầu Miên An là thành Huệ Châu đi về thành Đế kinh con đường chủ yếu, chúng ta Thánh giáo ở kinh đô khởi sự, cái kia cầu Miên An theo kế hoạch hẳn là đã bị ta giáo bên trong đệ tử cắt đứt, vì lẽ đó bọn họ chạy không được, chờ lần này được chuyện, chúng ta thu hồi cái kia Nghiêm Lễ Cường đầu, tất cả mọi người trở lại, công thêm một bậc, mỗi người có thể lĩnh một cái Ngũ Dục Động Thiên bạch ngân lệnh bài, đến Thánh giáo Ngũ Dục Động Thiên hưởng thụ trăm ngày thời gian. . ."

	Quỷ Vương lời nói lại như một châm máu gà đánh vào đến những kia Dạ Hành quỷ quân cao thủ trong cơ thể, nguyên bản còn uể oải những người kia, nghe được Quỷ Vương đồng ý, đặc biệt nghe được hoàn thành nhiệm vụ lần này sau khi có thể lĩnh một cái năm Dục Thiên bạch ngân lệnh bài, mỗi một cái đều hoan hô lên, hai mắt phát sáng, lại phấn chấn lên một điểm sĩ khí, Quỷ Vương xem gần đủ rồi, vung tay lên lại quay đầu ngựa lại, mang theo những kia Dạ Hành quỷ quân cao thủ, lập tức vọt vào thung lũng.

	Thung lũng kia đông tây hai đầu độ dài vẫn chưa tới hai dặm, thung lũng hai bên địa thế cũng không tính hiểm yếu, vì lẽ đó Quỷ Vương căn bản không hề có nghĩ đến chính mình mang người còn lại ở chỗ này đụng phải phục kích.

	Nghiêm Lễ Cường cái kia lông đầu tiểu nhi bất quá là hoàng đế sủng thần mà thôi, dựa vào một điểm cơ quan truy nguyên chi đạo khôn vặt, lại thêm vào biết vỗ hoàng đế nịnh nọt, mới may mắn có một điểm danh tiếng, hiện tại liền hoàng đế cũng như chó mất chủ, bị Thánh chủ truy sát, cái kia lông đầu tiểu nhi nếu như biết mình phụng mệnh nghĩ muốn tới lấy đầu của hắn, e sợ sớm đã sợ đến tè ra quần, nào dám cùng mình chạm mặt, chớ nói chi là cái gì phục kích, thật không biết vì sao người như vậy còn để Thánh chủ bất an như vậy —— Quỷ Vương đầy đầu đều là ý niệm như vậy

	Chỉ là hiện thực, làm mất mặt lại đánh cho rất nhanh.

	Ngay khi Quỷ Vương mang theo một đám người mới vừa nhìn thấy thung lũng lối ra, ở khoảng cách lối ra còn có ba, bốn trăm mét thời điểm. . .

	"Xèo. . ."

	Trong không khí truyền đến âm thanh chỉ có một cái, nhưng kình phong nhưng có hai đạo, nhanh như chớp giật, Quỷ Vương biến sắc mặt, còn đến không kịp nói chuyện, cái kia đi theo sau lưng hắn Dạ Hành quỷ quân trong cao thủ, đã có hai người kêu thảm một tiếng, từ cấp tốc chạy Tê Long mã trên té xuống.

	Bất quá cao thủ trước sau là cao thủ, nhìn thấy đồng hành người một trúng tên, tất cả mọi người liền gần như cùng lúc đó từ Tê Long mã trên bay vọt mà xuống, hoặc lật hoặc lăn, hoặc né hoặc tránh, chỉ là thân hình lay động trong lúc đó, liền chạy đến con đường hai bên, mượn địa hình ẩn giấu tốt thân hình của chính mình, chỉ có Quỷ Vương một người nổi giận gầm lên một tiếng, cả người thân hình từ Tê Long mã trên vừa bắn lên, liền tựa như tia chớp hướng về đối diện mũi tên phóng tới địa phương vọt tới.

	Quỷ Vương người trên không trung, lại có hai mũi tên hướng về hắn phóng tới, Quỷ Vương xòe tay lớn, một chưởng vỗ ra, liền trực tiếp đem cái kia hai cây mũi tên đập đến nát bấy.

	Mũi tên từ phía trước hơn ba trăm mét ở ngoài rừng cây bên trong phóng tới, nghĩ đến cái kia Nghiêm Lễ Cường ở cung đạo trên danh tiếng, Quỷ Vương bản năng liền cảm thấy là Nghiêm Lễ Cường ẩn thân ở cái kia trong bụi rậm.

	Cái kia mũi tên phóng tới lực đạo chính xác đều tính cường hãn , bình thường cao thủ đều khó mà chống đối, tuyệt đối là cung đạo cao thủ ở đây ra tay, chỉ là sức mạnh như vậy, đối với Quỷ Vương tới nói, còn ở hắn chưởng khống bên trong.

	"Tiểu bối, muốn chết. . ." Quỷ Vương nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình tăng nhanh, lại là hai cái lấp lóe, cũng đã áp sát đến trong vòng hai trăm thước, hắn đưa tay ra, lại vồ nát hai mũi tên, trên mặt vẻ mặt càng ngày càng nanh ác, những kia Dạ Hành quỷ quân cao thủ, nhìn thấy bắn tên chi người đã bị áp chế, cũng dồn dập dọc theo thung lũng hai bên nhanh chóng hướng về nơi này vọt tới.

	Trong nháy mắt, Quỷ Vương áp sát đến trong vòng trăm thước, Quỷ Vương thân trên không trung, lại nát bấy hai chi phóng tới mũi tên sau khi, trên sườn núi kia trong bụi rậm một trận lay động, hai cái cõng lấy cung thân hình, ngay khi Quỷ Vương ngay dưới mắt trực tiếp xoay người liền chạy, đều hướng tới đây, Quỷ Vương nơi nào còn có thể để mục tiêu của chính mình chạy mất, đương nhiên là nghĩ đều không nghĩ liền đuổi theo.

	Lại lao ra năm mươi mét, cái kia hai cái chạy trốn thân hình đồng thời xoay người, lần thứ hai hướng về Quỷ Vương bắn ra một mũi tên, Quỷ Vương thân trên không trung, nghĩ đều không nghĩ liền đưa tay nát bấy mũi tên, chỉ là ở hai người kia lúc xoay người, Quỷ Vương trong óc lại hơi sững sờ, hắn vốn cho là hai người kia bên trong có một cái là Nghiêm Lễ Cường, nhưng hai người chuyển lại đây khuôn mặt, lại đều là người trưởng thành.

	Chuyện gì thế này, chẳng lẽ là mình lầm? Quỷ Vương trong óc lập tức lóe qua một cái ý niệm như vậy.

	Trên không trung nát bấy hai mũi tên, Quỷ Vương lực đạo dùng hết, thân hình như đường pa-ra-bôn như thế, mới vừa từ cao điểm đi xuống một trụy, ngay trong nháy mắt này, Quỷ Vương đột nhiên giật mình trong lòng , bởi vì ngay khi hắn phía trước, năm mươi mét ở ngoài trong bụi cỏ, một người trẻ tuổi đột nhiên đứng lên, cầm trên tay một cái cung lớn, đã kéo thành trăng tròn hình dáng, ở đối diện hắn, hắn mình tựa như tại tiến đối phương va tới như thế.

	Người trẻ tuổi kia quá tuổi trẻ, phỏng chừng hai mươi tuổi đều vẫn chưa tới, nhất làm cho Quỷ Vương khắc sâu ấn tượng, là người trẻ tuổi kia nhìn mình khóe miệng bay lên một tia xem thường cười gằn. . .

	Không có bất kỳ thanh âm gì. . .

	Toàn bộ thung lũng không khí trong nháy mắt này chỉ là lúc ẩn lúc hiện tựa hồ cũng run rẩy một cái!

	Quỷ Vương cũng không có thấy cái gì mũi tên, chỉ là trước mặt trong không khí, đột nhiên xuất hiện một con khủng bố dữ tợn Giác Mãng quang ảnh, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, một hớp hướng về hắn cắn tới, con này Giác Mãng thân dài trăm mét, Quỷ Vương thậm chí đều không có thấy rõ thân thể nó, chỉ nhìn thấy một cái miệng lớn như chậu máu.

	Ở hắn nhìn thấy thời điểm, con này Giác Mãng cái miệng lớn như chậu máu, hầu như đã muốn đem hắn cả người nuốt xuống.

	Quỷ Vương liều mạng!

	Trong chớp mắt, Quỷ Vương bên người quang ảnh lóe lên, cả người sau lưng lập tức liền xuất hiện một tấm cao to dữ tợn mặt quỷ công pháp dị tượng, đồng thời, Quỷ Vương hai cái tay, đen toả sáng, trong nháy mắt lại như lớn lên mấy lần như thế, Quỷ Vương nổi giận gầm lên một tiếng, liền hướng về con này Giác Mãng quang ảnh vỗ tới. . .

	Dữ tợn Giác Mãng quang ảnh theo bắn tới này mũi tên cùng nhau nát bấy, Quỷ Vương cũng một ngụm máu tươi phun ra ngoài, cả người bị chấn động đến mức hướng về mặt sau ngã bay mà đi.

	Nhưng ngay khi nát bấy quang ảnh trong, còn có một mũi tên, liền dường như ẩn thân ở cự mãng trong miệng cùng trúc xanh đánh dấu Ngũ Bộ Xà, ở cự mãng nát bấy sau khi, lập tức đột nhiên thoáng hiện từ cự mãng trong miệng bay ra, tiếp tục hướng về Quỷ Vương đầu bắn lại đây, chờ Quỷ Vương phát hiện, cái kia mũi tên, đã cách đầu của hắn chỉ có một mét. . .

	Nguyên lai, cái kia một cung, đối phương bắn ra không phải một mũi tên, mà là hai mũi tên.

	Quỷ Vương sắc mặt thảm biến, một đoàn trắng bệch liệt diễm từ trên người hắn xông ra, sẽ ở cái kia trắng bệch liệt diễm trong, bay ra chín đám đầu lâu như thế quỷ hỏa, đồng thời oanh đến này mũi tên trên, Quỷ Vương thân hình, cũng ở hoàn toàn không có cách nào mượn lực không thể tình huống xuống không thể tưởng tượng nổi không trung hoàn thành một cái lướt ngang, đi phía trái một bên di động hai thước khoảng cách. . .

	Chín đám đầu lâu như thế quỷ hỏa oanh đến cái thứ hai mũi tên trên người, sau đó cái thứ hai mũi tên đột nhiên tản ra, đã biến thành một cái cao tốc đá mài, đem phạm vi mấy trượng không gian đều bao phủ ở bên trong, trực tiếp đánh tới.

	Cái kia cái thứ hai mũi tên xuất hiện biến hóa, để Quỷ Vương không ứng phó kịp, cũng căn bản là không có cách không còn hơi sức ứng biến.

	Một tiếng hét thảm trong, Quỷ Vương trên người máu tươi tung toé, toàn bộ thân thể, bị cái kia cao tốc đá mài xuyên thủng ba bốn động, đồng thời Quỷ Vương một con mắt trái, trực tiếp bị đánh nổ, đang ngã bay ngã xuống đất trong nháy mắt, một đoàn màu đỏ huyết quang xuất hiện ở Quỷ Vương trên người, Quỷ Vương thân hình, lấy so với khi đến gần như sắp trên mấy lần tốc độ, chớp mắt liền lật tới thung lũng bên cạnh rừng cây cùng loạn thạch trong, hầu như một cái lên xuống cũng đã ở ngoài trăm thuớc. . .

	Thứ ba chi Hám Long tiễn đã khoát lên cung trên, nhưng Quỷ Vương thoát thân lúc tốc độ, thực sự ra ngoài Nghiêm Lễ Cường dự liệu, còn không chờ Nghiêm Lễ Cường lại giương cung, Quỷ Vương thân hình đã đi vào đến xa xa một mảnh loạn thạch trong, trực tiếp mất đi hình bóng.

	Từ Nghiêm Lễ Cường bắn ra mũi tên thứ nhất đến cuối cùng Quỷ Vương bỏ chạy, tất cả những thứ này phát sinh đều quá nhanh, hầu như chỉ là một giây đồng hồ trong lúc đó, chính khí thế hùng hổ vọt tới Quỷ Vương đảo mắt liền đánh tơi bời chạy trốn, mãi cho đến Quỷ Vương đào tẩu, những kia tuỳ tùng hắn Dạ Hành quỷ quân cao thủ đều chưa kịp phản ứng đến cùng là xảy ra chuyện gì.

	Nhìn Quỷ Vương đào tẩu phương hướng một chút, Nghiêm Lễ Cường trong đầu ý nghĩ lóe lên, không có đuổi, chỉ là thả xuống tay bên trong cái kia một cái Hám Long tiễn, một lần nắm lên bốn cái bình thường mũi tên, sau đó bắn ra. . .

	Bốn cái chính vọt tới Dạ Hành quỷ quân cao thủ đầu đồng thời nổ tung.

	Đến lúc này, những kia Dạ Hành quỷ quân cao thủ mới phản ứng được xảy ra chuyện gì, từng cái từng cái hồn bay mật táng, xoay người liền chạy.

	Nghiêm Lễ Cường liền bình tĩnh đứng, không chút hoang mang, bình tĩnh mở cung, mở cung, mở cung, mở cung. . .

	Mỗi lần đều là một tiễn bốn tên. . .

	Cuối cùng một cung bắn ra, cái kia chạy được xa nhất một cái Dạ Hành quỷ quân cao thủ đã chạy trốn tới hơn bốn trăm mét ở ngoài trong rừng, nhưng Nghiêm Lễ Cường bắn ra cái kia một mũi tên, lại hay là tìm được hắn, trên không trung đến một cái đẹp đẽ độ cong, xoay chuyển một nhỏ cái cong, cuối cùng đem đầu của hắn như dưa hấu một dạng ở một cây đại thụ mặt sau bể mất.

	Chiến đấu năm giây kết thúc.

	Quay người Nghiêm Thanh Nghiêm Hồng hai người trợn mắt ngoác mồm, như vậy cung đạo tu vị, quả thực như sát thần, cái gọi là cao thủ, một cung phía dưới, quả thực chính là gà đất chó sành như thế, hoàn toàn nghiền ép , căn bản không có sức lực chống đỡ lại, nghĩ đến ngày đó hai người lại còn muốn cùng Nghiêm Lễ Cường so cung, hai người trong nháy mắt đều là một lưng mồ hôi lạnh, Nghiêm Lễ Cường thật muốn giết bọn hắn hai cái, ngàn mét bên trong, một cung liền đủ rồi, cũng không cần mở lần thứ hai. . .

	"Đừng lo lắng, hiện tại thành Đế kinh như thế loạn, những tên kia trên người nhất định có thứ tốt, đi xem một chút những tên kia trên người có cái gì, quét dọn một chút chiến trường chúng ta trở lại, cũng không tính không đến một chuyến!"

	Vẫn nghe được Nghiêm Lễ Cường đã mở miệng, Nghiêm Thanh Nghiêm Hồng hai người mới lập tức giật mình tỉnh lại, liếc nhìn nhau sau khi, vội vã đi quét tước chiến trường. . .

	Mấy phút sau, quét dọn xong chiến trường ba người mang theo một đống "Thu hoạch", ra khỏi sơn cốc, từng cái cưỡi lên Tê Long mã, gió êm sóng lặng trở về trấn Thanh Bình.

	Trên trấn người, từ đầu đến cuối cũng không biết Nghiêm Lễ Cường bọn họ rời đi trời vừa sáng lên, đến cùng là đi đã làm gì , bất quá Văn quản sự bên kia cũng thật là nhanh, chỉ là trời vừa sáng lên, chữa trị cầu treo bằng dây cáp dùng khoá sắt thiết hoàn loại hình đồ vật, cũng đã chế tạo xong hơn nửa. . . 