 Trong đêm tối, tiếng chân ầm ầm, người Sa Đột kỵ binh đối với Nghiêm Lễ Cường bọn họ theo sát không nghỉ!

	Khoảng cách của song phương, từ ban đầu vừa bắt đầu lúc cách nhau bốn, năm trăm mét, đang không ngừng truy đuổi trong, từ từ rút ngắn đến khoảng hai trăm mét, đến giống như cung tên có thể đạt đến sát thương phạm vi.

	Nghiêm Lễ Cường đoàn người, ngoại trừ Nghiêm Lễ Cường ở ngoài, mấy người kia Tê Long mã trên đều hoặc nhiều hoặc ít mang theo dùng bao tải chứa đầu, cái này hoặc nhiều hoặc ít sẽ ảnh hưởng một điểm Tê Long mã chạy tốc độ, mà ngoại trừ nguyên nhân này ở ngoài , làm cái này sinh sống ở thảo nguyên Cổ Lãng trên Sa Đột bộ tộc kỵ binh, tuyển phối tự nhiên đều là bọn họ có thể tìm tới tốt đẹp nhất Tê Long mã, những kia người Sa Đột Tê Long mã có lẽ mới nhìn cùng Nghiêm Lễ Cường bọn họ Tê Long mã so ra không có bao nhiêu chênh lệch, thế nhưng một khi chạy đi, sau một quãng thời gian, người Sa Đột Tê Long mã vượt qua cái kia một tia ưu thế cũng chậm chậm hiển lộ ra, cái này cũng liền là người Sa Đột kỵ binh từ từ đuổi theo Nghiêm Lễ Cường bọn họ nguyên nhân.

	Nghiêm Lễ Cường Ô Vân Cái Tuyết cước lực là duy nhất vượt qua những kia người Sa Đột kỵ binh , bất quá ở vào thời điểm này, phụ trách đoạn hậu Nghiêm Lễ Cường lại không thể một người bỏ xuống mọi người chạy đến phía trước nhất, mà là khống chế Ô Vân Cái Tuyết cước lực, ở lại đội ngũ sau cùng.

	"Giá. . ."

	"Giá. . ."

	"Giá. . ."

	Tả Ngọc Tuyền bọn họ đè thấp thân thể, cưỡi ở Tê Long mã trên đánh ngựa chạy vội, Tê Long mã thở hồng hộc, chấn động đến mức bùn cỏ tung toé, thân ngựa trên , bởi vì thời gian dài chạy băng băng, dần dần thì có mồ hôi, mà mặt sau người Sa Đột kỵ binh lại như thuốc cao như thế dính sát vào bọn họ, theo sát không nghỉ, sáu người cùng sáu thớt Tê Long mã chạy vội lên động tĩnh, lớn vô cùng, ở cái này vừa nhìn thảo nguyên vô tận bên trên, dù là ở trong đêm tối, cũng đủ để cho mặt sau truy kích kỵ binh gắt gao đem bọn họ cắn vào.

	Cũng không biết có phải là ông trời ở cùng Nghiêm Lễ Cường bọn họ đùa giỡn, ngay khi song phương truy đuổi khoảng cách tiếp cận đến khoảng hai trăm mét thì mây trên trời tầng chậm rãi tản ra, đầy trời tinh nguyệt ánh sáng tung xuống, Nghiêm Lễ Cường bọn họ thân hình, ở phía sau người truy kích trong mắt, cũng thì càng thêm rõ ràng lên.

	"Xèo. . ." Truy kích người Sa Đột bắn ra mũi tên thứ nhất, bắn tới mũi tên rơi vào Nghiêm Lễ Cường bên cạnh người ba mét ở ngoài.

	Cưỡi ở Ô Vân Cái Tuyết trên người Nghiêm Lễ Cường cây cung, vặn người, quay đầu một mũi tên bắn ra.

	Mặt sau truy kích người Sa Đột bên trong truyền đến một tiếng hét thảm, mới vừa mở cung cái kia người Sa Đột lập tức ở giữa tiễn từ cấp tốc chạy Tê Long mã trên rớt xuống, đảo mắt đi vào đến một mảnh móng ngựa trong, sẽ không có tiếng động.

	"Tài bắn cung khá lắm. . ." Trong khi đi vội Tả Ngọc Tuyền thấy cảnh này, không nhịn được ở trên ngựa kêu to một tiếng, trước hắn liền biết Nghiêm Lễ Cường tự báo cung đạo tu vị là "Tam trọng thiên", nhưng để cho hắn không nghĩ tới chính là, cái này cung đạo tu vị Tam trọng thiên Nghiêm Lễ Cường, ở cung đạo trên trình độ tiễn pháp, hầu như là hắn gặp qua tất cả Tam trọng thiên hiệp khách bên trong mạnh nhất một cái, từ chạy ra người Sa Đột nơi đóng quân đến thời khắc này, Nghiêm Lễ Cường bất kể là tĩnh là động, hầu như không chệch một tên, chết ở Nghiêm Lễ Cường tiễn dưới người Sa Đột, đã có hơn mười cái, đặc biệt ở lưng ngựa trên mở cung , bởi vì ngựa ở phóng chạy xóc nảy trong, mỗi giây đều ở vận động, bắn trúng mục tiêu độ khó càng to lớn hơn, cái này cũng không phải cung đạo mấy trọng thiên vấn đề, muốn ở tình huống như vậy còn có thể bắn trúng đối phương, nhất định phải làm được cung ngựa hợp nhất, người như vậy, ở hiệp khách bên trong, Tả Ngọc Tuyền người quen biết cũng hiếm như lá mùa thu, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường như vậy thần dũng, Tả Ngọc Tuyền cảm giác sâu sắc chính mình lần này đặc cách Nghiêm Lễ Cường nhập bọn, xem như là tìm đúng người rồi, ở vào thời điểm này, một cái cung ngựa hợp nhất Thần xạ thủ tác dụng, quả thực quá lớn.

	"Đáng tiếc, đầu cắt không được, đây cũng là mười mẫu đồng cỏ công ruộng a. . ." Đè thấp ở lưng ngựa trên Mao Thái Thuận quay đầu lại nhìn xuống ngựa cái kia người Sa Đột một chút, lại còn nhớ người kia đầu không có bị thu gặt lại đây.

	"Xèo. . ." Một nhánh dán vào lưng ngựa bắn xuyên qua mũi tên, đem Mao Thái Thuận sợ hết hồn, quay đầu mắng to, "Lão tử liên nỏ bắn không được xa như vậy, nếu như các ngươi lại gần thêm chút, xem Lão tử không bắn chết các ngươi. . ."

	"Hưu hưu" . . .

	Nghiêm Lễ Cường bọn họ bên này Tả Ngọc Tuyền cùng Triệu Binh hai người đồng dạng đã lấy xuống chính mình cung tên, bắt đầu ở trong khi đi vội cùng mặt sau truy kích Sa Đột kỵ binh bắn nhau lên, chỉ bất quá so sánh với Nghiêm Lễ Cường, hai người cung tên chính xác còn kém rất nhiều, đặc biệt ở xóc nảy trong, nhưng cũng hầu như đối với người phía sau có chút uy hiếp, mở cung hai lần sau khi, Tả Ngọc Tuyền mới lại bắn trúng một cái truy kích người Sa Đột vai, đem cái kia người Sa Đột từ Tê Long mã trên bắn đi, rơi trên mặt đất. . .

	"Xèo. . ." Nghiêm Lễ Cường lần thứ hai mở cung, mặt sau truy kích người Sa Đột kỵ binh trong, lại có một cái cầm cung người Sa Đột kỵ binh từ trên ngựa rớt xuống.

	"Được. . ." Nghe đến phía sau mở cung rung động tiếng cùng người Sa Đột kêu thảm thiết rơi âm thanh, Từ Mãnh quay đầu nhìn lại, cũng không nhịn được lớn tiếng gọi tốt lên, những kia truy kích người Sa Đột bên trong, có thể không phải người nào đều cầm cung tên, những người kia bên trong cầm cung tên chỉ có hơn mười cái người mà thôi, Nghiêm Lễ Cường mỗi bắn xuống một cái nắm cung, bọn họ uy hiếp dĩ nhiên là ít đi một phần.

	"Lại là một cái đầu. . ." Mao Thái Thuận lại gào thét một tiếng.

	Tất cả mọi người đều cho rằng Nghiêm Lễ Cường là thần quang hộ thể, siêu cường phát huy, thế nhưng, nếu như bọn họ biết Nghiêm Lễ Cường giờ khắc này lăn lộn ở trong đầu ý nghĩ, phỏng chừng bọn họ đều muốn từ trên ngựa ngã xuống. . .

	"Ta là Cung đạo tam trọng thiên, nhịn xuống, nhịn xuống. . . Ta là Cung đạo tam trọng thiên tu vị, nhịn xuống, nhịn xuống. . ."

	Giờ khắc này Nghiêm Lễ Cường, đầy đầu đều là ý niệm như vậy, ngựa của hắn yên trên còn mang theo ba túi mũi tên, nếu như hắn đồng ý, hắn có thể trong vòng một phút để mặt sau truy kích người Sa Đột kỵ binh thiếu một nửa nhân mã, thế nhưng nghĩ đến chính mình lần này đến thảo nguyên Cổ Lãng mục đích cũng không phải đến thu gặt những kia món ăn gà đầu, Nghiêm Lễ Cường cũng chỉ có thể cố đè nén đem trong lòng mình loại kia xao động đè ép xuống, ở mỗi lần ngón tay tìm đến mũi tên thời điểm, đều không ngừng nhắc nhở chính mình, không muốn làm vượt qua Cung đạo tam trọng thiên tu vị chuyện, nếu như hắn vào lúc này buông tay đại sát một trận, nhìn như sảng khoái đơn giản, nhưng hắn lần này "Bế quan", cũng tuyệt đối là thất bại, vì lẽ đó, nhất định phải đè ép cái kia cỗ nghĩ muốn bạo phát suy nghĩ, lại như nồi áp suất trên khí thời điểm không thể để lộ khí như thế, tiếp tục lấy như vậy trạng thái chiến đấu tiếp.

	Ở cái này dạng truy kích trong, Nghiêm Lễ Cường bọn họ cùng sau lưng truy kích Sa Đột kỵ binh dùng cung tên ngươi tới ta đi bắn nhau lên, ở Nghiêm Lễ Cường bắn xuống mặt sau cái thứ ba cung thủ thời điểm, bên này Từ Mãnh đột nhiên rên lên một tiếng, lại là chân phải trên đùi trúng một mũi tên, lập tức máu chảy ồ ạt. . .

	"Huynh đệ, chịu đựng. . ." Tả Ngọc Tuyền hét lớn một tiếng, về bắn một mũi tên sau khi, đột nhiên đánh ngựa, vọt tới Từ Mãnh bên cạnh.

	"Ta không có chuyện gì. . ." Từ Mãnh nhưng không có từ trên ngựa ngã xuống đến, mà là ở rên lên một tiếng sau đó, một tay khống chế dây cương, một cái tay đưa đến trên đùi, cắn răng một cái, bộp một tiếng, liền đem cái kia mũi tên thân cho bẻ gẫy, sau đó tiếp tục nằm ở lưng ngựa trên chạy gấp. . .

	Nghiêm Lễ Cường nhấc cung, xèo một tiếng, bắn trúng Từ Mãnh cái kia người Sa Đột cung thủ, lập tức liền bị Nghiêm Lễ Cường bắn ra mũi tên bắn trúng ngực, từ trên ngựa rớt xuống. . .

	"Vương huynh đệ khá lắm. . ." Triệu Binh kêu to một tiếng, lần thứ hai mở cung, đem sau lưng một cái Sa Đột kỵ binh cho bắn xuống ngựa đến.

	Đang lúc này, Nghiêm Lễ Cường lỗ tai giật giật, hắn đột nhiên nghe được một trận không giống nhau động tĩnh.

	Bọn họ đang hướng phía đông chạy, nhưng này động tĩnh, liền từ hướng đông bắc hướng về truyền đến.

	"Hướng về hướng đông bắc đi. . ." Nghiêm Lễ Cường quát to một tiếng, thôi thúc Ô Vân Cái Tuyết lập tức chạy đến phía trước, hơi chút thay đổi phương hướng, liền mang theo sau lưng mấy người hướng về hướng đông bắc hướng về phóng đi, mà xuất phát từ đối với Nghiêm Lễ Cường tín nhiệm, cái này thời điểm, Tả Ngọc Tuyền bọn họ cũng bản năng liền cùng Nghiêm Lễ Cường hướng về hướng đông bắc hướng về phóng đi, sau lưng Sa Đột kỵ binh tự nhiên theo sát không nghỉ.

	Ở hướng về hướng đông bắc hướng về xông tới ba, năm dặm sau khi, mới vừa chuyển qua một mảnh phập phồng cỏ sườn dốc, phía trước tiếng chân như lôi, một đại đội nhân mã, có tới bốn, năm trăm người Tê Long mã kỵ binh lại đột nhiên xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường phía bên phải cỏ sườn dốc phía trên, nhìn thấy ở ánh trăng dưới truy kích Nghiêm Lễ Cường bọn họ những kia Sa Đột kỵ binh, xuất hiện ở cỏ sườn dốc trên những kỵ binh kia trong đột nhiên có người ha ha bắt đầu cười lớn, hào phóng tiếng nói ở cỏ sườn dốc phía trên vang vọng, "Các anh em, ông trời cho chúng ta đưa đồng cỏ đến rồi, những kia Sa Đột, một cái đều đừng cho ta buông tha, đi, cướp đầu đi. . ."

	"U a. . ."

	"Cướp đầu rồi. . ."

	Cỏ sườn dốc trên kỵ binh trong đám người phát ra một tiếng hoan hô, sau đó cái kia mấy trăm người, lại như bầy sói như thế tản ra trận hình, chia làm trái phải hai đội, như hai chỉ cái kềm, từ cỏ sườn dốc trên vọt xuống tới, hai bên trái phải, đem truy kích Nghiêm Lễ Cường bọn họ những kia Sa Đột kỵ binh cho bọc đánh, người còn chưa đến, một đám lớn dây cung tiếng vang lên, truy kích Nghiêm Lễ Cường bọn họ những kia người Sa Đột kỵ binh trong thì có hơn mười cái lập tức từ trên ngựa rớt xuống, cái kia chi người Sa Đột kỵ binh đội ngũ lập tức bắt đầu hỗn loạn lên, không ít vọt tới trước người Sa Đột kỵ binh nghĩ muốn quay đầu ngựa lại đào tẩu, chỉ là trên sườn núi lao xuống những kỵ binh kia, cũng đã tản ra trận hình, đem bọn họ bao lại. . . 