 Chỉ là chốc lát, toàn bộ hơn mười vạn người Hắc Yết đại quân liền người ngã ngựa đổ, gào khóc thảm thiết, hỗn loạn tưng bừng, phía dưới những kia người Hắc Yết, dù như thế nào cũng không nghĩ đến, cái kia nhìn như bình tĩnh thung lũng mặt đất phía dưới, lại còn sẽ giấu diếm sát cơ, cái kia dưới chân thoạt nhìn là bình, nhưng cái này thời điểm, cũng giống như tại chính đang phun trào miệng núi lửa.

	Những kia kỳ quái chất lỏng không ngừng từ mặt đất dưới tuôn ra đến, bay tới chỗ nào, liền bám vào ở nơi đó bắt đầu thiêu đốt, coi như đánh, lăn lộn, đều không thể đem cái kia thiêu đốt lửa cho tắt.

	Toàn bộ thung lũng, lại như là nóng rực lò nướng, cái kia thiêu đốt kỳ quái chất lỏng, không chỉ có khó có thể dập tắt, chúng nó đang thiêu đốt thời điểm, còn tỏa ra lượng lớn gay mũi khói đen, hun đến người con mắt đâm đau, hút tới miệng mũi trong, cái kia cay độc bên trong mang theo một luồng kỳ dị mùi khét, càng làm cho người muốn nghẹt thở.

	Thời điểm như thế này, cái gì mệnh lệnh đều vô dụng, chấn kinh Tê Long mã bắt đầu hí lên, xông tới, dựng lên, đem lưng ngựa trên người cưỡi cho quăng xuống đến, đem đội ngũ vọt tới lung ta lung tung, không ít người Hắc Yết binh lính, từ Tê Long mã trên té xuống, bị đá bay đánh bay, kêu thảm thiết một mảnh, người Hắc Yết trong đại quân những kia binh sĩ còn có quan quân, cái này thời điểm cũng không kịp nhớ cái gì, đều là bản năng đã nghĩ lao ra dưới chân mảnh này biển lửa, đặc biệt những quân quan kia cùng các tướng quân đang chạy trối chết thời điểm, càng thêm không lo nổi binh lính bình thường sự sống còn, những người kia kêu to xông về phía trước, gặp phải ngăn cản ở mặt trước binh lính bình thường, giơ tay lên trên đao kiếm vũ khí liền chặt xuống, muốn đem đường dọn dẹp ra đến, toàn bộ bên trong thung lũng loạn tung lên, bên trong thung lũng khói đặc vào lúc này đã phóng lên trời, dù là ở trăm dặm liền ở ngoài đều có thể nhìn thấy.

	"Những thứ này người Hắc Yết, quả nhiên là trốn lên mạng đến, cái gì đều không để ý. . ." Tư Đồ Phi Tinh nhìn phía dưới bên trong thung lũng hỗn loạn tình hình, trực tiếp lắc đầu.

	"Bọn họ nghĩ muốn trốn, nơi nào như vậy dễ dàng. . ." Phó Thường Đức cười lạnh, vung tay lên, thung lũng hai bên trên sườn núi tình hình lại là biến đổi.

	Chỉ thấy một đoàn đoàn đường kính không sai biệt lắm một mét to lớn cỏ cầu, thiêu đốt, từ sườn núi hai bên bị đẩy xuống, những kia thiêu đốt cỏ cầu trải qua sườn núi gia tốc, mang theo thiêu đốt ngọn lửa cùng trùng kích cực lớn lực, lăn xuống từ mấy trăm mét cao trên sườn núi lăn xuống, thì lại vọt thẳng đến bên trong thung lũng, từ trong đám người xô ra một con đường, sau đó một đống chồng tứ tán thiêu đốt, khói đặc phân tán, hỏa thế hừng hực, không ít cưỡi Tê Long mã người Hắc Yết binh lính cùng quan quân, trực tiếp liền bị những kia lăn xuống quả cầu lửa từ trên ngựa đụng vào đi, rơi ở trong đống lửa, bị tiếng kêu rên liên hồi, cũng không có có thể lao ra. . .

	Những kia cỏ cầu, đều là hai ngày này bên trong Phó Thường Đức mang người đến ngay tại chỗ lấy tài liệu, dùng núi Kỳ Vân bên trong cỏ khô cành cây cái gì làm được, cái này thời điểm, lên tới hàng ngàn, hàng vạn cái lớn cỏ cầu một lăn xuống đi, không chỉ có đem bên trong thung lũng phía trước con đường không sai biệt lắm bế tắc lên, toàn bộ trong thung lũng hỏa thế, chỉ trong chốc lát, liền hướng thiêu đốt bếp bên trong lại thêm một chút củi lửa như thế, càng thêm rừng rực lên.

	Thiêu đốt mang đến cuồn cuộn sóng nhiệt ở bên trong thung lũng hình thành rồi cực lớn tăng lên đến khí lưu, khí lưu biến thành luồng khí xoáy, luồng khí xoáy mang theo nhiệt độ cao ngọn lửa, ở toàn bộ bên trong thung lũng bừa bãi tàn phá, dù là những kia ở trên đỉnh núi nhìn người, đều cảm giác được từ bên dưới thung lũng mặt truyền đến từng trận bức người sóng nhiệt.

	"Đốt, thiêu chết những thứ này tốt. . ." Hỏa Vân trại Trại chủ Vũ Đạt Quyền lớn tiếng nói.

	Đương nhiên, phía dưới hơn mười vạn người Hắc Yết, là không thể bị toàn bộ thiêu chết, không cần nói người, coi như là hơn mười vạn chỉ heo, thời khắc nguy cấp chó cùng rứt giậu, cũng có thể lao ra một ít đến.

	Ở những kia người Hắc Yết đội ngũ phía trước nhất, có chừng sáu, bảy ngàn người Hắc Yết ở hỏa thế mới vừa nổi lên cùng thiêu đốt cỏ cầu mới vừa lăn xuống đi lúc thừa dịp loạn vọt ra.

	Người Hắc Yết đội ngũ mặt sau hẻm núi địa hình càng thêm trống trải, những kia lăn xuống đi thiêu đốt lớn cỏ cầu cũng chủ yếu tập trung ở người Hắc Yết đội ngũ phía trước nhất cùng giữa, mặt sau căn bản không có chịu đến bao nhiêu ảnh hưởng, nhìn phía trước không xông ra được, lưu lại tại chỗ chỉ có thể bị thiêu chết, người Hắc Yết đại quân mặt sau không ít nhân mã, đại khái hơn hai vạn người, cũng quay đầu hướng ra khỏi sơn cốc trong ngọn lửa đại trận. . .

	Hai bên người Hắc Yết đội ngũ ở lao ra sau, nhìn phía sau ngọn lửa kia bên trong đại trận thảm trạng, đều tâm hàn đảm tang, không dám ở bên trong thung lũng lại dừng lại, từ đại quân phía trước đội ngũ lao ra người trực tiếp liền hướng về thung lũng phía tây phóng đi, mà từ đại quân đội ngũ mặt sau lao ra người, cái này thời điểm cũng không nghĩ ngợi nhiều được, chỉ có thể từ đường cũ trở về.

	. . .

	Trước tiên nói từ đại quân phía trước đội ngũ lao ra cái kia sáu, bảy ngàn người Hắc Yết ngựa, mới vừa lao ra ngọn lửa đại trận hai, ba dặm, không ít người mới vừa dừng lại thở một hơi, coi chính mình may mắn thoát được một mạng, trong phút chốc, thung lũng hai bên tảng đá sau lưng, còn có trong sân cỏ, lập tức liền hiện ra hơn một nghìn cái cầm kim loại liên nỏ hoặc là cung tên, khắp toàn thân cắm vào các loại cỏ dại cùng cành cây người, một mảnh mưa tên phóng tới, rơi vào trong đội ngũ của bọn họ, tại chỗ liền từ trên ngựa bắn xuống năm sáu trăm cái người.

	Cầm kim loại máy bắn tên tiễn thủ ở đứng dậy sau khi vừa hướng về những kia người Hắc Yết chạy đi, trên tay máy bắn tên vừa không ngừng xạ kích, đem kim loại liên nỏ cận chiến uy lực, hoàn toàn phát huy đi ra, ở xèo xèo xèo xèo máy bắn tên tiếng xé gió trong, tảng lớn người Hắc Yết kêu thảm thiết bị bắn ngã.

	Nhìn thấy những người kia tập kết hướng chính mình vọt tới, còn lại người Hắc Yết liền liều mạng dũng khí đều không có, từng cái từng cái gào thét, đè thấp ở trên ngựa, chỉ có thể hướng phía trước hướng, có không ít không có ngựa, mới vừa dựa vào hai chân từ ngọn lửa bên trong đại trận lao ra, vẫn không có chạy ra bao xa, liền bị mặt sau phục binh đuổi theo, trực tiếp bắn chết, có nghĩ muốn xoay người liều mạng, những kia truy kích người còn ở mấy chục mét ở ngoài, một mảnh mũi tên liền bay bắn tới, trực tiếp đem người bắn thành con nhím, mà cưỡi ở Tê Long mã trên, ngựa vừa bị bắn ngã, chờ bọn họ , tương tự cũng là một mảnh bay tới mũi tên.

	Ở cái này mảnh mưa tên tẩy lễ xuống, đi tới nơi này sáu, bảy ngàn người Hắc Yết binh mã, đang lẩn trốn lúc đi, cũng chỉ còn sót lại bốn, năm ngàn người, rất nhiều người còn dẫn theo thương.

	Đào tẩu người Hắc Yết ngựa sợ hãi không thôi, đánh ngựa liều mạng lao ra, nửa giờ sau, những thứ này người rốt cục vọt tới thung lũng Trăng Non phía tây lối vào thung lũng, ngay khi bọn họ coi chính mình chạy thoát thời điểm , chờ đợi bọn họ, lại là Phong Liên thành, Thiên Kỵ cương hai vị Đại đương gia suất lĩnh hơn một vạn làm nóng người tây bắc mã phỉ.

	"Con bà nó, rốt cục đến phiên chúng ta, các anh em, giết cho ta. . ." Thiên Kỵ cương Đại đương gia hét lớn một tiếng, vung vẩy trên tay đại đao liền hướng về những thứ này tàn binh bại tướng đám người vọt tới.

	. . .

	Dựa theo Tư Đồ Phi Tinh cùng mấy vị Đại đương gia ước định , bởi vì trước đó liền cân nhắc đến từ thung lũng phía đông móc ra người Hắc Yết có khả năng khá là nhiều, vì lẽ đó bên này chạy ra người Hắc Yết, liền do Nhất Phiến Vân, Hỏa Vân trại, Đại Độ sơn cùng Hắc Ưng Tam Thập Lục Kỵ mấy vị Đại đương gia mang theo từng cái nhân mã phụ trách.

	Chỉ là để Tư Đồ Phi Tinh bọn họ không có dự liệu được chính là, khi cái kia hơn hai vạn người Hắc Yết mới vừa hướng ra khỏi sơn cốc, còn không chờ mấy người bọn hắn suất lĩnh nhân mã giết tới những kia người Hắc Yết trước mặt thời điểm, thì có một đội hơn một vạn người nhân mã, tiếng chân như lôi, từ thảo nguyên Cổ Lãng phương hướng vọt tới, trực tiếp giết tới cái kia hơn hai vạn người Hắc Yết đội ngũ trước.

	Hai bên đội ngũ cách nhau bên trong còn có chút xa, chiến cung nổ vang, vạn mũi tên bay lên, một mảnh mây đen bay lên lại rơi xuống, chạy ra hơn hai vạn người Hắc Yết chớp mắt liền giảm quân số không sai biệt lắm một phần năm. . .

	Một mặt phía trên viết một cái "Nghiêm" chữ Đốc hộ phủ soái kỳ ở cái kia hơn một vạn vọt tới trong đội ngũ bồng bềnh, chấn động hồn phách người.

	Rất xa nhìn thấy cái kia mặt cờ xí, Tư Đồ Phi Tinh cũng không nhịn được gọi lên, "Đốc hộ đại nhân đến rồi. . ."

	Chỗ xa hơn, trên thảo nguyên một vệt đen như cuồn cuộn sấm rền như thế áp sát, toàn bộ đại địa đều đang run rẩy, phóng tầm mắt nhìn lại, vô số kỵ binh cùng nhân mã chính hướng về nơi này xông lại, che ngợp bầu trời. . . 