 Lan Châu thứ sử Cố Đồng An thân thể ở Nghiêm Lễ Cường dưới chân vặn vẹo, co giật, ngọ nguậy, tôn nghiêm mất hết, như một đống bùn nhão, vừa giống như bị cắt đứt sống lưng chó, nhưng không cách nào phát ra bất kỳ âm thanh nào, chỉ có toàn thân hắn mạch máu gân mạch ở trên trán của hắn, trên cổ, cùng lộ ra da thịt trên mu bàn tay, như từng cái từng cái Địa Long như thế phập phồng, run rẩy, xoắn xuýt, tựa hồ tại không hề có một tiếng động biểu diễn hắn giờ khắc này gặp thống khổ.

	Ở loại kia khó tả thống khổ xuống, Cố Đồng An trên người mồ hôi tuôn như nước, thậm chí cái kia mồ hôi bên trong, đã không phải mồ hôi, mà mang theo một chút hồng hào

	Nếu như nói phía trên thế giới này có cái gì có thể được xưng đệ nhất hình phạt tàn khốc, như vậy, ăn Toái Não hoàn nếu như bài thứ hai, e sợ cũng không có cái gì có thể xếp số một.

	Nghiêm Lễ Cường vừa tính toán thời gian, vừa lạnh lùng nhìn trên đất vặn vẹo Cố Đồng An, ở chế tác tốt Toái Não đan sau khi, xuất phát từ hiếu kỳ, Nghiêm Lễ Cường chính mình cho mình thử một cái, lấy thân thể của hắn cường hãn trình độ cùng ý chí lực, ở có thể phát ra tiếng tình huống xuống, Toái Não đan cho thân thể mang đến thống khổ, cũng chỉ để Nghiêm Lễ Cường kiên trì hơn mười giây, suýt chút nữa không nhịn được kêu thảm thiết lên, sau đó vội vã đem Toái Não đan hiệu quả dừng lại.

	Toái Não đan cùng Khiên Hồn Dẫn không giống, Khiên Hồn Dẫn khống chế ảnh hưởng chính là một người cả tinh thần cùng ý thức, có thể để người bất tri bất giác biến thành người khác nô lệ, thế nhưng chỉ có thể một chọi một, một cái Trận phù sư chỉ có thể dùng Khiên Hồn Dẫn khống chế một người, mà Toái Não đan không cách nào ảnh hưởng người tinh thần cùng ý chí, chỉ có thể là thuần túy thân thể dằn vặt cùng thương tổn, đối với một cái Trận phù sư tới nói, chỉ cần hắn có bản lĩnh, muốn làm ra bao nhiêu Toái Não đan đều được.

	Phát minh ra Toái Não đan Trận phù sư, tuyệt đối là một tên biến thái mới sẽ làm ra khủng bố như vậy đồ vật, vật này, đối với tất cả Trận phù sư kẻ địch tới nói, đều là ác mộng như thế tồn tại, ở Toái Não đan hiệu lực phía dưới, mỗi một giây đồng hồ, đối với thụ hình người tới nói, đều tựa như đặt mình trong luyện ngục như thế, loại đau khổ này, khó mà diễn tả bằng lời, nhưng tuyệt đối có thể để người vĩnh viễn khó quên.

	Toái Não đan cấp người tạo thành thống khổ, đối với người bình thường tới nói, chỉ cần năm phút đồng hồ trở lên, liền có thể tạo thành đại não mãi mãi tổn thương, thậm chí có thể nhượng người biến thành ngớ ngẩn cùng bùn nhão, mà chỉ cần mười phút, liền có thể đem một người tươi sống đau đến thất khiếu chảy máu kinh mạch xoắn xuýt co giật mà chết, lấy Cố Đồng An tu vị trình độ, Nghiêm Lễ Cường lặng lẽ đếm số thời gian, không sai biệt lắm đầy đủ qua tám phút, mới để Toái Não đan ngừng lại.

	Lan Châu thứ sử Cố Đồng An nằm nhoài Nghiêm Lễ Cường dưới chân, ánh mắt trống rỗng, chỉ còn dư lại thở dốc phần, trên đầu tóc, đã tản ra, toàn bộ ướt dầm dề kề sát ở trên mặt của hắn, cả người trên mặt biểu hiện, lại như bị một đám đại hán chà đạp mấy ngày thiếu nữ như thế, lại nhu nhược lại thê lương, trên mặt toàn bộ là mồ hôi nước mắt cùng nước mũi, ở đầy đủ qua hai sau ba phút, mới khóc rống, suy yếu vươn mình bò lên, quỳ gối Nghiêm Lễ Cường trước mặt, không ngừng dập đầu lạy.

	Mới vừa Toái Não đan cho hắn sống không bằng chết luyện ngục như thế cảm thụ, đã hoàn toàn đánh đổ Cố Đồng An toàn bộ ý chí và tinh thần, đang thưởng thức qua một lần Toái Não đan cái kia sâu tận xương tủy khủng bố tư vị sau khi, giờ khắc này Cố Đồng An trong lòng chỉ có một ý nghĩ, chỉ cần đừng tiếp tục để cho hắn tao ngộ như vậy tội, để cho hắn làm gì đều được.

	"Thứ sử đại nhân làm cái gì vậy, ta một cái lông vàng tiểu nhi có thể không chịu đựng nổi Thứ sử đại nhân lớn như vậy lễ a, mau đứng lên, mau đứng lên. . ." Nghiêm Lễ Cường trên mặt mang theo ôn hoà mỉm cười, giả mù sa mưa nghĩ muốn để Cố Đồng An lên, "Không biết mới vừa một hồi này, có thể để Thứ sử đại nhân thanh tỉnh một thoáng, nghĩ lên ta đến tột cùng là làm cái gì thương thiên hại lý có lỗi với Thứ sử đại nhân chuyện, muốn cho Thứ sử đại nhân như vậy nhằm vào ta, ta đang chuẩn bị rửa tai lắng nghe đây?"

	"Điện hạ không sai, có lỗi chính là ta, ta không phải là người. . . Đùng. . ." Cố Đồng An một cái nước mắt một cái nước mũi, cái gì đều không để ý, vừa quỳ gối Nghiêm Lễ Cường trước mặt, vừa mạnh mẽ đánh chính mình bạt tai, chỉ là một bạt tai xuống, chính hắn liền đem mặt mình cho đánh sưng lên, khóe miệng chảy ra máu chảy, sau đó hắn vừa nói chuyện, vừa mạnh mẽ đánh chính mình bạt tai, "Ta đê tiện vô liêm sỉ. . . Đùng. . . Ta hạ tiện. . . Đùng. . . Ta không phải là người. . . Đùng. . . Ta không nên nhằm vào điện hạ. . . Đùng. . . Ta bụng dạ hẹp hòi, chính là đang ghen tỵ điện hạ tuổi trẻ tài cao. . . Đùng. . . Ta ở Lan Châu ăn hối lộ trái pháp luật. . . Đùng. . . Uổng được quốc ân cùng triều đình tín nhiệm. . . Đùng. . . Cũng chỉ nghĩ mình làm thổ hoàng đế. . . Đùng. . . Đùng. . . Sợ sệt điện hạ trở thành Bình Tây vương sau vượt lên ở trên ta, cho nên mới khắp nơi nhằm vào bệ hạ. . . Đùng đùng. . . Ta không phải là người. . . Ta là súc sinh. . . Đùng đùng. . . Chó lợn không bằng. . . Đùng. . ."

	Cố Đồng An đánh đến thật ác độc, chính mình đem hàm răng của chính mình đều cho rút ra, nhưng thống khổ như thế, so với vừa nãy Toái Não đan mang cho hắn ác mộng tới nói, quả thực liền thành hưởng thụ.

	Nhìn thấy Cố Đồng An như vậy "Chạm đến linh hồn" phản tỉnh cùng kiểm điểm, Nghiêm Lễ Cường giọng nói rốt cục lỏng ra.

	"Há, nghe Thứ sử đại nhân vừa nói như thế, nguyên lai sai không phải ta, là Thứ sử đại nhân a. . ."

	"Là ta. . . Là ta. . . Toàn bộ đều là ty chức sai. . ." Cố Đồng An giơ lên sưng đến giống như đầu heo mặt, khóc ròng ròng, "Ta sai rồi. . . Ta sai rồi. . . Kính xin điện hạ tha ta, ta ngay lập tức sẽ đem Lan Châu dâng, Lan Châu tất cả, toàn bộ. . . Toàn bộ điện hạ định đoạt. . . Sau đó ta rời xa tây bắc, liền tham sống sợ chết, sinh thời, lại cũng không dám nói điện hạ nửa câu nói xấu, nếu như ta không làm được, liền ngũ mã phân thây, bị thiên lôi đánh, liền không chết tử tế được. . ."

	"Đừng, đừng, đừng. . ." Nghiêm Lễ Cường lắc tay, "Ngươi muốn liền như thế đi rồi, người khác còn tưởng rằng ta bắt nạt ngươi đây, đem một châu thứ sử đều bức cho đi rồi, thiên hạ nghị luận sôi nổi, đều muốn mắng ta ương ngạnh hung hăng, ngươi dù sao cũng là triều đình bổ nhiệm quan to một phương a, ngươi nói đúng không là, như vậy truyền đi đối với thanh danh của ta nhiều không được, ngươi nói, ta có hay không bắt nạt ngươi. . ."

	"Không có, không có, đều là ta không biết điều, đều do ta không phải là người, điện hạ không có bắt nạt ta, chỉ là để ta thay đổi triệt để, biết mình sai ở nơi nào. . ." Cố Đồng An liền vội vàng lắc đầu, vội vã dùng tay áo sờ sờ một mặt nước mắt nước mũi, còn hướng về phía Nghiêm Lễ Cường nở nụ cười.

	"Cái này là được rồi mà, có thể biết được chính mình sai lầm, có thể sâu sắc phản tỉnh chính mình không đủ, liền vẫn là đồng chí tốt mà, nha, ta suýt chút nữa đã quên, ngươi còn không biết đồng chí là có ý gì, cái này đồng chí sao, chính là cùng chung chí hướng bằng hữu ý tứ!" Nghiêm Lễ Cường vuốt Cố Đồng An đầu, trên mặt lộ ra nụ cười, mãi cho đến lúc này hắn mới phát hiện, cái này Cố Đồng An cũng là một nhân tài, năm đó không có tiến cung, vậy thì thật là đáng tiếc, đối với một ít người tới nói, quả nhiên vẫn là thân thể cải tạo có hiệu quả nhất, đây là cái gì, đây chính là tiện, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, "Ngươi xem hiện tại Đại Càn bên trong dồn dập hỗn loạn, ở ngoài có cường địch vây quanh, chúng ta người bị quốc ân, mục thủ một phương, nếu không vì dân vì nước làm chút chuyện, cứu dân tại thủy hỏa, giải quốc nguy hiểm khó, chẳng phải là chó lợn không bằng. . ."

	"Đúng, đúng, điện hạ nói đúng. . ." Cố Đồng An vừa tàn nhẫn tát chính mình hai lần, một mặt vô cùng đau đớn, "Ta chính là mỡ lợn làm tâm trí mê muội, mới sẽ làm ra những kia chó lợn không bằng chuyện. . ."

	"Ngươi xem Đại Càn hiện tại như vậy thế cuộc, ta cũng sốt ruột, chỉ là ta tuổi còn trẻ, một người ở tây bắc tứ cố vô thân, tuy rằng không chống một cái Bình Tây vương danh hào, nhưng muốn làm gì chuyện, thực sự là khó a. . ."

	"Sau đó Lan Châu duy điện hạ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, điện hạ Bình Tây vương phủ, chính là cái này tây bắc trời, chỉ cần điện hạ một câu nói, muốn ta làm gì đều được. . ."

	"Để ngươi làm gì đều được, vậy ngươi chẳng phải là chó của ta?"

	"Ta là chó, ta sau đó chính là điện hạ chó. . ."

	Nhìn Đại Càn một châu thứ sử ở trước mặt mình biến thành dáng vẻ ấy, lộ ra như vậy trò hề, bị một viên Toái Cốt đan liền đem tất cả nội khố đều kéo xuống đến rồi, nói thật, Nghiêm Lễ Cường trong lòng một điểm không cao hứng nổi, trái lại cảm giác thấy hơi bi ai, như Cố Đồng An người như vậy những năm gần đây có thể từng bước pháo thăng thiên trở thành Đại Càn thứ sử mục thủ một châu làm mưa làm gió, đây là cả cái Đại Càn bi kịch, cũng là đế quốc sa sút căn nguyên, nếu như không phải như Cố Đồng An như vậy đê tiện vô liêm sỉ tiểu nhân quá nhiều ngồi ở vị trí cao, cái này Đại Càn như thế nào sẽ rơi xuống cho tới bây giờ mức độ. Cũng còn tốt hôm nay Cố Đồng An đối mặt với chính là chính mình, nếu như đổi một cái trường hợp, hắn đối mặt với chính là đại quân áp cảnh người Hắc Yết hoặc là Sa Đột thất bộ, như vậy thứ sử, ngươi cũng không thể hi vọng hắn tại ngoại địch trước mặt còn có cái gì tôn nghiêm cùng khí tiết có thể nói.

	Nhưng như vậy tiểu nhân vẫn chưa thể chết, còn có dùng, tiểu nhân cũng có tiểu nhân tác dụng, hơn nữa dùng tốt, có thể giải quyết có nhiều vấn đề!

	"Nghe nói ngươi còn cùng cái khác mấy cái châu thứ sử lén lút liên hợp lên, nghĩ muốn cho ta đẹp đẽ, ngươi nói làm sao bây giờ đây, điều này làm cho ta thật khó khăn a. . ." Nghiêm Lễ Cường híp mắt nhìn Cố Đồng An.

	Cố Đồng An sưng đến giống như đầu heo mặt run rẩy một cái, sau đó lại vội vã cố đè nén ở trên mặt chất lên cười đến, "Điện hạ. . . Không cần làm khó dễ, ta có một cái biện pháp. . . Muốn giải quyết bọn họ dễ như trở bàn tay!"

	"Há, cách gì?"

	"Chỉ cần điện hạ lại chuẩn bị mấy viên Toái Cốt đan, ta liền có thể đem cái kia mấy cái châu thứ sử đưa tới Lan Châu, đến thời điểm điện hạ cũng cho bọn họ đút xuống Toái Cốt đan, bảo đảm bọn họ ngoan ngoãn nghe lời, đến thời điểm điện hạ có thể binh không nhận máu liền có thể bắt xuống toàn bộ tây bắc. . ."

	"Toái Cốt đan?"

	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường trên mặt vẻ mặt hơi do dự một chút, Cố Đồng An lập tức săn sóc nói đến, "Cái này Toái Cốt đan quý giá cực kỳ, nếu như điện hạ không có cũng không có quan hệ, ta chỗ này có vài loại độc môn kịch độc, chỉ cần cho bọn họ ăn vào, điện hạ cầm thuốc giải, không sợ bọn họ không nghe lời. . ." 