 

	Người Hắc Yết kỵ binh trâu lông dài tốc độ cực kỳ nhanh, dù là ở có dày đặc tuyết đọng trên cỏ, trâu lông dài tốc độ, cũng không kém hơn Tê Long mã.

	Trâu lông dài cái đầu chỉ là so với Tê Long mã hơi hơi thấp một chút, nhưng hình thể so với Tê Long mã càng thêm hùng tráng, trâu lông dài đường dài bôn tập năng lực nhỏ yếu tại Tê Long mã, nhưng ở cự ly ngắn lực trùng kích trên, lại muốn mạnh hơn Tê Long mã, cái kia năm con trâu lông dài hướng về Nghiêm Lễ Cường xông lại lúc, quả thực lại như là năm đài loại nhỏ xe ủi đất hướng về Nghiêm Lễ Cường vọt tới như thế, phi thường có khí thế.

	Màu xám trâu lông dài lỗ mũi phun hơi nóng, cả người lông dài ở trong gió bồng bềnh, bước ra bốn vó kích đến hoa tuyết bay lên, trâu lông dài trên cái kia mấy cái mới vừa dùng máu tươi đem mình mũ giáp sừng trâu nhuộm thành màu đỏ người Hắc Yết kỵ binh sắc mặt dữ tợn, hô to gọi nhỏ hướng về Nghiêm Lễ Cường vọt tới, mới vừa vây giết một đám người Sa Đột những thứ này người Hắc Yết kỵ binh hiện tại chính đang tại cao hứng, không chút nào đem Nghiêm Lễ Cường để ở trong mắt, dưới cái nhìn của bọn họ, đứng ở nơi đó Nghiêm Lễ Cường, lại như là chờ bọn họ chém giết con mồi như thế, coi như muốn chạy, cũng nhanh bất quá bọn hắn dưới khố trâu lông dài.

	Nghiêm Lễ Cường đương nhiên sẽ không chạy, hắn chỉ là híp mắt, cẩn thận quan sát cái kia mấy cái vọt tới người Hắc Yết kỵ binh, âm thầm ở ước định những thứ này Hắc Yết kỵ binh chiến lực.

	Những kia người Hắc Yết kỵ binh trang bị tương đối đơn sơ, trời lạnh như thế này, mấy cái kỵ binh cũng chỉ ăn mặc vài món nửa mới không cũ đơn sơ giáp da, cánh tay cùng cẳng chân đều lộ ra, chỉ có một người trên cổ còn vây quanh một cái đuôi cáo, lại nhìn bọn họ trang bị, vọt tới năm người, hai người cầm loan đao, hai người cầm cây gỗ trường mâu, chỉ có một người cầm trên tay cung tên, những kia vũ khí cũng không tính là tinh xảo, ngoại trừ những thứ này chuẩn bị vũ khí ở ngoài, còn lại chiến trường trang bị những thứ này người Hắc Yết trên người quả thực thật là ít ỏi, xem ra truyền thuyết trong người Hắc Yết cùng đến đinh đương vang lên xem ra là thật sự.

	Ở cái này mấy cái kỵ binh hướng về chính mình vọt tới lúc, xa xa những kia nhà bạt nơi người Hắc Yết kỵ binh, có ở hô to gọi nhỏ nhìn bên này, tựa hồ tại làm vì cái kia mấy cái hướng về chính mình xông lại kỵ binh cố lên, lại như đang xem kịch, còn có thì lại vọt tới nhà bạt bên trong xoay loạn đồ vật , căn bản không nhìn bên này kết quả, lại như kết quả đã nhất định như thế, có mấy cái Hắc Yết kỵ binh từ nhà bạt bên trong đi ra, trên người trên tay đều treo đầy đồ vật, hai cái Hắc Yết kỵ binh đem một cái nhốt lại tay chân Sa Đột nữ nhân kéo đến cái kia Hắc Yết kỵ binh đầu mục trước, cái kia đầu mục sờ soạng một cái người phụ nữ kia mặt, cùng bên cạnh mấy cái nhỏ đi đi huyên thuyên nói rồi hai câu, sau đó liền bắt đầu cười ha hả, tràn ngập dâm đãng mùi vị. . .

	Xèo!

	Vọt tới cái kia năm cái người Hắc Yết kỵ binh thời gian trong chớp mắt liền áp sát đến Nghiêm Lễ Cường trong vòng trăm thước, trong đó cái kia người bắn tên ở trâu lông dài trên kéo ra cung, hướng về Nghiêm Lễ Cường bên này bắn ra mũi tên thứ nhất.

	Mũi tên này, theo Nghiêm Lễ Cường, nhẹ nhàng còn như bay tới lông ngỗng, hắn khẽ mỉm cười, nằm ngang đưa tay ra, lập tức liền đem cái mũi tên này tới tiễn bắt được trong tay.

	Cái kia người Hắc Yết cung thủ cũng không phải cái gì Thần xạ thủ, đặc biệt cưỡi ở trâu lông dài trên lại xóc nảy, coi như ở trong vòng trăm thước, cái kia tiễn cũng không có cái gì chính xác, hắn ở bắn ra mũi tên này lúc , căn bản không nghĩ tới có thể bắn tới Nghiêm Lễ Cường, đương nhiên, nếu như có thể bắn tới càng tốt hơn, bắn không tới, mũi tên này mục đích, chính là đem Nghiêm Lễ Cường sợ đến xoay người chạy trốn, sau đó bọn họ lại từ phía sau thong dong đuổi theo, đem Nghiêm Lễ Cường ung dung chấm dứt.

	Nhìn thấy chính mình bắn ra mũi tên bị Nghiêm Lễ Cường nắm lấy, cái kia người Hắc Yết cung thủ hầu như cho rằng là chính mình hoa mắt, hắn không từ bỏ, lại tiếp tục khởi công, lần thứ hai bắn ra một mũi tên, cái kia một mũi tên, đương nhiên không nghi ngờ chút nào lại bị Nghiêm Lễ Cường nhẹ nhàng thân tay nắm lấy.

	Lại mở cung, vọt tới khoảng cách Nghiêm Lễ Cường năm mươi mét bên trong, lại là một mũi tên bắn ra, Nghiêm Lễ Cường vẫn như cũ hời hợt đem bắn tới mũi tên nắm lấy, cái kia người Hắc Yết cung thủ rốt cục đổi sắc mặt, có thể trong cự ly gần như vậy tay không đem hắn mũi tên nắm lấy người, cái kia Hắc Yết cung thủ lớn như vậy còn chưa từng nhìn thấy, tại cái khác bốn cái Hắc Yết kỵ binh vẫn như cũ hướng về Nghiêm Lễ Cường vọt tới lúc, liên tiếp bắn ba mũi tên cái kia người Hắc Yết cung thủ đã lập tức ghìm lại vọt tới trước trâu lông dài, nghĩ muốn quay đầu.

	Nhưng cái này thời điểm Nghiêm Lễ Cường, lại nơi nào còn có thể để cho hắn chạy mất, cái kia gần nhất trâu lông dài, đã vọt tới hắn thân hai mươi vị trí đầu mét bên trong.

	Nhìn một chút trên tay ba mũi tên, Nghiêm Lễ Cường âm thầm lắc lắc đầu, dưới tay hắn chế tạo cục chế tạo mũi tên bên trong, cái kia bằng sắt mũi tên trọng lượng đều là một lượng bốn tiền, đế quốc mũi tên hầu như đều là cái này phân lượng, mà những thứ này người Hắc Yết chế tạo đầu mũi tên ước lượng một thoáng, đại khái chỉ có một lượng một tiền nặng, so với đế quốc nhẹ hai phần mười, rất sẽ tỉnh vật liệu, hơn nữa cái kia mũi tên trên, không một chút nào ánh sáng bằng phẳng, mắt thường liền có thể nhìn thấy không ít lỗ thủng, cái này rõ ràng là chế tạo mũi tên vật liệu không thế nào tốt!

	Ở ước lượng một thoáng trên tay cái kia ba mũi tên sau khi, Nghiêm Lễ Cường tiện tay vung một cái, cái kia ba mũi tên, liền từ trên tay hắn bay ra ngoài, chỉ nghe phù một tiếng, bị Nghiêm Lễ Cường vứt ra mũi tên so cái gì cường cung kình nỗ bắn ra uy lực còn muốn lớn hơn, ở hắn tay vung lên trong nháy mắt, cái kia xông lại năm cái Hắc Yết kỵ binh bên trong cái kia người bắn tên cùng cầm loan đao cái kia hai cái kỵ binh ngực, đã trong nháy mắt bị mũi tên xuyên qua, thậm chí không kịp rên lên một tiếng, liền từ từng cái trâu lông dài trên té xuống, nhào lên ở tuyết bên trên.

	Cầm trên tay trường mâu cái kia hai cái Hắc Yết kỵ binh hoàn toàn không nhìn thấy phía sau bọn họ ba người đã ngã xuống đất, cái này thời điểm bọn họ đã vọt tới Nghiêm Lễ Cường trước mặt, từng cái một tiếng hò hét, dựa vào trâu lông dài xung lượng, hai người hai bên trái phải, liền cầm trên tay thương hướng về Nghiêm Lễ Cường đâm tới.

	Nghiêm Lễ Cường lần thứ hai đưa tay ra, nắm chặt trường mâu, lôi kéo, cái kia hai cái Hắc Yết kỵ binh hai tay một trận nóng bỏng, lập tức liền từ trâu lông dài ngã xuống, hai tay máu me đầm đìa, hầu như thoát một lớp da, mỗi người bọn họ trên tay trường mâu đã đến Nghiêm Lễ Cường trên tay, sau đó Nghiêm Lễ Cường hai cái tay một đâm, vèo một tiếng, trường mâu cán mâu, trực tiếp xuyên qua hai người ngực, ở hai người trên người lưu lại một cái lỗ máu.

	Từ Nghiêm Lễ Cường vứt ra ba mũi tên đến cuối cùng cái kia hai cái Hắc Yết kỵ binh xuống ngựa bị đánh chết, trước sau quá trình đại khái cũng chính là một giây đồng hồ, khí thế hùng hổ xông lại cái kia năm cái Hắc Yết kỵ binh, đã ngay khi Nghiêm Lễ Cường trên tay báo hư.

	Xa xa những kia người Hắc Yết vẫn như cũ còn ở âm náo cổ vũ, nháo nha nháo nhác khắp nơi, đại đa số người đều đang bận rộn lục soát cướp giật người Sa Đột trong doanh trướng đồ vật, không có phát hiện bên này dị thường, chỉ có mới vừa những kia quan tâm tình huống ở bên này, ở bên kia cười to kêu to những kia Hắc Yết kỵ binh, lập tức yên lặng như tờ, lại như bị người triển khai Định Thân thuật như thế.

	Nghiêm Lễ Cường nhìn bên kia một chút, sẽ ở cái kia cái người Hắc Yết kỵ binh đầu mục sắc mặt biến đổi lớn, nghĩ muốn kêu to lúc, Nghiêm Lễ Cường cầm trên tay hai cái trường mâu hướng về bên kia ném mạnh mà ra.

	Trường mâu xuyên qua phong tuyết, hơn ba trăm mét khoảng cách hầu như lóe lên một cái rồi biến mất.

	Một cái trường mâu đem cái kia người Hắc Yết kỵ binh đầu mục từ trâu lông dài trên xuyên qua, mang theo bay lên sau đóng ở trên mặt tuyết, mặt khác một cái trường mâu thì lại trực tiếp xuyên thủng xếp thành một loạt bốn cái người Hắc Yết kỵ binh. . .

	Hai giây đồng hồ công phu, mười cái người Hắc Yết kỵ binh báo hư, trong đó còn bao gồm chỉ huy những kỵ binh kia đầu mục.

	Tất cả người Hắc Yết kỵ binh đều gào thét lên trâu lông dài, ngay khi Nghiêm Lễ Cường cho rằng những người kia sẽ ỷ vào người đông thế mạnh hướng về chính mình vọt tới lúc, đã thấy sớm nhất lên trâu lông dài những kia Hắc Yết kỵ binh, đánh trâu lông dài, trực tiếp chạy, đầu cũng không dám quay lại một thoáng, cái khác Hắc Yết kỵ binh cũng học theo răm rắp, từng cái từng cái cưỡi lên trâu lông dài, đè thấp thân thể chính mình, hướng về xa xa chạy tứ phía!

	"Ha ha, không nghĩ tới những thứ này người Hắc Yết còn rất thông minh!" Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, nhìn một chút phong tuyết bên trong cái kia đầy đất thi thể cùng bị máu tươi nhiễm đỏ mặt đất, lắc lắc đầu, ở hoa tuyết lần thứ hai bị gió tuyết cuốn ngay sau đó, cũng đã biến mất ở tại chỗ.

 