 "Ha ha ha, Kỳ Vân đốc hộ Nghiêm Lễ Cường suất bộ trước đến bái phỏng. . ."

	Ở ha ha cười to bên trong, Nghiêm Lễ Cường từ Thải Vân Truy Nguyệt trên nhảy lên một cái, cầm Long Tích Cương đại thương, thân hình như hoá rồng điện, mấy cái lấp lóe trong lúc đó, đã vượt qua hơn hai trăm mét khoảng cách, vững vàng đứng ở ánh lửa hừng hực Xà Thần vương cung cung tường bên trên, cùng mới vừa mở miệng người kia cách cự ly trăm mét xa xa tương đối.

	Mới vừa mở miệng người kia thân hình cao to, khuôn mặt ngăm đen, ăn mặc một thân truyền thống người Hắc Yết hoa lệ trường bạo, tóc hay dùng một cái hình rắn kim cô ghim, trên cổ còn có một chuỗi xương liên, khí tức trên người, đã bước vào Võ Vương cảnh giới, xem cái kia khí tràng, tuyệt đối là bộ lạc Xà Thần trong số một số hai nhân vật.

	Nghiêm Lễ Cường lại đây, chỉ là dưới trướng hắn nhân mã nhưng không có dừng lại, mà là vẫn còn ở vòng quanh Xà Thần vương cung ở chuyển vài vòng, có hàng vạn con ngựa chạy chồm, không ngừng đem một nhánh chi tên lửa hướng về Xà Thần vương cung vọt tới, để Xà Thần vương cung hỏa thế càng thêm hung mãnh lên, đây chính là cung kỵ binh chiến thuật, không cần để kỵ binh đi công thành, không cần vọt tới Xà Thần vương cung đi hẻm chiến, mà chỉ cần phóng hỏa, ở cái kia một nhánh chi tên lửa phía dưới, toàn bộ Xà Thần vương cung chính là một cái lớn củi lửa chồng, đợi đến bó cháy lớn Xà Thần vương cung bên trong người bức ra đến, sau đó, các cung kỵ binh lại thong dong bắn giết, cái này chiến thuật, cùng hướng về hang chuột bên trong tưới đủ nước biện pháp như thế, ở đem chuột từ trong động bức ra đến sau khi, tất cả liền dễ làm.

	"Kỳ Vân đốc hộ Nghiêm Lễ Cường. . ." Mới vừa mở miệng cái kia người Hắc Yết dùng ánh mắt khó mà tin nổi nhìn Nghiêm Lễ Cường, lại như gặp quỷ như thế, sau đó nhìn quét một chút Xà Thần vương cung ở ngoài vẫn cứ ở dùng tên lửa công kích Xà Thần vương cung bên ngoài kỵ binh, trong mắt hàn mang lấp lóe, có vẻ vừa giận vừa sợ, lớn tiếng mở miệng quát hỏi, "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Nghiêm Lễ Cường nhẹ nhàng nở nụ cười, nhẹ nhàng chấn động trường thương trong tay, "Các ngươi người Hắc Yết có thể đến thảo nguyên Cổ Lãng cùng tây bắc đốt giết cướp giật, chúng ta tự nhiên cũng có thể đến các ngươi Mặc Lạp bình nguyên du đãng một phen, cái gọi là đến mà không chào về không phải lễ vậy, đúng rồi, không biết ngươi xưng hô như thế nào, không phải vậy ở lại một chút chết ở ta thiết thương phía dưới, không cẩn thận liền biến thành vô danh chi quỷ, ta người này giết địch xưa nay không xoi mói. . ."

	Tựa hồ là làm cái này Nghiêm Lễ Cường câu nói này chú giải, Nghiêm Lễ Cường mới vừa nói xong, hơn mười cái sắc mặt dữ tợn la to xông lại người Hắc Yết liền từ cung tường hai bên rống to hướng về Nghiêm Lễ Cường vọt tới, những thứ này người Hắc Yết cầm đao kiếm tấm khiên loại hình đồ vật, trên người trang bị tinh lương, tựa hồ là cái này Xà Thần vương cung trong hộ vệ, trong đó còn có hai cái ít nhất là Võ Bá đỉnh cấp cao thủ, mang người vọt tới.

	Nghiêm Lễ Cường không nhúc nhích, chỉ là trường thương trong tay nhẹ nhàng chấn động, trong chớp mắt, một mảnh thương hoa như đống lửa trong nổ tung hỏa tinh như thế tứ tán tung toé, lóng lánh chói mắt, phạm vi mấy trượng bên trong, vào đúng lúc này, bộ đều là Long Tích Cương đầu thương lóng lánh hỏa tinh, thậm chí cái kia trong không khí còn phát ra tương tự khúc củi bị thiêu đến nổ tung loại kia tiếng đùng đùng, cái này âm thanh, lại là Long Tích Cương đại thương ở trong không khí chấn động bạo âm.

	Nghiêm Lễ Cường dưới chân tựa hồ cũng không có làm sao động, nhưng liền trong nháy mắt, sẽ ở cái kia bay tung tóe hỏa tinh trong, những kia xông lại người Hắc Yết, bao quát cái kia hai cái Võ Bá người Hắc Yết cao thủ, liền kêu thảm thiết từ cung tường trên ngã bay ra, trong nháy mắt mất mạng,

	Máu tung cung tường, thương thuật tu luyện tới Nghiêm Lễ Cường cảnh giới này, lại phối hợp Nghiêm Lễ Cường một thân thần lực, cái kia cái Long Tích Cương đại thương ở Nghiêm Lễ Cường trên tay, đã không phải bá đạo hai chữ có thể hình dung, mà là chôn vùi, là chưởng khống, là nghiền ép, là Thái sơn áp đỉnh, là lưỡi hái của tử thần, một thương phía dưới, chỉ cần cảnh giới phản ứng kém một chút một tia, chính là trong nháy mắt nghiền ép sinh tử lập phán kết quả, tuyệt không có bất kỳ may mắn, Võ Vương cảnh giới phía dưới, đối với giờ khắc này Nghiêm Lễ Cường tới nói, đều là giun dế.

	Hơn mười cái người mất mạng trong nháy mắt, mấy chục chi căn cường cung cứng nỏ mũi tên cũng hướng về Nghiêm Lễ Cường bắn lại đây, Nghiêm Lễ Cường trường thương lăng không đâm vào đến trong không khí, nhanh chóng xoay tròn khuấy động lên, những kia hướng về hắn bắn tới mũi tên, lập tức lại như rơi vào đến chảy xiết trong nước xoáy lá cây như thế, từng cây từng cây liền bị Nghiêm Lễ Cường trường thương kéo ở không trung bay múa lên, sau đó Nghiêm Lễ Cường trường thương vung một cái, cái kia mấy chục mũi tên, từ đâu tới đây, liền bay về phía nơi đó, hơn nữa uy lực trong nháy mắt tăng cường mấy lần.

	Ngay khi một mảnh tiếng hét thảm bên trong, bắn qua mũi tên đến mười mấy cái người Hắc Yết, trong đó thậm chí không thiếu Cung đạo tam trọng thiên trở lên cao thủ, khoảng cách xa nhất một người thậm chí ở 200 mét một toà lầu quan sát trên, trong nháy mắt liền bị Nghiêm Lễ Cường dùng trường thương quăng tới mũi tên quán não mà vào, lập tức đoàn diệt.

	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường tùy ý trong lúc đó liền diệt giết mình bên người một đống cao thủ hộ vệ, trong đó còn có mấy cái là chính mình phi thường coi trọng người, cách đó không xa cái kia người Hắc Yết cường giả ánh mắt đột nhiên rụt lại, thế nhưng, khi ánh mắt của hắn đảo qua cách đó không xa một mảnh cung tường trong kiến trúc âm ảnh thời điểm, hắn lại bình tĩnh lại, nanh ác nói, "Ta là Ma Đan vương giả Mộc Tát Địch, bộ lạc Xà Thần chi chủ, dám to gan xâm phạm ta bộ lạc Xà Thần, lần này, ta muốn dùng các ngươi những người Đại Càn này máu chảy, đến tế điện Xà Thần. . ."

	"Vậy phải xem xem ngươi có bản lãnh này hay không!" Nghiêm Lễ Cường cười, "Đã quên nói cho ngươi, các ngươi bộ lạc Xà Thần xâm nhập thảo nguyên Cổ Lãng tất cả đại quân, đã bộ xong đời, không có mấy cái sống sót, sau lưng ta, đại khái còn có hơn 20 vạn hiệp khách đã tiến vào Mặc Lạp bình nguyên, chính đang tại học theo răm rắp, làm các ngươi người Hắc Yết thích nhất làm việt. . ."

	Nghe được Nghiêm Lễ Cường lời nói, Mộc Tát Địch sắc mặt trong nháy mắt liền thật sự thay đổi, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, cả người sau lưng lập tức xuất hiện một cái có chín cái đầu cự xà công pháp dị tượng, chín cái đầu rắn ở sau người hắn triển khai, vọt lên cao mấy chục mét, phi thường dọa người, sau đó liền trực tiếp liền hướng Nghiêm Lễ Cường vọt tới, thân hình lóe lên liền đến Nghiêm Lễ Cường cách đó không xa, trực tiếp cầm trên tay cái kia cong dài xà hình kiếm lớn, hướng về Nghiêm Lễ Cường bổ tới, khí tức phun trào trong lúc đó, chín con cự mãng quang ảnh, liền mở ra miệng lớn, từ mỗi cái phương hướng hướng về Nghiêm Lễ Cường nuốt chửng mà tới.

	Nghiêm Lễ Cường gầm lên giận dữ, trường thương chỉ thiên, hướng về phía vọt tới Mộc Tát Địch mãnh đâm ra, Long Tích Cương đại thương rít gào một tiếng, kình khí dâng trào, trực tiếp như lôi phệ giống như, đón lấy Mộc Tát Địch cự mãng quang ảnh.

	"Oanh. . ." Chín tiếng nổ vang hầu như là ngưng tụ thành một cái âm thanh đột nhiên ở cung tường trên nổ vang, một đoạn dài hơn hai mươi mét cung tường, trực tiếp ở cái này cứng đối cứng một đòn trong ầm ầm sụp đổ, phá nát, ở cái kia gạch đá bay vụt trong lúc đó, lại đem một mảnh xông lại người Hắc Yết thị vệ nổ đến vỡ đầu chảy máu, kêu thảm thiết ngã xuống đất. . .

	Một ngụm máu tươi từ Mộc Tát Địch trong miệng phun ra ngoài, Mộc Tát Địch màu đen sắc mặt trong nháy mắt biến tím, hắn lấy so với xông lại tốc độ nhanh hơn, trực tiếp bị Nghiêm Lễ Cường một thương đánh bay, trên tay hắn xà hình kiếm lớn, một chạm vào xuống, liền bị đập bay, như ánh sáng, bay đến ngoài trăm thuớc, xuyên ở trên mặt đất, mà hắn cầm kiếm tay, hiến máu me, đã lộ ra trên bàn tay khớp xương. . .

	Mộc Tát Địch là bộ lạc Xà Thần chi chủ, cũng là cường giả, chỉ là ở Nghiêm Lễ Cường một thân như núi tựa như biển thần lực cùng khủng bố thương pháp tu vị phía dưới, không cách nào ở tu vi cảnh giới cùng võ kỹ trên xong áp đảo Nghiêm Lễ Cường hắn, song phương đụng vào sau khi kết quả, chính là chỉ có thể hắn bị Nghiêm Lễ Cường xong áp đảo, xong không có bất cứ hồi hộp gì, Nghiêm Lễ Cường cảnh giới Võ Vương trước cũng đã có thể cùng Võ Vương hàng đầu cường giả liều, mà ở tiến giai Võ Vương sau khi, Nghiêm Lễ Cường một thân tu vị, đã sớm khó có thể suy đoán, chỉ là một đòn, liền để không biết hắn nội tình Mộc Tát Địch bị thương.

	Nghiêm Lễ Cường một thương đánh bay Mộc Tát Địch, quay người lại, đột nhiên nhảy lên, trên không trung hét lớn một tiếng, trên tay Long Tích Cương đại thương, bay lượn như luân, ở Xà Thần vương cung hừng hực trong ánh lửa, hóa thương thành côn, lấy thiên băng địa liệt tư thế, đột nhiên đánh vào phía sau hắn cách đó không xa một đống ba tầng lầu vũ bóng tối trong.

	Mặt đất như run rẩy quả đông như thế nhấc lên một đạo cuộn sóng hình sóng trùng kích hướng về bốn phương phóng đi, đã sớm bị nhen lửa cái kia đống kiến trúc trong nháy mắt liền nát vụn, ầm ầm sụp đổ, vạn ngàn hỏa tinh xông thẳng lên trời, mà cũng là trên mặt đất cái kia một góc tối trong, một cái thân quấn ở bóng đen trong người phát ra một tiếng bén nhọn chói tai tiếng kêu thảm thiết, từ mặt đất bóng tối trong lập tức bay lên, xoay người đã nghĩ hướng về xa xa bỏ chạy.

	Nhưng Nghiêm Lễ Cường tựa hồ đã sớm ngờ tới cái bóng đen kia phản ứng như thế, trên tay hắn Long Tích Cương đại thương đột nhiên từ trên tay hắn bay ra ngoài, như một tia chớp, lập tức liền đem cái bóng đen kia đâm thủng ngực mà qua. . . 