 Lỗ Thiên Tinh ở Bạch Liên giáo Bát Đại Kim Cương trong danh hào là Tiên Kim Cương, hắn am hiểu đao pháp, nhưng hắn tiên pháp trình độ càng cao hơn, một tay điên cuồng tiên pháp xuất ra, thật có thể gió thổi không lọt, nước tát không lọt.

	Nghiêm Lễ Cường mới vừa dùng trường thương đem Lỗ Thiên Tinh ném tới đại đao lấy càng to lớn hơn lực phá hoại quăng bay ra đi, Lỗ Thiên Tinh roi thép liền hóa thành một đạo bóng mờ, đã chen lẫn một luồng kình phong đón đầu đập xuống, Nghiêm Lễ Cường không chút hoang mang, chỉ là bước chân hơi lóe lên, cái kia roi thép, liền sát Nghiêm Lễ Cường thân thể, tầng tầng oanh ở trên mặt đất, đem bến tàu trên cái kia tảng đá xanh mặt đất, trực tiếp đập ra một cái dài hơn một mét vết rách.

	Nghiêm Lễ Cường trường thương từ trong tay trượt ra, hai cái xông lại Bạch Liên giáo cao thủ ngực từng cái hiện ra một cái lỗ máu ngã bay mở ra, đồng thời hắn giơ chân lên, ở Lỗ Thiên Tinh roi thép rút về trước khi đi, một cước liền giẫm đến cái kia roi thép trên.

	Ầm một tiếng, trên mặt đất tảng đá xanh hoàn toàn nổ tung, Nghiêm Lễ Cường một cước ở trên mặt đất lát đá xanh mặt đạp ra một cái lỗ thủng, trực tiếp đem roi thép roi đầu giẫm đến trong hầm, lại như đạp lên rắn 7 tấc như thế.

	Lỗ Thiên Tinh đột nhiên lôi kéo roi thép, roi thép lại như bị một ngọn núi lớn ngăn chặn như thế, vẫn không nhúc nhích, sắc mặt của hắn trong nháy mắt liền thay đổi, lại một giây sau, theo Lỗ Thiên Tinh trên tay kình đạo biến đổi, dùng sức run lên, cái kia bị Nghiêm Lễ Cường đạp lên roi thép roi thân, đột nhiên chia ra làm hai, một cái khác roi đầu từ trên người roi bắn ra ngoài, lại như song đầu xà một cái khác đầu như thế, ở nhượng người dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, liền mạnh mẽ đâm về phía Nghiêm Lễ Cường cẳng chân.

	Cái kia một lần nữa bắn ra đến roi băng cột đầu sắc bén kim loại gai nhọn, cái kia kim loại gai nhọn ở xung quanh trong ánh lửa hiển hiện ra một tầng xanh mênh mang sáng sắc, vừa nhìn, chính là tôi kịch độc.

	"Nguyên lai chơi chính là song đầu xà tin âm dương roi, còn tôi độc, thú vị!" Nghiêm Lễ Cường sắc mặt lạnh lẽo, thân hình không lùi mà tiến tới, chân vừa nhấc, cả người nhân thương hợp nhất, trực tiếp đâm hướng về Lỗ Thiên Tinh.

	Vội vã cùng Nghiêm Lễ Cường giao thủ một chiêu liền bị ép sử dụng song đầu roi tuyệt kỹ Lỗ Thiên Tinh, trong lòng đã sớm có ý lui, cái này thời điểm nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường hướng thẳng đến hắn vọt tới, hắn nghĩ đều không nghĩ, cả người liền cấp tốc bay ngược, kéo ra cùng Nghiêm Lễ Cường khoảng cách, đồng thời cặp kia đầu roi thép trên đất bắn ra, liền hướng về Nghiêm Lễ Cường hậu tâm đâm tới.

	Nghiêm Lễ Cường trên mặt lộ ra một tia nụ cười khinh thường, trường thương trong tay đâm ra một thương, đâm vào hắn roi thép ở giữa roi thân bên trên.

	Lúc này, Lỗ Thiên Tinh chỉ cảm giác mình trên tay roi thép trên lập tức liền truyền đến một luồng cực lớn đến khó có thể chống lại lực lượng, cái kia nguyên bản thuận buồm xuôi gió roi thép lập tức trở nên cực kỳ cuồng bạo, quả thực như một con Nghiệt long như thế, hắn tay lập tức liền cũng lại không cầm được roi thép roi, cái kia roi thép, ở Nghiêm Lễ Cường nhát thương kia phía dưới, thẳng tắp, roi thép roi đem trái lại hướng về hắn ngực đánh tới, mạnh mẽ đánh vào trên ngực của hắn. . .

	"Phốc. . ." Một ngụm máu tươi từ Lỗ Thiên Tinh trong miệng phun mạnh mà ra, roi thép lập tức tuột tay, Lỗ Thiên Tinh bay ngược đi ra ngoài, cả người còn khó có thể tin gào thét, lại như gặp quỷ như thế, "Không thể, không thể, cõi đời này không có như vậy thương thuật. . ."

	Đối với Lỗ Thiên Tinh tới nói, hắn roi thép chia làm 108 đoạn, mỗi một đoạn đều dùng Thâm Uyên hàn thiết tỉ mỉ chế tạo, roi thân ánh sáng cực kỳ, quả thực so với lau dầu còn trơn, hơn nữa cái kia từng đoạn từng đoạn roi thân liên tiếp nơi cũng không có một chút nào then chốt khe hở có thể thụ lực, liền như vậy roi thép, bị người đâm trúng một thương roi thân, cái kia roi dài lại còn có thể đem trường thương trên cực lớn lực đạo cho truyền trở về làm sao có khả năng? Đây chính là roi dài, không phải cứng binh khí, cái này roi dài roi thân nhưng là nhuyễn, căn bản không thể thụ lực, thụ lực cũng sẽ mở ra, trừ phi là chính mình đem roi thân run liền cùng đối phương va chạm, nếu không thì, lực đạo này căn bản không thể lan truyền đến trên tay mình, Nghiêm Lễ Cường là làm thế nào đến? Sức mạnh như vậy khống chế, như vậy thương thuật, quả thực đã vượt qua Lỗ Thiên Tinh nhận thức phạm vi.

	Ở Lỗ Thiên Tinh rống to trong, Nghiêm Lễ Cường trên tay trường thương như điện, trực tiếp truy mệnh mà tới.

	Nghiêm Lễ Cường không cần giải thích cái gì khả năng không khả năng tới nói, thương thuật của hắn đại thành sau khi, coi như ở thác nước dưới mặt, cũng có thể đem cất giấu trong nước Thiết Bì Sơn Thu đâm đến, Lỗ Thiên Tinh trên tay cái này roi dài tuy trơn tuy nhuyễn, nhưng so với cả người đồng da thiết cốt lại nhỏ lại trơn Thiết Bì Sơn Thu, vậy cũng kém xa, Nghiêm Lễ Cường một thương phía dưới, liền đem hắn roi dài kình đạo cho phá, để roi dài phản phệ mà quay về, Lỗ Thiên Tinh lập tức liền bị trọng thương.

	Lỗ Thiên Tinh ngoài miệng gào thét, nhưng trong lòng từ lâu táng đảm, hắn bay ngược rơi xuống đất, ở rơi xuống đất trong nháy mắt liền không để ý chút nào cao thủ mặt mũi một cái nằm lăn liền lộn ra mấy trượng ở ngoài, theo sau thân thể cấp tốc bắn lên, giương tay một cái, một mảnh trắng xóa lông trâu như thế châm nhỏ liền hướng về đuổi theo Nghiêm Lễ Cường tung đi qua, sau đó cả người mặc kệ không để ý quay đầu liền muốn chạy, tất cả động tác làm liền một mạch, nhanh như chớp giật, bộ này thoát thân động tác, quả thực lại như là diễn luyện qua vô số lần như thế, nhượng người không tìm được nửa điểm kẽ hở, coi như là lại cao thủ mạnh hơn đuổi theo, phỏng chừng trong lúc nhất thời cũng phải bị hắn làm cho tạm thời dừng lại. . .

	"Xì xì. . ." Mới vừa xoay người Lỗ Thiên Tinh cảm giác trong lòng đau nhức, hắn cúi đầu xuống, liền nhìn thấy chính mình trước ngực vị trí đã lộ ra một đoạn thật dài đầu thương, "Sao. . . Làm sao. . . Biết. . .", Lỗ Thiên Tinh cúi đầu, một mặt cay đắng, tự lẩm bẩm một câu. . .

	Nghiêm Lễ Cường rút thương, Lỗ Thiên Tinh cái kia bị trường thương xuyên thủng thi thể, liền lập tức nhào lên ở bến tàu bên trên, trong nháy mắt mất mạng.

	Một giây sau, Nghiêm Lễ Cường rút thương quay người, giết vào đến còn lại Bạch Liên giáo trong đám người. . .

	Bạch Liên giáo những người kia, nhìn thấy Tư Đồ Phi cùng Lỗ Thiên Tinh trong nháy mắt liền bị nhảy ra Nghiêm Lễ Cường giết, sớm bị sợ vỡ mật, nghĩ muốn chạy trốn, nhưng thời điểm như thế này, ở Nghiêm Lễ Cường trước mặt, bọn họ làm sao có thể chạy được, huống chi, còn có bên cạnh sống sót những kia trong cung thị vệ, ở hướng về phía bọn họ mắt nhìn chằm chằm.

	Không có bất kỳ người nào là Nghiêm Lễ Cường trường thương trong tay một thương địch thủ, Bạch Liên giáo những người kia mặc dù là người sống, thế nhưng ở trong mắt Nghiêm Lễ Cường, những người kia cũng là cùng dùng dây thừng buộc lại khí cầu không có khác biệt gì, phàm là tiến vào bên cạnh hắn bán kính ba mét bên trong, không có một người lại có thể thoát được, sống được đi xuống. . .

	"Xoạt. . ." Cuối cùng một thương đem một cái mới vừa chạy đến rừng trúc bên trên Bạch Liên giáo người giết chết, Nghiêm Lễ Cường xoay người nhìn lại, một cái khác còn sống sót Bạch Liên giáo cao thủ đã chết ở vây công hắn ba cái trong cung thị vệ dưới đao.

	Bến tàu trên trải rộng thi thể, cũng không có một cái Bạch Liên giáo người.

	"Đa tạ Nghiêm đại nhân ân cứu mạng. . ."

	Cuối cùng sống sót sau tai nạn sống sót mười mấy cái thị vệ cùng thái giám cùng nhau đi tới, cho Nghiêm Lễ Cường hành lễ, những người kia nhìn Nghiêm Lễ Cường ánh mắt, so với trước, đã hoàn toàn khác nhau, từng cái từng cái tràn ngập cảm kích, còn có khiếp sợ cùng kính nể, đặc biệt những kia trước từng trải qua Nghiêm Lễ Cường cung đạo tuyệt kỹ Thái tử bên người thị vệ, cái này thời điểm lại nhìn Nghiêm Lễ Cường, ánh mắt kia, quả thực lại như xem thần nhân, tiễn thuật vô song, thương thuật vô địch, chỉ tiếc, bọn họ ngày hôm nay mới chính thức thấy được vị này Thái tử cung đạo Thiếu sư thực lực chân chính. . .

	Nhìn trước mặt những thứ này người, mỗi cái một thân chật vật, hầu như người người mang thương, Nghiêm Lễ Cường cũng thở dài một tiếng, những thứ này người có thể sống sót, cũng coi như mạng lớn, bọn họ phản bội đã sớm phản bội, những thứ này người có thể chiến đấu đến hiện tại, cũng coi như là trung nghĩa, xứng đáng bọn họ ở trong hoàng cung ăn cái kia một phần khẩu phần lương thực.

	"Chư vị, hoàng cung các ngươi đã không thể trở về đi tới, cái này thành Đế kinh cũng không thể lại ở lại, Thái tử điện hạ đã bỏ mình, liền đem Thái tử điện hạ ở cái này trong rừng trúc chôn đi, sau đó các ngươi cũng ai trốn đường nấy đi thôi, cái này kinh đô nơi, ngoại trừ thành Đế kinh ở ngoài, cái khác bốn kỳ nơi tình huống e sợ cũng không ổn, sau đó mọi người nghe theo mệnh trời, hi vọng tương lai còn có ngày gặp lại. . ."

	Những kia sống đi xuống thị vệ cùng quá nghe lén đến Nghiêm Lễ Cường nói như vậy, nhìn lại một chút trên đất cái kia đã biến thành hai nửa Thái tử điện hạ, từng cái từng cái bi từ bên trong đến, không ít thị vệ con mắt lập tức liền đỏ, còn có mấy cái sống sót thái giám, càng là lập tức khóc lớn lên.

	Bọn họ những thứ này người bảo vệ Thái tử điện hạ rời đi, cuối cùng Thái tử điện hạ lại ở đây bị Bạch Liên giáo người chém thành hai mảnh, bất luận Thái tử điện hạ trước làm sao, nhưng ít ra còn có thể động, còn có thể cắn người, còn có thể trách gọi hai tiếng, ở trong mắt rất nhiều người, cũng không tin cũng không dám nói Thái tử điện hạ đã sớm chết, vì lẽ đó rất rõ ràng, cái này Thái tử điện hạ bị tập kích bỏ mình cái này nồi, đó là nhất định sẽ đập ở bọn họ trên đầu , dựa theo đế quốc luật pháp, chỉ cần truy cứu đi xuống, bọn họ đều là tội chết, thậm chí càng liên lụy người nhà, một người đều không trốn được, trước mắt ngoại trừ vong mệnh thiên nhai, thật sự cũng không có đường khác tử.

	Ngay sau đó, cái này từ trong hoàng cung chạy ra một đám người may mắn còn sống sót, cứ dựa theo Nghiêm Lễ Cường nói, ở rừng trúc bên trên đào một cái hố đất, qua loa đem Thái tử điện hạ thân thể thu lại đến cái kia hố đất bên trong, sẽ ở hố đất phía trên chất thành một đống thổ, từng cái từng cái ở cho Thái tử điện hạ dập đầu lạy ba cái sau khi, liền cho Nghiêm Lễ Cường nói lời từ biệt, trịnh trọng làm một cái lễ, mấy chục người trong nháy mắt liền biến mất ở trong bóng tối , liền ngay cả cái kia mấy cái thái giám, cũng lảo đảo hướng về xa xa đi rồi, không dám lưu lại ở chỗ này.

	Tất cả mọi người bên trong, chỉ có hai người không có đi, hai người kia, chính là Nghiêm Lễ Cường ngày đó đến Thái tử điện hạ Đông cung thời điểm cùng Nghiêm Lễ Cường manh bỉ cái kia hai cái tiễn đạo cao thủ.

	"Các ngươi tại sao còn chưa đi?" Nghiêm Lễ Cường bình tĩnh hỏi.

	Hai người kia liếc nhìn nhau, sau đó đồng thời hướng về phía Nghiêm Lễ Cường quỳ xuống, cùng kêu lên nói, "Hai huynh đệ chúng ta sau đó nghĩ muốn đi theo Nghiêm đại nhân, xin mời đại nhân thu nhận giúp đỡ!"

	"Theo ta, đây cũng là muốn ăn rất nhiều vị đắng, nói không chắc còn có thể mất mạng!"

	"Chỉ cần có thể ở bên người đại nhân, coi như làm nô làm phó, hai huynh đệ chúng ta cũng cam tâm tình nguyện!" Cái kia hai cái cung đạo cao thủ quỳ trên mặt đất, từng cái từng cái ngẩng đầu lên, dùng chân thành ánh mắt nhìn đến Nghiêm Lễ Cường.

	Hai người này ngoại trừ cung đạo tu vị cường hãn ở ngoài, một thân võ nghệ kỳ thực cũng không yếu, trước hai người cùng Tư Đồ Phi cùng Lỗ Thiên Tinh đối chiến, cũng chỉ là miễn cưỡng so với Tư Đồ Phi cùng Lỗ Thiên Tinh yếu hơn một đường mà thôi, mà bởi vì là từ trong mật đạo đi ra liền bị người đánh trộm cận chiến, đồng thời hai người bên người mang theo túi đựng tên trước tiên liền bị Thái tử điện hạ bên người thị vệ bên trong nội gian cho phá huỷ, vì lẽ đó hai người vẫn luôn không có phát huy chính mình cung đạo tu vị cơ hội, vừa nãy cuộc chiến đấu này cũng mới đánh cho chật vật như vậy, nếu như hai người túi đựng tên vẫn còn, coi như Lỗ Thiên Tinh cùng Tư Đồ Phi mang theo người lại nhiều hơn, e sợ cũng chiếm không là cái gì tiện nghi.

	Nghiêm Lễ Cường trầm ngâm chốc lát, dùng Niệm Xà đem hai người ý nghĩ hoàn toàn nắm giữ, biết hai người xác thực là chân tâm thực lòng sau khi, rốt cục gật gật đầu, "Tốt lắm, nếu muốn theo ta, các ngươi tên trước kia không thể dùng, sau đó ngươi liền gọi Nghiêm Thanh, ngươi liền gọi Nghiêm Hồng, coi như ta Nghiêm gia người hầu, làm sao?"

	"Đa tạ đại nhân!" Hai người kia liếc nhìn nhau, lập tức như trút được gánh nặng, đứng lên.

	Nhận lấy Nghiêm Thanh Nghiêm Hồng hai người cao thủ sau khi, Nghiêm Lễ Cường mới vừa muốn mang hai người rời đi nơi này, trong chớp mắt, Nghiêm Lễ Cường linh giác truyền đến một trận cảm giác khác thường, hắn quay đầu, hướng về xa xa nhìn lại, trong lúc đó sông bờ bên kia trên sườn núi, một bóng người đứng ở trên sườn núi, bình tĩnh nhìn bên này. . .

	Hoàng đế bệ hạ!

	Nghiêm Lễ Cường lập tức sửng sốt. . .

	Cái kia đứng ở trên sườn núi Hoàng đế bệ hạ sắc mặt vô cùng phức tạp, thậm chí có chút mờ mịt, hắn nhìn một chút Nghiêm Lễ Cường, lại nhìn một chút bến tàu trên những thi thể này, trề miệng một cái, tựa hồ muốn nói điều gì, thế nhưng trong chớp mắt, Hoàng đế bệ hạ biến sắc mặt, hướng về một hướng khác nhìn lại, sau đó trong nháy mắt, Hoàng đế bệ hạ liền biến mất ở bên kia sườn núi mặt sau. . .

	Nhìn thấy Hoàng đế bệ hạ sạ ra sạ ẩn, Nghiêm Lễ Cường trong lòng hơi động, vội vã mang theo Nghiêm Thanh Nghiêm Hồng tiến vào rừng trúc, che giấu lên.

	Mấy phút sau, sông đối diện trên sườn núi hai bóng người bay vọt mà đến, chính là Quỷ Vương cùng cả người quấn ở áo bào đen trong Bạch Liên Thánh chủ, hai người bốn phía đánh giá một thoáng, tuy rằng cũng nhìn thấy bến tàu bên này khắp nơi thi thể, nhưng không có lại đây, mà là cũng tương tự biến mất ở cái kia mảnh sườn núi mặt sau. . . 