 

	". . . Quận Bình Khê tây bắc hơn ba trăm dặm ở ngoài, có quần sơn cao vót liên miên, kỳ tuấn hiểm yếu, mây mù nhiễu, gọi Ngọc Long, núi Ngọc Long bên trong Dị thú đông đảo, nhiều có ít dấu chân người nơi, núi lại cùng núi Kỳ Vân đối lập, có mây trong long đằng tư thế, núi Ngọc Long đứng đầu cùng đang ở Cam Châu bên trong, như Cự long kéo dài, ngóng nhìn Cổ Lãng thảo nguyên, đuôi thì lại nhập núi Kỳ Vân phúc địa, quỷ phủ thần công tự nhiên tạo hóa, kiên quyết mà tuyệt, hoặc viết Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, Ngọc Long Kỳ Vân hai núi tương giao chỗ có hẻm núi làm vì lạch trời hiểm yếu, chật hẹp nhất bất quá một dặm, nơi đây có Bạch Thạch quan, là Cam Châu tây bắc cổ họng yếu địa, quân cơ trọng trấn. . ." —— ( quận Bình Khê chí )

	Đế quốc Nguyên Bình năm 14 ngày 21 tháng 2, lẫm đông đã qua, đầu mùa xuân sạ lâm, ngay khi sáng sớm mặt trời sơ thăng, cái kia tia ánh sáng mặt trời đầu tiên chiếu đến lúc, núi Ngọc Long cái kia mây mù nhiễu ít dấu chân người sâu trong núi lớn một cái bí ẩn hẻm núi trăm trượng vách núi cheo leo nham thạch khoảng cách bên trong, một đoàn kỳ dị quang ảnh, chính đang tại xê dịch biến hóa, hổ gầm vượn hót tiếng, vang vọng thung lũng, cả kinh bên trong thung lũng nghỉ lại vài con ưng xám, đều từ ổ chim trong bay lên. . .

	Đoàn kia quang ảnh sở dĩ kỳ dị, là bởi vì đoàn kia quang ảnh chính đang không ngừng biến hóa, quang ảnh là công pháp dị tượng biến thành, lúc mới bắt đầu, quang ảnh kia là một con Điếu Tình Bạch Ngạch mãnh hổ, ở chót vót vách đá trong lúc đó nhảy nhào kịch, phát ra từng trận tiếng hổ khiếu, thời gian trong chớp mắt, quang ảnh kia lại hiển hiện ra một con bạch lộc dáng dấp, ô ô lộc kêu, động tĩnh sinh tư, sau một chốc, cái kia bạch lộc quang ảnh lại đã biến thành một con màu đen gấu khổng lồ, thần uy lăng nhiên, từng bước sinh uy, gấu khổng lồ quang ảnh lấp lóe trong lúc đó, lại đã biến thành cánh tay dài màu vàng viên hầu, cái kia cánh tay dài màu vàng viên hầu nhảy lên, từ vách núi cheo leo thạch khích trong bay ra, cánh tay dài duỗi một cái, sẽ ở cái kia chót vót vuông góc trên vách đá như giẫm trên đất bằng, nhanh chóng bay lên cao, chờ con kia kim viên quang ảnh vọt tới hơn 100 trượng cao vách tường đỉnh chóp lúc, màu vàng tay dài viên hầu lập tức liền từ vách núi cheo leo bên trên nhảy xuống, như đánh vô cùng như thế hướng về trong hẻm núi rơi rụng, mà còn không chờ rơi xuống đất, cái kia màu vàng viên hầu quang ảnh, trong nháy mắt lại trên không trung đã biến thành một con tiên hạc dáng dấp, vỗ lông cánh, lăng không bay lượn, lấy đẹp cực kỳ tư thái, xuyên qua trong hẻm núi mây mù, tiếp tục hướng về trong hẻm núi hạ xuống. . .

	Hết thảy trước mắt, nếu như muốn cho một cái người tu luyện nhìn thấy, e sợ muốn cả kinh cằm đều rơi xuống.

	Thiên hạ này kỳ công bí pháp có công pháp dị tượng rất bình thường, thế nhưng, phỏng chừng từ xưa tới nay chưa từng có ai nghe qua, cũng không có người thấy, một bộ công pháp công pháp dị tượng, có thể có hổ, lộc, gấu, viên, hạc năm loại, như vậy công pháp , căn bản chưa bao giờ ở thế gian này từng xuất hiện.

	Sẽ ở cái kia hạc trắng quang ảnh sắp sửa rơi xuống đất lúc, cái kia hạc trắng công pháp dị tượng, rốt cục tiêu tan, rốt cục hiển hiện ra một người thân hình, người kia, chính là đã rời nhà đem gần hơn ba tháng Nghiêm Lễ Cường.

	Giờ khắc này Nghiêm Lễ Cường, để trần hai chân, tóc dài tung bay, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, chỉ ăn mặc một cái quần đùi, bắp thịt toàn thân tinh xích, lại như một viên đạn pháo như thế, đầu dưới chân trên, hướng xuống đất bắn đi.

	Hẻm núi trên mặt đất tất cả ở trong mắt Nghiêm Lễ Cường cấp tốc mở rộng, cái kia Nghiêm Lễ Cường dưới chân, chính là trong hẻm núi một cái có hơn năm mươi mẫu to nhỏ hồ nước, ngay khi sắp sửa rơi vào hồ nước trong nháy mắt, Nghiêm Lễ Cường đấm ra một quyền.

	Chân chính đạn pháo là Nghiêm Lễ Cường đánh ra quyền.

	Nghiêm Lễ Cường cú đấm này, cương mãnh cực kỳ, quyền ra trong nháy mắt, nắm đấm vị trí, cũng đã đem không khí nổ ra chân không, để trong không khí vang lên loại kia bắn pháo như thế ầm ầm tiếng, thanh uy hiển hách.

	Ở ầm ầm một tiếng vang thật lớn trong, hẻm núi phía dưới cái kia cực lớn hồ nước bên trong lập tức nhấc lên cao mấy chục mét bọt nước, sóng lớn cuồn cuộn, cũng chính bởi vì cú đấm này, Nghiêm Lễ Cường đạn pháo như thế bay rơi xuống thân hình mang theo cái kia cỗ sức mạnh khổng lồ, cũng lập tức bị trong đầm nước nước hoàn toàn hóa giải.

	Ngay khi kích dương bay tung tóe bọt nước trong, Nghiêm Lễ Cường thân hình lập tức điều quay lại, đã biến thành đầu trên chân dưới, sau đó, cả người lại như mũi tên như thế, không có chút hồi hộp nào bắn vào đến trong đầm nước.

	Trong đầm nước nước trong suốt thấy đáy, mang theo một cổ thần bí u lam, làm vì xa xa trên đỉnh ngọn núi núi tuyết nước biến thành, lạnh lẽo thấu xương, thế nhưng như vậy lạnh lẽo đầm nước, đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, đã sớm tập mãi thành quen.

	Ở vào nước trong nháy mắt, Nghiêm Lễ Cường liền hóa thân thành cá bơi, dựa vào vào nước cái kia nguồn xung lực, Nghiêm Lễ Cường liền trực tiếp hướng về hồ nước phía dưới bơi tới, chỉ là thời gian trong chớp mắt, liền bơi tới hồ nước phía dưới hơn ba mươi mét sâu nước đáy, sau đó ở đáy nước bắt đầu đấm quyền.

	Nghiêm Lễ Cường động tác giản dị, cương mãnh, không có nửa điểm xinh đẹp, quyền ra như pháo, mỗi đánh ra một quyền, cái đầm nước kia phía dưới, lại như là bị ném một viên bom nổ dưới nước như thế, cái kia nguyên bản bình tĩnh đáy nước, trong nháy mắt ám lưu khuấy động, trên mặt nước, càng là sóng lớn mãnh liệt, như có Cự thú ở bên trong nước bốc lên như thế.

	Ở Nghiêm Lễ Cường đánh ra quyền lúc, dù là ở đáy nước, cái kia kỳ dị công pháp dị tượng vẫn là xuất hiện lần nữa ở Nghiêm Lễ Cường trên người, lần này xuất hiện công pháp dị tượng, không phải người không phải vật, mà là hai cái khí thế che trời chữ lớn —— Bát Cực!

	Nếu như có Nghiêm Lễ Cường đời trước sinh hoạt thế giới kia người trong võ lâm ở đây, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường giờ khắc này đánh quyền, người kia nhất định liền có thể nhận ra được, giờ khắc này Nghiêm Lễ Cường ở bên trong nước đánh quyền, chính là Bát Cực Quyền bên trong 64 Thức Thủ Pháo.

	Cái này 64 Thức Thủ Pháo, vào thời khắc này Nghiêm Lễ Cường trong tay, chân chính thành pháo, một quyền chính là một pháo, hơi một tí trong lúc đó, phát như núi lở, kình lực cuồng tồi, ở trong đầm nước nhấc lên từng trận sóng to gió lớn.

	Quyền ngạn vân, văn có Thái Cực an thiên hạ, võ có Bát Cực định càn khôn. Cái này Bát Cực Quyền thời khắc này ở Nghiêm Lễ Cường trên tay, mới chính thức khiến người cảm thấy Bát Cực Quyền uy lực kinh khủng.

	64 Thức Thủ Pháo còn chưa đánh xong, Nghiêm Lễ Cường trên người, đã sáng lên hồng quang, hào quang rực rỡ, mặc dù là ở đáy nước, cường đại Thiên đạo năng lượng vẫn là đúng hạn mà tới, từ Nghiêm Lễ Cường đỉnh đầu cùng lòng bàn chân, mãnh liệt rót vào, cải tạo Nghiêm Lễ Cường thân thể mỗi một tế bào, làm vì Nghiêm Lễ Cường thân thể truyền vào càng thêm cường đại sức sống. . .

	Cái này đã là hắn tu luyện Bát Cực Quyền tới nay lần thứ mười ba Thiên đạo quán thể.

	Thiên đạo quán thể quá trình kéo dài đem gần ròng rã năm phút đồng hồ, chờ cái kia cỗ Thiên đạo quán thể năng lượng vừa mất lùi, Nghiêm Lễ Cường một thức càng thêm hung mãnh mặc giáp trụ đánh ra, cái kia đàm đáy dòng nước trong nháy mắt như bị búa lớn đập tới như thế, ở Nghiêm Lễ Cường bên người hình thành rồi một cái ngắn ngủi chân không.

	Đầm nước khuấy động, về trào, ở trong chân không hình thành một luồng cường đại đè ép hiệu ứng, Nghiêm Lễ Cường cả người, liền giống như đạn pháo, từ hồ nước phía dưới lập tức phóng lên trời, ở nhảy ra mặt nước sau khi, vững vàng đứng rơi vào hồ nước bên bờ một khối cực lớn trên tảng đá.

	Nghiêm Lễ Cường nhìn một chút tay của chính mình, cảm giác bên trong thân thể cái kia cỗ cường đại tân sinh lực lượng, trên mặt dần dần lộ ra một cái nụ cười, cuối cùng cả người liền không nhịn được ở bên trong thung lũng ngửa mặt lên trời bắt đầu cười lớn, trong thanh âm tràn ngập hưng phấn cùng sung sướng. . .
 