 Hiện trường đã khôi phục yên tĩnh, nhưng Nghiêm Lễ Cường vẫn cứ không nhúc nhích, vẫn như cũ yên tĩnh nằm ở đó mảnh loạn thạch sau lưng, quan tâm phía dưới khe núi trong tình huống.

	Không phải hắn không nghĩ động, mà là hắn mới vừa nghĩ muốn xuống đi, nhưng trong lòng báo động đột ngột sinh, tựa hồ cảm giác được phía dưới vẫn như cũ còn có nguy hiểm, vì lẽ đó hắn liền kiềm chế lại chính mình, lẳng lặng ở lại.

	Lâm Kình Thiên thân hình vượt qua phía đông này đỉnh núi cũng đã biến mất không thấy, mà vệt kim quang kia tốc độ, so với Lâm Kình Thiên thân hình tốc độ nhanh hơn gấp trăm lần , dựa theo Lâm Kình Thiên tốc độ, vĩnh viễn không thể đuổi theo, Lâm Kình Thiên giả dối đa nghi, mới vừa Lâm Kình Thiên nhìn như là đuổi theo vệt kim quang kia, nhưng rời đi đến cũng thực sự quá thẳng thắn một điểm, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường cũng là nhiều một cái tâm nhãn.

	Quả nhiên, chỉ là Nghiêm Lễ Cường yên tĩnh ở lại không tới 5 phút, không có bất kỳ dấu hiệu, khe núi dưới đáy bóng đen lóe lên, Lâm Kình Thiên đột nhiên xuất hiện ở phía dưới, hai mắt tinh quang bắn ra bốn phía, nhìn quét khe núi bốn phía, đang nhìn đến Hoàng đế bệ hạ thi thể vẫn còn ở tại chỗ, hoàn toàn không có bị người động tới sau khi, hắn mới đi từ từ đến Hoàng đế bệ hạ bên người, ngồi chồm hỗm xuống, ở Hoàng đế bệ hạ trên người cẩn thận tìm tòi một trận, liền đế giày đều không buông tha, nhưng cũng không thu hoạch được gì.

	Lâm Kình Thiên nổi giận gầm lên một tiếng đứng lên, nhìn Hoàng đế bệ hạ thi thể, trên mặt mang theo cười gằn, "Loại người như ngươi uất ức cả đời, văn không được võ không phải, không nghĩ tới trước khi chết còn có thể nhớ được bản thân là Nhân tộc chi quân, lại còn chơi như thế một tay, xem như ngươi lợi hại , bất quá cái kia Cửu Long bảo tỳ ta không chiếm được, những người khác cũng đừng nghĩ được đến, ai được đến, ta lại cướp đến chính là, cái kia Cửu Long bảo tỳ ở trên tay của ngươi ta đều có thể cướp đến, huống hồ người khác!", nói xong, Lâm Kình Thiên trực tiếp một cước đá vào Hoàng đế bệ hạ trên thi thể, đem Hoàng đế bệ hạ thi thể đá đến trong đầm nước, bắn lên một đám lớn bọt nước, chậm rãi chìm xuống dưới, sau đó Lâm Kình Thiên mới lạnh lùng hừ một tiếng, thân hình hơi động, tiếp tục hướng về phía đông bắn như điện mà đi, mấy hơi thở liền biến mất ở trong mắt Nghiêm Lễ Cường.

	Vẫn đến lúc này, Nghiêm Lễ Cường trong lòng báo động mới hoàn toàn giải trừ, biết Lâm Kình Thiên lần này mới là hoàn toàn rời đi, vừa nãy nếu là mình tùy tiện lao xuống đi, vậy thì vừa vặn bị Lâm Kình Thiên hồi mã thương chặn đứng, chính mình liền ném vào rồi.

	Qua hai phút sau, Nghiêm Lễ Cường đi ra cái kia mảnh loạn thạch, thân hình mấy cái lấp lóe, liền đến phía dưới khe núi cái đầm nước kia một bên, sau đó nghĩ đều không nghĩ, một đầu liền đâm vào đến trong đầm nước, qua nửa phút sau khi, Nghiêm Lễ Cường từ trong đầm nước lộ ra đầu đến, trên tay mang theo Hoàng đế bệ hạ thi thể, sau đó bơi tới bên bờ, mang theo thi thể lên bờ, sau đó thân hình mấy cái lấp lóe, liền hoàn toàn biến mất ở mảnh này khe núi trong.

	Nghiêm Lễ Cường mang theo Hoàng đế bệ hạ thi thể xuyên qua cái kia mảnh loạn thạch cùng thung lũng, vượt qua một ngọn núi sườn dốc, đi tới phụ cận một ngọn núi nhỏ trên sườn núi, trên ngọn núi nhỏ kia cây cối xanh um tươi tốt, cái kia mảnh sườn núi đối diện xa xa cái kia sông lớn, phong cảnh cũng không tệ lắm, đem Hoàng đế bệ hạ thi thể thả xuống, Nghiêm Lễ Cường nắm ra bản thân Hắc Lân kiếm, tay cùng kiếm cùng sử dụng, đầy đủ dùng nửa giờ, liền trên đất đào một cái hố đất lớn.

	Sau đó Nghiêm Lễ Cường từ hố đất bên trong nhảy ra ngoài, ôm Hoàng đế bệ hạ thi thể nhẹ nhàng để vào đến hố đất trong, chính mình đứng ở hố đất bên trên, hướng về phía Hoàng đế bệ hạ thở dài một hơi, thâm trầm nói, "Bất kể nói thế nào, ngươi cũng là vua của một nước, chúng ta cũng coi như quân thần một tràng, lần này để ngươi mồ yên mả đẹp, không phơi thây hoang dã, coi như là ta đối với ngươi báo đáp đi, đa tạ lúc trước ngươi đối với ta coi trọng đề bạt, nhưng ta cũng cho ngươi đầy đủ tặng lại báo đáp, từ đó khắc lên, chúng ta liền hoàn toàn không ai nợ ai, ta vài ngày trước vẫn muốn nói cho ngươi một câu nói, cái này đế quốc vạn dặm non sông, ngàn tỉ dân chúng, há lại là một điểm tâm cơ quyền mưu chi thuật có thể thống ngự, ngươi thân là vua của một nước, không làm vì thiên địa lập tâm, không vì sinh dân lập mệnh, không vì vạn thế mở thái bình, ngươi quyền thế trong tay lại to lớn hơn, binh mã lại chúng, của cải lại nhiều hơn thì có ích lợi gì, thiên đạo tốt còn, tổn có thừa, bù không đủ, khi ngươi quyết định muốn đem kinh đô nơi trăm nghìn vạn lê dân bách tính bỏ xuống ở thiên kiếp trong chờ chết mà chính mình lại muốn mang cả triều văn võ rời đi thời điểm, cái này kết quả cuối cùng, cũng đã nhất định, ngày hôm nay tất cả những thứ này, ngươi không oán được ai. . ."

	Nhìn trong hầm bộ kia không đầu thi thể, không nghĩ tới vua của một nước lại rơi vào kết quả như thế, bị chết thê thảm như thế, nếu như không phải là mình gặp phải, thi thể này cuối cùng hoàn toàn muốn hóa thành này mảnh sơn dã bên trong cá tôm đồ ăn bùn bên trong xương khô, Nghiêm Lễ Cường trong lòng cũng cảm giác thấy hơi bi thương.

	Thở dài một hơi, Nghiêm Lễ Cường nắm lên một nhúm đất, nhẹ nhàng tát đến trong hầm trên thi thể, "Sau đó liền trần quy trần, thổ quy thổ đi, nơi này phong cảnh không sai, bệ hạ thỉnh an tức đi!"

	Chỉ là trong chốc lát, cái kia hố đất bên trong đất liền che một nửa, Hoàng đế bệ hạ thân thể đã hoàn toàn bị đất bao trùm ở, Nghiêm Lễ Cường chính đẩy đất, cảm giác đột nhiên cảm giác đỉnh đầu khác thường, tựa hồ có món đồ gì chính cao tốc từ bầu trời rơi đi xuống, tốc độ kia, so với hắn bắn ra mũi tên còn nhanh hơn thật nhiều lần, trong lòng hắn hoảng hốt, cho rằng là Lâm Kình Thiên đánh lén, nghĩ đều không nghĩ, cả người thân hình trong nháy mắt lui nhanh mười trượng, Hắc Lân kiếm lập tức nắm ở trên tay, bảo vệ toàn thân.

	Chờ Nghiêm Lễ Cường chân rơi xuống đất vừa nhìn, lập tức suýt chút nữa cả kinh cằm đều rớt xuống, nơi nào có cái gì Lâm Kình Thiên, chỉ thấy Hoàng đế bệ hạ hố đất phía trên, chỉ có một đoàn toả ra nhu hòa hào quang Long hình kim quang, yên tĩnh trôi nổi cách ba thước trên mặt đất, không nhúc nhích.

	Chuyện này. . . Cái này đoàn kim quang không phải trước từ Hoàng đế bệ hạ trên đỉnh đầu bay ra ngoài đoàn kia kim quang sao, làm sao. . . Tại sao lại trở về?

	Dù là Nghiêm Lễ Cường thấy nhiều vật kỳ quái, cái này thời điểm, nhìn cái kia một đoàn trôi nổi ở trước mặt mình kim quang, cũng không khỏi đầu có chút ngẩn ra, trước mắt tất cả những thứ này, thực sự quá không thể tưởng tượng nổi, cái này thời điểm Lâm Kình Thiên, phỏng chừng đã không biết đuổi tới nơi nào, e sợ đánh vỡ đầu của hắn hắn cũng sẽ không tin tưởng, cái này đạo kim quang lại còn sẽ trở về, tựa hồ có thể cảm giác được Hoàng đế bệ hạ thân thể vị trí.

	Nghiêm Lễ Cường dùng sức nuốt nước miếng một cái, lại nhìn một chút chu vi không có dị thường gì, lúc này mới chậm rãi hướng về cái kia đạo Long hình kim quang đi tới.

	Đi tới đoàn kia kim quang trước mặt, Nghiêm Lễ Cường phát hiện đoàn kia kim quang không nhúc nhích, hắn cẩn thận đưa tay ra, nhẹ nhàng sờ soạng một thoáng, nhưng cũng chính là ở hắn tay mới vừa tiếp xúc được đoàn kia kim quang thời điểm, đoàn kia kim quang lại đột nhiên run lên, ở Nghiêm Lễ Cường còn phản ứng không kịp nữa thời điểm, liền lập tức tử hướng về Nghiêm Lễ Cường đầu bay tới, Nghiêm Lễ Cường chỉ cảm giác mình chỗ mi tâm tê rần, não người chấn động, vệt kim quang kia, cũng đã từ Nghiêm Lễ Cường chỗ mi tâm chui vào Nghiêm Lễ Cường trong thức hải, biến mất ở Nghiêm Lễ Cường trước.

	Cảm giác hết thảy trước mắt lại như đang nằm mơ như thế!

	Nghiêm Lễ Cường ngơ ngác đứng đó một lát, trước mắt đoàn kia kim quang không có, hắn lại vò vò mi tâm của chính mình, cũng không có cái gì vết thương cùng vết máu, chỉ là hắn ở quan sát bên trong bản thân biển ý thức thời điểm, lại phát hiện trong biển ý thức của chính mình, nhiều một ít đồ đó là một viên ngọc tỷ, do chín con rồng vàng quấn quanh, liền yên tĩnh ở tại trong biển ý thức của hắn, toả ra một vòng thần bí phát sáng. . .

	Chuyện này. . . Đây chính là. . . Cửu Long bảo tỳ!

	Đồng thời, cũng là ở Nghiêm Lễ Cường ở giữa nhìn cái này kỳ dị vật thời điểm, cái kia viên Cửu Long bảo tỳ trên chín con rồng vàng, lại đồng thời hơi chấn động một cái, chín con rồng vàng miệng rồng mở ra, lại như máy bơm như thế, bắt đầu chậm rãi hấp thu lên Nghiêm Lễ Cường sớm trước liền ngưng tụ ở trong biển ý thức của chính mình những kia thần bí năng lượng đến. . . 