 "Cái gì, Sa Đột thất bộ đã xong, gần như bị đế quốc người tiêu diệt?" Thái Mễ Ba thân vương đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó nhưng là giận dữ, hai mắt sát cơ phân tán, nhìn chằm chằm cho mình báo cáo tin tức người kia, "Những kia Sa Đột thất bộ là heo sao, coi như là heo, toàn bộ bỏ vào trên thảo nguyên để những kia người Đại Càn đến giết, hai ngày cũng giết không xong, ngươi nói cho ta, đế quốc người đại quân bất quá chỉ có ba vạn, làm sao liền có thể ở trong vòng mấy ngày đem Sa Đột thất bộ gần như cho diệt, hả? Dám nói dối quân tình, ngươi chán sống sao. . ."

	Lúc nói lời này, Thái Mễ Ba ở người Hắc Yết đại doanh một cái bình thường trướng bồng nhỏ bên trong, nơi này rời xa đại doanh chủ trướng, chu vi chính là một mảnh chuồng ngựa, phụ cận chồng không ít cỏ khô, ở tại trong lều, thậm chí còn có thể ngửi được phân ngựa mùi vị, Thái Mễ Ba thân vương ăn mặc một thân có chút cũ nát áo dài, trên mặt còn mang theo một cái tinh xảo mặt nạ da người, một bộ người chăn ngựa dáng dấp, ngoại trừ đại quân trong mấy cái chủ yếu tướng lãnh cùng bên cạnh hắn thân tín, toàn bộ người Hắc Yết đại doanh, hầu như không có cái khác người biết đường đường Thái Mễ Ba thân vương, giờ khắc này đã hóa thân trở thành đại doanh đội cận vệ bên trong một cái người chăn ngựa.

	Đang nghe nói đế quốc người ban bố Sát đột lệnh, đặc biệt biết đầu của chính mình ở đế quốc người nơi đó có thể đổi đến bao nhiêu đồng cỏ sau khi, giảo hoạt Thái Mễ Ba thân vương sẽ không có lại ở lại ở chủ lều trong, mà là thay hình đổi dạng, đã biến thành hắn thân trong trại lính một cái người chăn ngựa, hắn đem hắn một cái thế thân ở lại chủ lều trong, mà hắn thì lại ẩn ở sau lưng, điều khiển từ xa chỉ huy toàn bộ đại doanh, lúc mới bắt đầu, bên cạnh hắn mấy cái thân tín tướng lãnh còn cảm thấy Thái Mễ Ba có chút cẩn thận quá mức, đây chính là hơn mười vạn đại quân quân doanh, cần gì cẩn thận như vậy, thế nhưng, không có bao lâu thời gian, những kia cảm thấy Thái Mễ Ba thân vương cẩn thận quá mức người rốt cuộc biết Thái Mễ Ba như thế làm đến tột cùng còn nhiều sáng suốt.

	Ngay khi trước đó vài ngày, một cái khủng bố đế quốc người cường giả ngay khi ban ngày ban mặt nhảy vào đến người Hắc Yết đại doanh trong, đem Thái Mễ Ba thân vương thế thân đầu cho hái đi rồi, trận chiến đó, Thái Mễ Ba thân vương đội cận vệ tổn hại một nửa nhân mã, cái khác quân sĩ tổn hại mấy trăm người, ngoại trừ Thái Mễ Ba thân vương thế thân ở ngoài, chiến tranh tế ti Tạp Đạt Nhĩ cũng bị người đến một chưởng nát bấy, toàn bộ người Hắc Yết đại doanh hơn mười vạn đại quân, ở cái này đế quốc người cường giả trước mặt, quả thực chẳng là cái thá gì.

	Mãi cho đến này sự kiện qua đi, người Hắc Yết bên này mới thông qua các loại quan hệ hỏi thăm được ngày ấy đến người Hắc Yết đại doanh lấy Thái Mễ Ba thân vương đầu người cường giả kia, chính là Đại Càn bốn đại tông môn một trong phái Linh Sơn trưởng lão Hoa Vô Kỵ.

	Hoa Vô Kỵ đến lần đó, đem toàn bộ người Hắc Yết đại quân đều sợ vỡ mật, đến lúc này bọn họ mới biết, Đại Càn triều đình tuy rằng xong, thế nhưng, Đại Càn cao thủ cường giả lại vẫn còn, cường đại chiến tranh tiềm lực vẫn còn, trước đây những người kia có lẽ sẽ không nhúng tay biên quan chiến sự, thế nhưng, cái kia Sát đột lệnh treo giải thưởng thực sự quá mê người , liền ngay cả những thứ này đỉnh cấp tông môn cường giả cũng không nhịn được sẽ xuất thủ.

	Nói thật, từ khi chính mình thế thân mất đầu sau khi, Thái Mễ Ba thân vương trong lòng sớm có ý sợ hãi, nghĩ muốn triệt binh, chỉ là lại có chút do dự, hiện tại thảo nguyên Cổ Lãng cục diện, nhưng là hắn thật vất vả đánh xuống, đối với bọn họ người Hắc Yết cùng bộ lạc Xà Thần tới nói đây là trăm năm hiếm thấy kỳ ngộ, liền như thế bị đế quốc người một cái Sát đột lệnh cho doạ chạy, đem thảo nguyên Cổ Lãng chắp tay dâng cho người, thực sự không cam tâm, cũng bởi vậy, ở do dự mấy ngày sau, Thái Mễ Ba quyết định vẫn là lưu lại, một mặt co rút lại người Hắc Yết binh lực, không cho đế quốc người thừa cơ lợi dụng, một mặt, hắn thì lại chờ mong đế quốc người quốc nội hỗn loạn rung chuyển cục diện có thể lan tràn đến tây bắc, đến khi đó, cái này Sát đột lệnh chính là một chuyện cười, uy hiếp dĩ nhiên là có thể giải trừ.

	Biết lần này Kỳ Vân đốc hộ phủ xuất binh Sa Đột thất bộ, Thái Mễ Ba vui sướng, hắn cho rằng lấy Sa Đột thất bộ thực lực bây giờ, coi như không thể đem Kỳ Vân đốc hộ phủ phái ra đại quân diệt sạch, nhưng kiên trì cái nửa năm một năm, để Kỳ Vân đốc hộ phủ phái ra đại quân sức cùng lực kiệt hao binh tổn tướng thì lại hoàn toàn là điều chắc chắn, bất kể là song phương lưỡng bại câu thương vẫn là cuối cùng có một phương bị diệt, đối với hắn mà nói đều là tin tức tốt, hắn đến thời điểm lại ra tay, tự nhiên làm ít mà hiệu quả nhiều.

	Chỉ là để Thái Mễ Ba không nghĩ tới chính là, ngay khi Kỳ Vân đốc hộ phủ xuất binh Sa Đột thất bộ sau không tới nửa tháng, nhưng có người đến nói cho hắn, Sa Đột thất bộ đã bị diệt, Kỳ Vân đốc hộ phủ đại quân lại có vẻ như không có bao nhiêu tổn thương, vẫn như cũ quân dung cường thịnh, sĩ khí tăng vọt, có vẻ như đang hướng chính mình đại doanh ra, điều này làm cho hắn làm sao có thể tiếp thu, làm sao có thể tin tưởng?

	Nếu không là xem ở cái này bẩm báo người là thân tín của chính mình, trong cơn giận dữ Thái Mễ Ba, đã sớm đem cho trước mặt hắn người này cho chém làm thành mấy khúc cho ăn đi.

	"Chuyện này. . . Đây là chúng ta phái ra thám tử tin tức truyền đến, ba làn sóng thám tử tin tức truyền đến cũng là như vậy, còn có mấy làn sóng thám tử, phái ra đi sẽ không có lại trở về. . ." Bẩm báo Hắc Yết tướng lãnh cái trán thấy mồ hôi, đầu cũng không dám ngẩng lên một thoáng, tiếng nói đứt quãng nói, "Theo thám tử của chúng ta tin tức truyền đến, Kỳ Vân đốc hộ Nghiêm Lễ Cường suất lĩnh cái này chi đại quân, tựa hồ cùng chúng ta biết cái khác đại quân không giống, cái này chi đại quân trong, không sai biệt lắm có một nửa người là người bắn tên. . ."

	"Đùng. . ." Thái Mễ Ba một bạt tai đánh ở cái này nói chuyện người Hắc Yết tướng lãnh trên mặt, cả người đem mặt áp sát đến cái kia bẩm báo tướng lãnh trước mặt, dùng ăn thịt người ánh mắt nhìn chằm chằm người kia con mắt, phun ra hô hấp đều phun ở người kia trên mặt, "Chúng ta nhiều như vậy đại quân trong người bắn tên cũng chưa tới bốn ngàn người, toàn bộ bộ lạc Xà Thần người bắn tên hiện tại một nửa đều ở chúng ta đại doanh bên trong, bọn họ ba vạn đại quân trong thì có hơn 15,000 tên người bắn tên, những kia người Đại Càn nơi nào đến nhiều như vậy chiến cung? Ngươi đừng nói cho ta những kia người Đại Càn dùng trúc mảnh cung liền đem Sa Đột thất bộ cho diệt, chẳng lẽ là bọn họ đem toàn bộ tây bắc người bắn tên đều điều đến rồi sao?"

	"Điện hạ bớt giận. . . Cái này. . . Ta. . . Ta không biết. . ."

	"Phế vật, không biết còn phái người đi dò nghe, lẽ nào chuyện như vậy cũng phải ta dạy cho ngươi sao?" Thái Mễ Ba đem hắn người trước mặt đẩy ngã trên mặt đất, lỗ mũi như muốn phun lửa, thấp giọng gào thét một tiếng, "Cút cho ta, đem tất cả thám tử đều cho ta phái ra đi, dò nghe lại tới tìm ta bẩm báo. . ."

	"Vâng, vâng, là. . ." Cái kia Hắc Yết tướng lãnh gật đầu, rút lui liền hướng về lều vải cửa thối lui, cũng chính là ở hắn mới vừa xốc lên lều vải muốn rời khỏi trong nháy mắt, tia sáng lóe lên, một đạo sáng như tuyết lưỡi kiếm, đã từ cái kia cái người Hắc Yết tướng lãnh ngực thấu đi ra, đem cái kia Hắc Yết tướng lãnh thân hình cố định hình ảnh ở cửa lều.

	Thấy cảnh này, Thái Mễ Ba thân vương nghĩ đều không nghĩ, cả người nổi giận gầm lên một tiếng, trên người kình khí bộc phát, không biết từ nơi nào rút ra một thanh đoản đao, ở thanh đoản đao hướng về phía trước vẩy đi ra đồng thời, cả người thân hình, đột nhiên lùi về sau, lập tức liền đánh vỡ lều vải, hướng về mặt sau lui nhanh. . .

	Chỉ là Thái Mễ Ba thân vương không có chú ý tới chính là, ở hắn lui nhanh thời điểm, dưới chân hắn cái bóng, ở cái kia trong chớp mắt lui nhanh tốc độ tựa hồ nhanh hơn hắn một bước, hơn nữa lập tức liền kề sát ở phía sau hắn.

	Còn không chờ Thái Mễ Ba thân vương gào thét đi ra, hắn liền cảm giác cổ của chính mình mát lạnh, cả người thân thể, tựa hồ lập tức biến nhẹ.

	Ở sinh mệnh một giây sau cùng, hắn nhìn thấy một bộ giống như đã từng tương tự thi thể không đầu ngã xuống, còn nghe được một tiếng quỷ dị thanh âm u lãnh vang vọng ở bên tai của hắn, cái thanh âm kia cười khẽ một tiếng, "Đầu của ngươi, Hoa Vô Kỵ không bắt đến, chúng ta U Minh thu rồi, muốn khóa chặt ngươi, vẫn đúng là phí một phen công phu. . ."

	U Minh? Thái Mễ Ba thân vương trong óc lóe qua một cái mơ hồ ý nghĩ, danh tự này hắn nghe nói qua, tựa hồ là Đại Càn cảnh nội một cái thần bí đỉnh cấp Sát thủ tổ chức. . .

	Phía ngoài lều đen nhánh một mảnh, chính là ban đêm, mới vừa phát sinh ở đây giết chóc, vẫn chưa tới một giây đồng hồ cũng đã kết thúc, không có kêu to, không có binh khí va chạm âm thanh, chỉ có lều vải phá tan lúc phát ra một điểm nho nhỏ động tĩnh, chỉ là không có người chú ý tới.

	Hai cái mang theo màu đen khăn che mặt người áo đen đứng ở chỗ này, tay của một người bên trong, chính cầm lấy Thái Mễ Ba thân vương đầu, mà mặt khác một người áo đen thì lại đứng ở lều vải cửa, tia sáng lóe lên, liền đem mới vừa cùng Thái Mễ Ba thân vương bẩm báo cái kia người Hắc Yết tướng lãnh đầu cũng bổ xuống, cầm ở trong tay, "Khà khà, đừng lãng phí, đây chính là hai ngàn mẫu đồng cỏ a, đổi thành bạc đủ ta hoa một trận. . ."

	"Nhiệm vụ hoàn thành, đi. . ." Cầm Thái Mễ Ba đầu người áo đen nói một tiếng, thân hình trong nháy mắt đã biến thành cái bóng, lập tức liền thẳng thắn dứt khoát biến mất ở tại chỗ, mặt khác một người áo đen nhẹ nhàng nở nụ cười, thời gian trong chớp mắt, cũng theo biến mất rồi.

	Vẫn không sai biệt lắm qua một khắc chung, có tuần tra người Hắc Yết trải qua chuồng ngựa bên này, phát hiện nơi này dị thường, kịch liệt tiếng gào mới bắt đầu ở đại doanh trong vang dội đến.

	Chờ đến quá nửa đêm, ngay khi người Hắc Yết đại doanh một mảnh hoảng loạn cùng hoang mang lo sợ thời điểm, trùng thiên ánh lửa, liền từ người Hắc Yết đại doanh bên trong chồng để lương thảo địa phương đốt lên, hơn mười cái người tài cao gan lớn hiệp khách, trực tiếp thừa dịp sờ loạn đến đại doanh thả một cây đuốc, sau đó tiện thể mò đi rồi mấy chục viên người Hắc Yết đầu. . .

	Từ ánh lửa bay lên một khắc đó, cái này một đêm, quấy rầy người Hắc Yết đại doanh hiệp khách cùng dân đoàn, nhiều đến mấy chục sóng, toàn bộ người Hắc Yết đại doanh, ròng rã một đêm, người hô ngựa hý, hầu như sẽ không có tiêu tán hết qua, chờ dằn vặt đến ngày thứ hai một ăn điểm tâm, toàn bộ người Hắc Yết đại doanh lần thứ hai vỡ tổ, ròng rã hơn ba ngàn người Hắc Yết chiến sĩ, mới vừa ăn xong bữa sáng liền bắt đầu thượng thổ hạ tả, sau đó cả người phát lạnh, co giật, một khắc chung sau liền thất khiếu bắt đầu chảy máu, theo sau thân thể cứng ngắc tử vong, rõ ràng là trúng không biết tên kịch độc. . . 