 "Đùng. . ." một tiếng vang thật lớn. . .

Nghiêm Lễ Cường trên tay cây tần bì trường thương cán thương rốt cục lần thứ hai bẻ gẫy, mà bị hắn dùng cán thương rút trúng cái kia kỵ binh, toàn bộ ngực xương ngực toàn bộ nát bấy, ở phun mạnh máu tươi trong, bị Nghiêm Lễ Cường một thương từ trên ngựa quất bay ra mười mét ở ngoài, rơi vào một mảnh cỏ dại trong, đảo mắt sẽ không có tiếng động.

Nghiêm Lễ Cường lau một cái trên mặt máu tươi, sát khí hừng hực nhìn về phía chu vi.

Cách đó không xa hơn mười cái cái kỵ đang bình thường ngựa trên, mang màu đen khăn đội đầu kỵ binh, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường nhìn sang, sắc mặt trắng bệch, nghĩ đều không nghĩ liền quay đầu ngựa lại chạy tứ phía, mà ở Nghiêm Lễ Cường chu vi mấy chục mét phạm vi trên mặt đất, đã trải qua lưu lại hai mươi, ba mươi cụ thi thể.

Xem trên tay lần thứ hai gãy vỡ cây tần bì cán thương, Nghiêm Lễ Cường trực tiếp đem thương cái ném ở trên mặt đất.

Đầu thương trước liền đứt đoạn mất, Nghiêm Lễ Cường đều không nhớ rõ mình rốt cuộc giết bao nhiêu người.

Ở Nghiêm Lễ Cường một thân sức mạnh kinh khủng phía dưới, cái kia nguyên bản mạnh mẽ cây tần bì cán thương đầu thương, mạnh mẽ bị Nghiêm Lễ Cường dùng đứt đoạn mất, đầu thương đứt đoạn mất đại thương, vẫn như cũ là đại thương, ở Nghiêm Lễ Cường trên tay , tương tự khủng bố, Nghiêm Lễ Cường coi cán thương là làm trường côn dùng, bất kể là đánh, là nện, là quét , tương tự không có ai đỡ nổi một hiệp, hiện tại cán thương cũng đứt đoạn mất.

Cây tần bì cán thương ở Nghiêm Lễ Cường trên tay, khẽ nhúc nhích thì có xé rách không khí ác phong cùng nổ tung truyền đến, như Thái sơn áp đỉnh như thế, chỉ là nghe thanh âm cũng đủ để cho một đám các tiểu binh táng đảm, những kia dám to gan xông lên, cũng đã thành dưỡng lão khí yêu ngươi qua thương dưới chi quỷ.

Ở trên tay người khác có lẽ vẫn tính vừa tay cái này cây trường thương, nắm ở Nghiêm Lễ Cường trên tay, luôn cảm giác nhẹ, quá nhẹ, lại như một cái lông gà như thế, sử dụng đến luôn cảm giác không được kình. Cái này thời điểm Nghiêm Lễ Cường, bắt đầu hoài niệm lên thế giới hiện thực trong cái kia Long Tích Cương đại thương đến. . .

Nhìn thấy những người kia đang chạy trốn, bỏ xuống cán thương Nghiêm Lễ Cường còn tự hiểu là không đã nghiền, không chút suy nghĩ liền lại đem lập tức chiến cung lấy ra.

"Xèo. . ."

"Xèo. . ."

"Xèo. . ."

. . .

Trong nháy mắt bảy mũi tên bắn ra, lại là bảy cái mang màu đen khăn đội đầu chạy trốn kỵ binh rớt xuống ngựa đến, còn lại những kia mang đầu đen khăn kỵ binh, từng cái từng cái tựa như như chim sợ cành cong như thế, càng không có người dám tới gần Nghiêm Lễ Cường.

Sau lưng truyền đến tiếng vó ngựa dồn dập.

Nghiêm Lễ Cường nắm cung xoay người, liền Vương Huy cùng Hoàng Thịnh hai người đã vọt tới cách đó không xa, Vương Huy hướng về phía hắn kêu to, chỉ vào xa xa, "Lễ Cường đi mau, núi bên kia đã có đại đội nhân mã lại đây. . ."

Nghiêm Lễ Cường hướng về Vương Huy sở chỉ địa phương nhìn lại, quả nhiên thấy cái kia mảnh sườn núi mặt sau, lúc ẩn lúc hiện có đại cổ bụi mù dựng lên, cái này chính là rất nhiều kỵ binh tiến lên tiêu chí, xem cái kia bụi mù tới đây khoảng cách, phỏng chừng cũng chỉ có hơn mười dặm, những kỵ binh kia, hẳn là từ huyện Thạch Độ phương hướng tới. Những thứ này Bạch Liên giáo kỵ binh vừa nãy chính là từ cái hướng kia lại đây, vì lẽ đó, hiện tại từ cái hướng kia đến kỵ binh, cũng nhất định là Bạch Liên giáo đại đội nhân mã.

Nhìn lại một chút trước mắt mảnh này trong hoang dã, trước đầy khắp núi đồi chạy trốn dân chúng đã sớm chạy được gần đủ rồi, hiện tại lưu lại nơi này mảnh sườn núi cùng trên hoang dã, cũng chỉ có từng bộ từng bộ thi thể, mang màu đen khăn đội đầu những thi thể này, đều là bị Nghiêm Lễ Cường giết chết, mà những dân chúng kia thi thể, thì lại đều là bị những kỵ binh kia vây chặt lúc chém giết. . .

"Đi. . ." Nghiêm Lễ Cường quyết định thật nhanh, nửa phút cũng không trì hoãn, trực tiếp liền quay đầu ngựa lại, cùng Vương Huy cùng Hoàng Thịnh hai người, cưỡi ngựa xông lên quan đạo, hướng về mặt bắc đường thối lui.

Những kia Bạch Liên giáo kỵ binh có mấy cái nghĩ muốn truy, thế nhưng Nghiêm Lễ Cường mấy mũi tên bắn ra, lại đem ba cái nghĩ muốn đuổi tới người bắn xuống ngựa đến, những người còn lại sợ hãi, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường cùng Hoàng Thịnh ba người cưỡi ngựa rời đi.

. . .

Chỉ là trong chốc lát, Nghiêm Lễ Cường cùng Vương Huy ba người liền đến cùng tiêu cục những người khác hội hợp địa phương, mà chỗ đó, ngoại trừ tiêu cục đoàn người ở ngoài, lại còn có mấy cái vừa nãy cướp được Tê Long Mã may mắn trốn tới dân chúng cũng cùng tiêu cục người cùng nhau.

"Đi, rời khỏi nơi này trước lại nói. . ." Nghiêm Lễ Cường bắt chuyện một tiếng, sau đó tất cả mọi người liền cùng nhau hướng về mặt bắc nhanh chóng lui lại.

Nghiêm Lễ Cường bọn họ cái này lùi lại, liền một mực thối lui đến trời tối.

May mà chính là, cái kia từ huyện Thạch Độ phương hướng tới đại đội kỵ binh mục tiêu tựa hồ không phải trực tiếp lên phía bắc, mà là ở trên quan đạo một cái cửa ngã ba tách ra, hướng về phía tây mà đi, ở Nghiêm Lễ Cường bọn họ cưỡi Tê Long Mã cấp tốc chạy hơn một giờ sau, sau lưng liền lại cũng không nhìn thấy đại đội kỵ binh mang đến bụi mù.

Nguyên bản mọi người dự định trước tiên lui về sáng sớm mọi người trải qua huyện Cừ Cốc huyện thành, nhưng đợi đến mọi người lùi tới huyện Cừ Cốc lúc, mới phát hiện toàn bộ huyện Cừ Cốc cũng đã loạn cả lên, đâu đâu cũng có chạy nạn đám người, huyện Cừ Cốc huyện thành cửa thành đóng chặt, đã không cho phép người ra vào, mà ngoài thành thôn trấn bách tính, cũng bắt đầu nâng nhà lưu vong, liên quan tới Bạch Liên giáo loạn quân sắp đến tin tức, đã truyền ra.

Bất đắc dĩ, Nghiêm Lễ Cường đoàn người, cũng chỉ có thay đổi phương hướng, cũng không dám ở huyện Cừ Cốc huyện thành bên trong đặt chân, mà là không ngừng không nghỉ, đi đường nhỏ, tránh khỏi huyện Cừ Cốc huyện thành, một tận tới đêm khuya, mọi người mới ở huyện Cừ Cốc huyện thành mặt bắc hơn bảy mươi dặm ở ngoài một cái sơn thôn nhỏ phụ cận một chỗ trong miếu đổ nát rơi xuống chân đến.

. . .

"Hồ Thành An một nhà già trẻ đa tạ công tử ân cứu mạng. . ."

Từ bên ngoài tìm đến củi lửa ở trong miếu đổ nát đã biến thành thiêu đốt đống lửa, chạy hơn nửa ngày ngựa chính ở bên ngoài giải lao, ăn cỏ khô, có mấy cái tiêu cục người đang chăm sóc, một đám người mới vừa yên ổn, cái kia theo tiêu cục mọi người chạy nửa ngày mấy người, liền lại đây, hướng về phía Nghiêm Lễ Cường tầng tầng quỳ gối dưới đất.

"Xin đứng lên, xin đứng lên. . ." Nghiêm Lễ Cường vội vã đem cái kia Hồ Thành An phù lên.

Hồ Thành An hơn 30 tuổi, thân thể hơi mập, một mặt tháo vát, kích động nhìn Nghiêm Lễ Cường, hắn cái gọi là toàn gia, còn có hắn một cái thê tử cùng hai đứa con trai, hắn hai đứa con trai kia tuổi còn không lớn, chỉ có bảy, tám tuổi.

"Những kia Bạch Liên giáo người làm sao sự việc?"

"Ta cũng không biết, chỉ là hôm nay vừa qua khỏi buổi trưa, chúng ta còn ở trong nhà, liền có không ít người từ huyện thành bên kia chạy đến trong thôn, nói có một luồng người từ Đồng Lĩnh bên kia lại đây, không sai biệt lắm có hơn vạn người, hò hét loạn lên vọt thẳng đến huyện thành, không làm sao mất công sức liền đem huyện thành cho chiếm, giết Huyện lệnh, còn đem Huyện lệnh đầu đều treo ở trên tường thành, những người kia đang khắp nơi bắt người, buộc người nhập bọn, không nghe lời liền muốn chém đầu, còn phái ra kỵ binh niêm phong lại các nơi giao lộ, người trong thôn biết tin tức, đều hoảng rồi, chúng ta người một nhà mới vừa thu thập một ít đồ, nghĩ muốn chạy trốn, những người kia kỵ binh đã vọt tới trong thôn, không có biện pháp, chúng ta cũng chỉ có cùng trong thôn đem từ thôn làng phía sau núi trốn thoát, không nghĩ tới mới vừa vượt qua phía sau núi, liền lại gặp phải một luồng kỵ binh, còn lại, chính là gặp phải ân công ngươi. . ."

"Từ Đồng Lĩnh bên kia chạy đến?" Nghiêm Lễ Cường lông mày chăm chú cau lên đến.

"Đó chính là nói Đồng Lĩnh phía nam cũng khả năng xảy ra vấn đề rồi, chính là không biết lần này huyên náo còn nhiều hung, trên đường trở về có thể hay không tách ra. . ." Vương Huy một mặt nghiêm nghị.

"Ngày mai chúng ta trước tiên hỏi thăm một chút tin tức xác thực lại nói, cái này thời điểm, tin tức số một, nhất định phải bày mưu cẩn thận rồi mới hành động, bằng không chúng ta va đại lục soát ổ trộm cướp bên trong cũng không biết. . ." Nghiêm Lễ Cường thở dài một hơi, không nghĩ đến lần này trở về tông môn trên đường gian nan như vậy, chỉ là nghĩ đến Phương Bắc Đấu cùng hắn nói những kia thiên tai qua đi chính là binh đao nhân họa, Nghiêm Lễ Cường trong lòng, lúc ẩn lúc hiện có dự cảm không tốt, giờ khắc này đế quốc , bởi vì Đế kinh cái kia một tràng thiên kiếp, chính là suy yếu nhất hỗn loạn nhất lúc. . .

"Cũng chỉ có thể như vậy. . ." Vương Huy cùng Hoàng Thịnh mấy người trên mặt, đều một mảnh lo lắng.

"Công tử, khoai lang nướng kỹ. . ." Không biết lúc nào, Vu Tình đã đứng ở Nghiêm Lễ Cường sau lưng, đem một cái nướng kỹ khoai lang đưa cho Nghiêm Lễ Cường.

Khoai lang chính là ở cái này miếu đổ nát cách đó không xa trong đất đào, cái kia phụ cận sơn thôn nhỏ, giờ khắc này cũng ở hỗn loạn tưng bừng cùng sợ hãi trong, rất nhiều người đều đốt lên cây đuốc, suốt đêm khuân đồ rời đi. . .

. . .

Chân chính đem tin tức dò nghe đã là sau ba ngày sự tình, ở Đế kinh thiên kiếp sau khi, Nghiêm Lễ Cường lại một lần một lần ở Thiên Đạo Thần Cảnh trong ở lại ba ngày!

Lần này, Bạch Liên giáo ở Nguyên châu, Hồng châu, Tường châu đồng thời khởi sự, mang khỏa bách tính, công thành lược trại, Đồng Lĩnh lấy nam một khu vực lớn, lập tức loạn thành hỗn loạn, mất đi triều đình điều hành, các nơi quan phủ tự lo không xong, đế quốc tim gan nơi thế cuộc, trong nháy mắt thối nát, ngăn ngắn mấy ngày, cái kia các châu khởi sự Bạch Liên giáo, liền làm ra vài đường "Trăm vạn đại quân" đi ra. . .

Cùng lúc đó, còn có một cái khác càng thêm kinh sợ cùng làm người bất an tin tức truyền đến, cái kia tin tức nói, ngay khi hơn mười ngày trước, Sát Mãn người đã đại bại Phong Vân quân, giờ khắc này Sát Mãn người trăm vạn thiết kỵ, đã đạp phá đế quốc mặt bắc Long Xà quan, đánh vào đến đế quốc cảnh nội. . .
 