 Phòng khách ở cái này tiệc rượu đại sảnh mặt sau, là để tham gia tiệc rượu khách nhân tiểu tụ địa phương, Nghiêm Lễ Cường theo Anh Lạc đi tới phòng khách, quả nhiên liền nhìn thấy bốn vị nương nương đều ở trong khách sãnh chờ hắn, hắn vừa tiến đến, bốn đôi mắt ân cần liền hướng hắn nhìn lại.

	"Nghiêm đại nhân, mới vừa rồi cùng Phùng tướng quân tỷ thí ngươi không sao chứ, có bị thương không?" Dung quý phi cái thứ nhất đã mở miệng.

	"Ta không có chuyện gì, cũng không có bị thương!" Nghiêm Lễ Cường cười hồi đáp.

	"Vậy thì tốt, vậy thì tốt!" Dung quý phi lập tức lỏng ra thở ra một hơi dài, dùng khác ánh mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, "Tỷ muội chúng ta mấy cái còn tưởng rằng ngươi bị thương!"

	"Phùng tướng quân ra tay cũng là có chừng mực, vừa nãy chúng ta chỉ là luận bàn một thoáng, đều không có bị thương!"

	"Vừa nãy thực sự là doạ chết ta rồi, lớn như vậy tiếng vang, cái kia Phùng tướng quân thân thể như vậy khỏe mạnh, sàn nhà đều dẵm đến nổ tung, thực sự là doạ chết ta rồi!" Đoan phi vỗ nàng cái kia ngạo nhân ngực, ẩn tình đưa tình nhìn Nghiêm Lễ Cường, nháy mắt một cái, "Duệ tỷ tỷ đương thời nhưng là sợ đến suýt chút nữa đều gọi ra, Di muội muội cũng chăm chú cầm lấy tay của ta, Nghiêm đại nhân, các nàng có thể đều lo lắng ngươi a!"

	Duệ phi mặt sắc mặt hơi đỏ lên, có chút thật không tiện cúi đầu, hạ thấp giọng, "Nơi nào có gọi ra, chỉ là có chút lo lắng Nghiêm đại nhân mà thôi!"

	Di phi nhìn Dung quý phi một chút, hơi cũng có chút thật không tiện, "Như vậy kịch liệt đẩy vòng so tài, ta ở trong cung đều chưa từng nhìn thấy, tự nhiên có chút sốt sắng!"

	"Đa tạ mấy vị nương nương quan tâm!" Trước mắt bốn cô gái, Dung quý phi đúng là biết rõ bản thân mình cùng Duệ phi Đoan phi Di phi ba người chuyện, chỉ là Duệ phi Đoan phi Di phi ba người xác thực còn không biết mình và Dung quý phi chuyện, từ khi chính mình đi vào, Đoan phi ánh mắt liền không ngừng ở trên mặt của chính mình cùng Dung quý phi trên mặt qua lại, tựa hồ có hoài nghi, dù sao lần trước Dung quý phi thân thể không khỏe thời điểm cũng quá khéo một chút, nhưng hoài nghi quy hoài nghi, nhưng cũng không dám khẳng định cái gì, xem ra Dung quý phi nắm giữ loại kia trong hoàng cung lưu truyền tới nay "Khuê trong kỹ năng", Duệ phi Đoan phi Di phi ba người đều còn không biết.

	Dưới tình huống này, trái lại là Nghiêm Lễ Cường cảm giác hơi có chút khó chịu, mấy người ngay khi trong khách sãnh đàng hoàng trịnh trọng hàn huyên vài câu, hắn chính đang suy nghĩ làm sao đem bốn người cùng mình quan hệ vuốt thuận làm rõ thời điểm, phòng khách bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, sau đó chính là Lạc Ngọc Điền đi vào.

	"Ha ha ha, nguyên lai Nghiêm đại nhân ở đây!" Lạc Ngọc Điền chỉ cươi cười, "Ta mới vừa đưa mấy cái khách nhân đi ra ngoài, lần này đến liền không nhìn thấy Nghiêm đại nhân, nói vậy là mấy vị nương nương ở quan tâm Nghiêm đại nhân vừa nãy có bị thương không chứ?"

	"Hừm, chúng ta xem vừa nãy Phùng tướng quân ra tay khí thế kinh người, cũng không biết cái kia một tràng đẩy vòng so tài cuối cùng đến cùng làm sao, vì lẽ đó để Nghiêm đại nhân tới hỏi một chút, nếu như Nghiêm đại nhân thân thể có cái gì không khỏe, Lạc gia còn có chữa thương thánh dược, có thể sớm cho kịp cho Nghiêm đại nhân trị liệu!" Dung quý phi nhìn ca ca của chính mình mở miệng nói, sau đó liền đứng lên, một mặt thong dong cao lạnh, "Hiện tại nếu biết Nghiêm đại nhân không có chuyện gì, tỷ muội chúng ta mấy cái cũng liền đi về nghỉ!"

	Lạc Ngọc Điền cùng Nghiêm Lễ Cường đều khẽ khom người, sau đó Dung quý phi cũng là cùng Duệ phi Đoan phi Di phi ba người ở từng cái thiếp thân cung nữ hầu hạ dưới, từng cái sâu sắc nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, trăm câu ngàn lời đều ở cái nhìn này trong, sau đó liền từ phòng khách cửa sau rời đi.

	Vẫn nhìn thấy mấy vị nương nương rời đi sau khi, Lạc Ngọc Điền mới sắc mặt nghiêm nghị, hướng về phía Nghiêm Lễ Cường chắp tay, "Vừa nãy đa tạ Nghiêm đại nhân hạ thủ lưu tình, không có để Phùng tướng quân trước mặt mọi người xấu mặt, đa tạ!"

	"Thứ sử đại nhân khách khí, Phùng tướng quân ra tay cũng là để lại đúng mực, chúng ta cũng là điểm đến liền thôi mà thôi, không coi là cái gì!" Nghiêm Lễ Cường hời hợt nói.

	Từ biết Nghiêm Lễ Cường hộ tống Dung quý phi trở về Tấn Châu quá trình sau khi, Lạc Ngọc Điền liền cảm thấy Nghiêm Lễ Cường không đơn giản, hữu dũng hữu mưu, không phải người bình thường, sớm đã có lòng kết giao, mà trải qua chuyện đêm nay sau, Lạc Ngọc Điền xem vô số người, càng phát giác Nghiêm Lễ Cường sâu không lường được, lập tức nghe Nghiêm Lễ Cường nói xong, Lạc Ngọc Điền cười ha ha, "Ngươi ta đại nhân đại nhân kêu cũng quá khách khí một chút, nếu như Lễ Cường ngươi không chê, liền gọi ta một tiếng Lạc lão ca là có thể, ta sau đó cũng gọi là ngươi Lễ Cường, chúng ta cũng tới một cái anh em kết nghĩa!"

	"Lạc lão ca lên tiếng, Lễ Cường làm sao dám không tuân lời!"

	Hai người liếc nhìn nhau, đều cười ha ha.

	Cười xong sau khi, Lạc Ngọc Điền đột nhiên chuyển đề tài, mở miệng hỏi, "Đúng rồi, Lễ Cường ngươi buổi tối có thể có chuyện gì sao?"

	"Cũng không có chuyện gì, đêm nay cơm nước no nê, hài lòng, đang muốn về sân giải lao, làm sao Lạc lão ca có chuyện gì sao?" Nghiêm Lễ Cường hỏi ngược lại.

	"Cũng không có cái gì việc đặc biệt, chính là gia phụ muốn gặp gỡ Lễ Cường ngươi, mấy ngày nay gia phụ đều ở trong nhà bế quan, đã rất hiếm thấy khách lạ, vừa nãy gia phụ để bên người lão bộc truyền đến nói, nói muốn gặp gỡ Lễ Cường ngươi một mặt, cùng Lễ Cường ngươi tâm sự, nếu như Lễ Cường ngươi giờ khắc này thuận tiện, ta liền mang ngươi về đến nhà phụ bên trong khu nhà nhỏ cùng gia phụ gặp mặt một lần làm sao?"

	Lạc Ngọc Điền nói tới khách khí, nhưng thời điểm như thế này, Nghiêm Lễ Cường nào có không gặp lý lẽ, nghe Lạc Ngọc Điền nói xong sau khi, tự nhiên là gật đầu đồng ý, Lạc Ngọc Điền lập tức cũng là trực tiếp mang theo Nghiêm Lễ Cường rời đi phòng khách, để hai cái người hầu đốt đèn lồng ở mặt trước dẫn đường, ở Lạc gia cái kia tầng tầng lớp lớp trong sân đi rồi sau bảy tám phút, vừa mới đến một cái u tĩnh tiểu viện bên ngoài.

	Một cái lưng còng lão đầu liền canh giữ ở cái kia phía bên ngoài viện cây hoa quế dưới, nhìn thấy Lạc Ngọc Điền mang Nghiêm Lễ Cường lại đây, mới từ cây hoa quế dưới đi ra, nhưng hơn một nửa cái người vẫn là ở bóng tối trong, có vẻ đặc biệt thâm trầm, hắn sâu sắc nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, cũng không nói thêm cái gì, đẩy cửa ra, liền để Lạc Ngọc Điền cùng Nghiêm Lễ Cường đi vào, những người khác đều ở lại phía bên ngoài viện.

	Đi ngang qua ông lão kia bên người thời điểm, Nghiêm Lễ Cường thân thể khí cơ hơi có chút nhiễu loạn, cảm giác ông lão kia trên người có một luồng băng hàn âm lãnh lực lượng ở vận chuyển, từ nguồn sức mạnh kia khí tức nhìn lên, cái này không đáng chú ý lưng còng lão đầu, lại cũng là Võ Tông hàng đầu cường giả, chính mình tu luyện ( Thập Long Thập Tượng thần công ) chí dương chí cương, ở cùng cấp tình huống xuống, tựa hồ vừa vặn có thể khắc chế luồng hơi thở này, cho nên mới có chút cảm ứng.

	Nghiêm Lễ Cường nhìn cái kia lưng còng lão đầu một chút, cái kia lưng còng lão đầu cũng nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, trong mắt tinh mang giật giật, nhưng hai người đều không hề nói gì.

	Tiến vào viện, Lạc Ngọc Điền trực tiếp mang theo Nghiêm Lễ Cường đi tới viện kia phía đông ngoài thư phòng mặt, trong thư phòng đèn sáng, còn không chờ Lạc Ngọc Điền tiến lên gõ cửa, cái kia trong thư phòng, liền truyền tới một tiếng nói, "Ngọc Điền sao, vào đi!"

	Lạc Ngọc Điền liền trực tiếp mang theo Nghiêm Lễ Cường tiến vào trong thư phòng.

	Trong thư phòng một đống chồng giá sách, một cái đầu râu bạc trắng, khí chất thanh quắc, giữa hai lông mày ngờ ngợ có thể nhìn thấy mấy phần Dung quý phi cùng Lạc Ngọc Điền cái bóng ông lão mặc một bộ thư thích ngắn gọn tê bào, liền ở đèn dưới rất hứng thú nhìn một quyển sách.

	Vừa nhìn cái này khuôn mặt ông lão, Nghiêm Lễ Cường liền biết người này chính là Dung quý phi cùng Lạc Ngọc Điền phụ thân, Lạc Hiến Chương, tiền nhiệm Tấn Châu thứ sử, Lạc gia chân chính Thái thượng hoàng, chính là người này, đem Dung quý phi đưa đến trong cung, để Lạc gia trở thành hoàng đế tâm phúc dựa vào, cũng chính là người này, ở hoàng đế ủng hộ, lúc trước lấy chinh phạt Viên gia đại loạn, thành lập Tấn Châu đại doanh, một tay sáng tạo Hắc Sơn quân.

	Xem Lạc Hiến Chương cầm trên tay quyển sách kia, Nghiêm Lễ Cường tinh thần hơi chấn động một cái , bởi vì quyển sách kia, chính là hắn mang tới phía trên thế giới này đến ( Tây Du Ký ). . .

	"Phụ thân, Lễ Cường đã mang đến!" Ở bên ngoài khí phách cực kỳ Lạc Ngọc Điền, đi tới nơi này thư phòng phía sau, lập tức cũng biến thành quy củ lên, cung cung kính kính.

	"Hừm, ngồi đi!" Lạc Hiến Chương thả xuống trên tay cái kia bản ( Tây Du Ký ), để cho hai người ở trước mặt hắn trên ghế ngồi xuống, sau đó mỉm cười đánh giá Nghiêm Lễ Cường, "Lễ Cường ngươi quyển sách này, ta nhưng là chém không ngừng một lần, như vậy kỳ văn, thật khó tưởng tượng là xuất từ một người thiếu niên tay, quyển sách này nhưng là chữ câu chữ câu đều là trách trời thương người chi tâm a!"

	"Không biết bá phụ nơi nào lời ấy?" Nếu như đã kêu Lạc Ngọc Điền Lão ca, như vậy nhìn thấy Lạc Hiến Chương, Nghiêm Lễ Cường cũng là thuận theo tự nhiên kêu một câu bá phụ, hắn biết, chỉ cần hắn đi tới nơi này, kỳ thực bất luận hắn xưng hô Lạc Hiến Chương cái gì, Lạc Hiến Chương đều là sẽ không chú ý , bởi vì Lạc Hiến Chương để Lạc Ngọc Điền đem mình mang tới đây, tuyệt không phải vì tán gẫu việc nhà đến.

	Lạc Hiến Chương hòa ái chỉ cươi cười, ánh mắt ôn hòa như nước, có gột rửa nhân tâm cảm giác kỳ dị, "Từ khi ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) vừa ra tới, ta liền vẫn đang chăm chú, nếu như ta đoán không sai, Lễ Cường ngươi sở dĩ viết ra quyển sách này nguyên nhân, lại cũng không phải là vì chơi vui, mà là nghĩ muốn để ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) ở kinh đô nơi mở ra nguồn tiêu thụ, để càng nhiều người xem đến, mà ngươi sở dĩ muốn cho ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) ở kinh đô nơi mở ra nguồn tiêu thụ, là bởi vì ngươi đã sớm biết thành Đế kinh đến năm nay sẽ có một tràng thiên kiếp, ngươi đoán ta nói tới đúng không? Người khác đều nói cái này ( Tây Du Ký ) là lời nói đùa, cũng chỉ có ta thấy, Lễ Cường ngươi viết cái này ( Tây Du Ký ) là vì cứu người!"

	Nghiêm Lễ Cường lập tức sửng sốt, hắn gặp qua người cũng không tính thiếu, thế nhưng loại này vừa thấy mặt đã có thể đem mình bố cục như thế nhìn thấu người, hắn còn thực sự là chưa bao giờ gặp, trong lòng khiếp sợ, tự nhiên không cần nói cũng biết.

	Kỳ thực không ngừng Nghiêm Lễ Cường , liền ngay cả đưa Nghiêm Lễ Cường đi tới nơi này Lạc Ngọc Điền, tựa hồ cũng không nghĩ tới cha của chính mình trong miệng sẽ nói ra như thế mấy câu nói đến, cả người hơi chấn động một cái, dùng đồng dạng khiếp sợ ánh mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường cùng Lạc Hiến Chương một chút.

	Cái này thời điểm Nghiêm Lễ Cường trong lòng khiếp sợ đến mức nào, Lạc Ngọc Điền trong lòng cũng liền khiếp sợ đến mức đó.

	Nghiêm Lễ Cường trong óc Niệm Xà cái này thời điểm đã sớm phát chuyển động, ở các loại ý nghĩ thay đổi thật nhanh chốc lát sau khi, Nghiêm Lễ Cường cũng khẽ mỉm cười, "Không sai, bá phụ nói đúng, ta xác thực là đã sớm biết thành Đế kinh tương lai sẽ có một tràng thiên kiếp, sông Linh An rùa đá xuất thế tiên đoán cũng là tác phẩm của ta, nhưng ta nhưng lại không biết, nguyên lai Tô Bạch Nha cùng bá phụ lại cũng là bạn tri kỉ bạn tốt, Tô Bạch Nha cho Hoàng đế bệ hạ một cái túi gấm, nói vậy cũng để cho bá phụ một cái túi gấm đi. . ."

	Lần này, lại đến phiên Lạc Hiến Chương chấn động một thoáng, dùng một loại khó có thể che giấu kinh ngạc ánh mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, sau đó mới thở dài một tiếng, "Xem ra Bạch Nha huynh nói quả nhiên là đúng, nguyên lai thế gian thật sự có Lễ Cường như ngươi vậy có thể theo mắt liền thấm nhuần thiên cơ người, ta còn có một vấn đề, hoàng bệ bệ hạ hiện tại là chết hay sống, Lễ Cường ngươi có biết?"

	"Hoàng đế bệ hạ đã chết qua!" Nghiêm Lễ Cường phi thường bình tĩnh nói, "Kỳ thực cái vấn đề này, bá phụ ngươi đã sớm đoán được không phải sao? Bạch Liên giáo có thể khắp nơi xếp vào người của bọn họ, bá phụ cùng Lạc gia ở Bạch Liên giáo bên trong xếp vào một chút nhân thủ nói vậy cũng không phải việc khó, hai ngày này Bạch Liên giáo tân nhậm Thánh chủ hẳn là đã ở Bạch Liên giáo bên trong thông báo hắn đánh chết Hoàng đế bệ hạ tin tức , ta nghĩ dùng không được mấy ngày, khả năng khắp thiên hạ liền đều biết. . ." 