 Nghiêm Lễ Cường còn nhớ Tiết Thao, đây là một cái làm việc đặc biệt chăm chú, đặc biệt chăm chỉ người trẻ tuổi, nhớ tới lúc trước Vương Kiến Bắc lần đầu tiên tới Cung đạo xã thị sát lúc, chính là Tiết Thao mang theo mấy cái học viên ở Cung đạo xã cửa phòng thủ, coi như Vương Kiến Bắc tùy tùng đã nói cho Tiết Thao Vương Kiến Bắc quận trưởng thân phận, nhưng Tiết Thao vẫn là giữ nghiêm Cung đạo xã quy củ, chưa hề đem Vương Kiến Bắc bỏ vào, từ đó trở đi, Nghiêm Lễ Cường liền bắt đầu có ý bồi dưỡng Tiết Thao.

	Mấy năm qua bên trong, Tiết Thao tham dự Cung đạo xã tốt trọng yếu bao nhiêu hành động, bản thân cũng chậm chậm trưởng thành, sau đó liền ở lại Cung đạo xã, trở thành Sử Trường Phong nhờ vào trợ thủ, Nghiêm Lễ Cường còn thân tự cho hắn truyền thụ Ngũ Cầm Hí, liền một tháng trước, Tiết Thao đã tiến giai võ sĩ, tiền đồ vô hạn.

	Nghe nói Tiết Thao mất tích, Nghiêm Lễ Cường chưa hề đem việc này coi làm việc nhỏ, mà là ở an bài xong Đốc hộ phủ chuyện sau khi, liền tự mình mang theo một nhóm hộ vệ, cưỡi Tê Long mã, một đường đi nhanh, ở trời tối lúc, một lần nữa đi tới Cung đạo xã.

	"Giá. . ."

	Tiến lên hộ vệ lấy ra lệnh bài, canh giữ ở Cung đạo xã cửa phiên trực học viên lập tức mở ra Cung đạo xã cửa lớn, sau đó nghiêm túc đứng ở một bên, Nghiêm Lễ Cường đoàn người, liền trực tiếp cưỡi Tê Long mã, từ Cung đạo xã trong cửa chính nhanh chóng vọt vào.

	. . .

	Nghiêm Lễ Cường mới vừa từ Tê Long mã trên nhảy xuống, bước chân vội vã Sử Trường Phong cũng đã đi tới Nghiêm Lễ Cường trước, "Tham kiến Đốc hộ đại nhân. . ."

	"Ta liền đoán ngươi hiện tại nhất định ở đây!" Nghiêm Lễ Cường đem dây cương giao cho bên người một tên hộ vệ, sau đó rồi cùng Sử Trường Phong hướng về xa xa sân đi tới, giờ khắc này Sử Trường Phong thân phận, ngoại trừ Cung đạo xã ở ngoài, vẫn là Kỳ Vân đốc hộ phủ lễ phòng thự thừa, cũng chính là tương đương với Kỳ Vân đốc hộ phủ phía dưới cục giáo dục cục trưởng, thường ngày lúc Sử Trường Phong công tác cũng không so Nghiêm Lễ Cường ung dung, ngoại trừ Cung đạo xã bên này ở ngoài, còn có rất nhiều chuyện phải xử lý.

	Một mặt nghiêm túc Sử Trường Phong gật gật đầu, "Ta hôm qua mới vừa biết Tiết Thao chuyện, trở về đến Cung đạo xã!"

	"Hiện tại có cái gì đầu mối sao?"

	"Vẫn không có đầu mối!" Sử Trường Phong lắc lắc đầu.

	"Đi, chúng ta đi vào từ từ nói. . ."

	. . .

	Đi tới có thể đàm luận trong phòng, ở đốt đèn, hai người sau khi ngồi xuống, Sử Trường Phong cũng mới đem Tiết Thao mất tích trước sau chuyện đã xảy ra cùng Nghiêm Lễ Cường nói một lần.

	"Mười ngày trước, Tiết Thao thu đến trong nhà một phong thư, nói mẫu thân hắn bị bệnh, tưởng niệm con trai. Muốn cho hắn đi về nhà nhìn, hắn ở thu đến thư sau liền đến tìm ta xin nghỉ, phải về nhà thăm viếng mẫu thân , bởi vì Tiết Thao ở Cung đạo xã luôn luôn cẩn trọng, hơn nữa hắn năm nay nghỉ đông chưa nghỉ, vì lẽ đó ta cũng là cho phép, đúng hắn bảy ngày nghỉ, ở xin nghỉ sau khi, hắn liền rời đi Cung đạo xã, đương thời ta cũng không nghĩ tới hắn sẽ xảy ra chuyện!"

	"Cái kia phong thư là giả sao?" Nghiêm Lễ Cường con mắt lập tức híp lại.

	"Không sai, là giả!" Sử Trường Phong gật gật đầu, giọng nói có một chút trầm trọng, "Mấy ngày trước Tiết Thao không về, ta cảm giác sự tình có chút không đúng, liền để người đến nhà hắn bên trong đi kiểm tra thăm dò, phát hiện nhà hắn bên trong cha mẹ đều khỏe mạnh không có chuyện gì, hai người cũng chưa từng cho Tiết Thao viết qua cái gì thư!"

	"Tiết Thao thu đến thư đây?"

	"Đã bị hắn mang đi!"

	"Là người phương nào đưa tới?"

	"Chính là Tiết Thao bọn họ trấn trên một cái hàng xóm, người kia là cái Du thương, ngay khi chúng ta quận bên trong đi thôn xuyến trại đánh trống bỏi, làm điểm buôn bán nhỏ, hắn nói cho Tiết Thao mang đến thư nhà lúc, Tiết Thao sẽ tin, ta đương thời cũng không có hoài nghi!" Sử Trường Phong nói, vỗ một cái bắp đùi của chính mình, trên mặt lộ ra ảo não vẻ mặt, " điều này cũng tại ta, nếu như ta đương thời có thể tỉ mỉ một điểm, phái người theo Tiết Thao đi nhà hắn bên trong dò xét một chút, có lẽ Tiết Thao liền sẽ không xảy ra chuyện!"

	"Cái này cũng không trách ngươi, đối phương trăm phương ngàn kế, chúng ta lại làm sao có khả năng mỗi sự kiện đều có thể chuẩn bị sẵn sàng, không có một chút nào lỗ thủng cho đối phương xuyên, chuyện như vậy, không phòng ngự được, coi như lần này không phải Tiết Thao, lần sau cũng khả năng là những người khác!" Nghiêm Lễ Cường lắc lắc đầu, an ủi Sử Trường Phong, "Cái kia cho Tiết Thao truyền tin Du thương đây, bây giờ tìm đến sao?"

	"Không có tìm được, người kia cũng mất tích, ở cho Tiết Thao đưa xong thư sau khi, liền cũng không có về qua nhà, nhà hắn bên trong chỉ một mình hắn, không có con cái!"

	"Hiện tại mấu chốt nhất, là muốn tìm ra này hậu trường người xuất thủ!"

	"Ta cũng đang nghĩ, cái này quận Kỳ Vân cùng tây bắc cảnh nội, bây giờ còn có ai ăn gan hùm mật báo, sẽ có lá gan lớn như vậy, dám đến động thủ trên đầu thái tuế!" Sử Trường Phong nói, ở hơi trầm mặc mấy giây sau khi, nói tiếp, "Ta lo lắng đối phương không phải hướng về phía Tiết Đào, mà là nhằm vào Ngũ Cầm Hí đến!"

	"Há, ngươi vì sao lại nghĩ như vậy?"

	"Cung đạo xã trong tiến giai võ sĩ quá nhiều người, trước đây người khác không biết, mà mấy ngày nay, ở Kỳ Vân đốc hộ phủ mở phủ sau khi, ngươi không phải hạ lệnh các huyện đo đạc thổ địa, thống kê các huyện Dưỡng sĩ điền con số báo cáo, sau đó cho tiến giai võ sĩ các học viên phân Dưỡng sĩ điền sao, cái này động tĩnh quá lớn, nếu như rơi xuống hữu tâm nhân trong mắt, có lẽ sẽ nhìn ra một ít đầu mối, sau đó tìm chúng ta người ra tay, Tiết Thao trong nhà liền mới vừa phân Dưỡng sĩ điền, có thể cũng là bởi vì cái này, hắn bị người nhìn chằm chằm, những người kia muốn từ trong miệng hắn ép hỏi ra một vài thứ!" Sử Trường Phong lo lắng nhìn Nghiêm Lễ Cường.

	Cái này Ngũ Cầm Hí nhưng là Cung đạo xã đại sát khí cùng bí mật lớn, Ngũ Cầm Hí không phải cái gì lợi hại bí tịch võ công, thậm chí cũng không thể dùng để chiến đấu, nhưng hắn nhưng có một cái tác dụng, có thể để người nhanh chóng tăng cao tố chất thân thể, sau đó tiến giai võ sĩ, chỉ là cái này một cái tác dụng, cũng đủ để cho người phát rồ , bởi vì trong thiên hạ, tất cả tông môn, đều không có mãnh liệt như vậy có thể để người nhanh chóng tiến giai võ sĩ công pháp, từ bồi dưỡng võ sĩ cái góc độ này tới nói, Ngũ Cầm Hí giá trị, quả thực khó có thể đánh giá.

	Sử Trường Phong phi thường rõ ràng Ngũ Cầm Hí đối với Nghiêm Lễ Cường cùng Cung đạo xã ý nghĩa.

	Giờ khắc này Cung đạo xã học viên trong, ở lão một nhóm học viên bên trong, trải qua khảo nghiệm, tu luyện Ngũ Cầm Hí học viên số lượng đã vượt qua một ngàn người, ở cái này trong một ngàn người, chỉ cần tố chất vẫn còn có thể, trong đó 20%, đều sẽ tại tu luyện Ngũ Cầm Hí chừng một năm bên trong tiến giai võ sĩ, còn lại 60% người, sẽ ở năm thứ hai tiến giai võ sĩ, mà còn có 20% người, rất đại khái tỉ lệ sẽ ở năm thứ ba tiến giai võ sĩ.

	Điều này có ý vị gì? Chuyện này ý nghĩa là nếu như cho Nghiêm Lễ Cường đầy đủ thời gian, hắn có thể dùng thời gian ba năm rất nhiều rất nhiều bồi dưỡng được võ sĩ đến, cái này một mình võ sĩ nếu như đánh đơn độc đầu khả năng không tính lợi hại, cao hơn võ sĩ cấp người tu luyện thực tại quá nhiều, thế nhưng, nếu như do những thứ này võ sĩ tạo thành cơ bản binh lính, nói thí dụ như tạo thành một nhánh mấy vạn người cung kỵ binh bộ đội, như vậy, như vậy một nhánh đại quân, chính là vô địch, quả thực có thể quét ngang toàn bộ Bạch Ngân đại lục , bởi vì Bạch Ngân đại lục trên không có bất kỳ quốc gia nào, bất kỳ thế lực có thể xây dựng nổi có thể cùng như vậy đại quân đem địch nổi lực lượng.

	Cái này Cung đạo xã ở làm, từ trên căn bản tới nói, kỳ thực chính là ở dựa theo Nghiêm Lễ Cường cái này tư tưởng, từng bước một đang suy nghĩ thăm dò còn có thành lập một nhánh lấy võ sĩ làm cơ sở làm lực lượng vô địch đại quân mô hình. . .

	Ngoại trừ Sử Trường Phong, bất luận người nào đều đoán không được Nghiêm Lễ Cường tâm tư này.

	Ngũ Cầm Hí nếu như tiết lộ ra ngoài, tạo thành nguy hại, không phải chuyện nhỏ, thậm chí có thể sẽ hỏng rồi Nghiêm Lễ Cường đại kế.

	"Ngũ Cầm Hí không thể tiết lộ ra ngoài!" Nghiêm Lễ Cường trầm mặc một hồi, sau đó bình tĩnh nhìn Sử Trường Phong.

	"A, tại sao, Tiết Thao tuy rằng không phải nhát gan người, đối với ngươi cũng trung thành tuyệt đối, nhưng nếu như đối phương dùng trên các loại thủ đoạn, ta sợ hắn không hẳn có thể chịu nổi, cái này Ngũ Cầm Hí bí pháp một khi tiết lộ. . ."

	Nghiêm Lễ Cường đánh gãy Sử Trường Phong, "Bởi vì ta tiếp thu qua Ngũ Cầm Hí Thiên đạo quán đỉnh!"

	Tuy rằng Nghiêm Lễ Cường lúc nói lời này rất bình tĩnh, nhưng lời này nghe vào Sử Trường Phong trong tai, cũng giống như tại một tiếng sét, đem Sử Trường Phong lập tức cả kinh từ trên ghế lập tức đứng lên đến, trợn to hai mắt, tiếng nói đều có chút bắt đầu run rẩy, "Lễ Cường ngươi nói. . . Ngươi là cái môn này Ngũ Cầm Hí. . . Khai sơn tổ sư. . . Đã bị Thiên đạo thừa nhận. . . Trên người ngươi có Ngũ Cầm Hí tổ sư oai. . ."

	Trước Sử Trường Phong còn vẫn cho là cái này Ngũ Cầm Hí là Nghiêm Lễ Cường từ "Trong mộng" học được bí pháp, nhưng để cho hắn không nghĩ tới chính là, cái này Ngũ Cầm Hí lại là Nghiêm Lễ Cường chính mình "Sáng chế", cái gọi là Thiên đạo quán đỉnh tuyệt đối không phải chuyện nhỏ, tuyệt không chỉ là có thể cường hóa cùng tăng cao một người năng lực, còn có càng to lớn hơn tác dụng ở trên thế giới này, một người một khi thu được Thiên đạo quán đỉnh, vậy thì mang ý nghĩa, trừ phi được đến người kia tự mình truyền thụ, nếu không thì, trộm pháp người coi như học được người kia khai sáng bí pháp bản lĩnh, cũng nhiều nhất chỉ có thể đến hình dạng, mà không được thần, tu luyện cảnh giới được Thiên đạo có hạn, vĩnh viễn không lên nổi. . .

	Đây chính là Thiên đạo quán đỉnh mang đến tổ sư oai, bởi vì nguyên nhân này, vì lẽ đó ở Bạch Ngân đại lục, tổ sư hai chữ này vô luận là ở đâu bên trong đều có địa vị siêu nhiên!

	Đương nhiên, tổ sư oai cũng không phải vĩnh viễn tồn tại, bằng không này rất nhiều bí pháp cũng không thể lưu truyền xuống, nếu như nào đó môn bí pháp khai sơn tổ sư chết rồi, cái này tổ sư oai, cũng là không còn tồn tại nữa, trộm pháp, cũng là trở thành khả năng, cũng mới diễn sinh ra vô số yêu hận tình cừu việc. . .

	Chỉ là hiện tại, Nghiêm Lễ Cường còn sống sót, vì lẽ đó coi như có người đem Tiết Thao trói lại đi, ép hỏi ra Ngũ Cầm Hí công pháp tu luyện, cũng không thể có bất cứ hiệu quả nào. . . 