 
	Ba ty hội thẩm Nghiêm Lễ Cường có thể nói là hoàn toàn thắng lợi, không chỉ có chính mình thoát tội, xưng tên, còn mạnh mẽ phản kích những kia nghĩ muốn gây bất lợi cho hắn người.

	Cũng chính là ở cái này một ngày, lần thứ nhất ở thành Đế kinh bán đến bán hết, cái này kỳ in ấn đi ra 35,000 phân báo, cùng ngày liền toàn bộ bán sạch, lập tức ngay khi thành Đế kinh mở ra cục diện, kết thúc đệ nhất kỳ hao tổn, bắt đầu có lợi nhuận.

	Ngày mùng 8 tháng 7 cái này một ngày, quả thực có thể tính làm là Nghiêm Lễ Cường ngày may mắn, hầu như toàn bộ thành Đế kinh cũng đang thảo luận hắn vụ án hoặc là hắn báo.

	Người thường gặp phải chuyện như vậy, nói không chắc vui vẻ hơn đến ba ngày ngủ không yên, nhưng đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, chỉ là ở cùng ngày cùng Phương Bắc Đấu Lục Bội Ân bọn họ ăn một bữa cơm, đem Lục Bội Ân cùng Phương Bắc Đấu giới thiệu nhận thức sau khi, hắn liền biết điều trở lại Lộc Uyển, không để ý đến chuyện bên ngoài vùi đầu khổ tu lên đến.

	Ở cái này dạng khổ tu trong, hắn thậm chí ngay cả ba ngày một lần ra ngoài thông khí cơ hội đều từ bỏ, cũng không còn đi tòa soạn, đem tất cả giao cho Phương Bắc Đấu, chính mình thì lại đủ không ra Lộc Uyển, mỗi ngày ngoại trừ tu luyện, chính là tu luyện, như vậy liều mạng tu luyện sức mạnh, suýt chút nữa còn để Lý Hồng Đồ cùng Kỷ Tiêu Diêu hoài nghi hắn có phải là chịu đến cái gì kích thích.

	Nghiêm Lễ Cường cũng không phải chịu đến cái gì kích thích, mà là cảm giác được nguy cơ, đồng thời biết thấy đỡ thì thôi giấu tài đạo lý, ở ba ty hội thẩm sau khi , làm cái này một cái nho nhỏ Ưng Dương giáo úy, hắn hiện tại đã rất thu hút sự chú ý của người khác, nếu như còn không biết thu lại, e sợ không biết đợi đến ngày nào, đầu của hắn liền không tại trên cổ của hắn.

	Võ sư, Đại võ sư, như vậy người tu luyện ở quận Bình Khê có lẽ vẫn tính nhân vật có tiếng tăm, thế nhưng ở cái này tàng long ngọa hổ thành Đế kinh, coi như là Đại võ sư, cũng không thể coi là cái gì, chớ nói chi là Nghiêm Lễ Cường hiện tại vẫn là một cái Long Hổ võ sĩ.

	Từng trải qua Thiên Địa Song Sát giết người như cắt cỏ như thế khủng bố sau khi, Nghiêm Lễ Cường đối với thực lực của chính mình, vẫn là rất rõ ràng, tuy rằng việc tu luyện của chính mình tiến triển cực nhanh, tiến bộ thần tốc, hơn nữa còn có một thân Thần lực, thế nhưng ở Thiên Địa Song Sát như vậy chân chính cường giả trước mặt, cũng không thể coi là cái gì, cũng là người khác trở bàn tay trong lúc đó liền có thể tiện tay giết chết tiểu nhân vật, không có cái gì tốt tự kiêu.

	Chính mình trước tuy rằng không tính có tiếng, nhưng đã để Lâm Kình Thiên cháu trai Lâm Triết động sát cơ, sắp xếp Từ Lãng mấy người đến giết chính mình, ở quan ti sau khi, chính mình lập tức ở thành Đế kinh xưng tên, thậm chí Hình bộ thượng thư đều đối với mình động sát cơ, không biết lúc nào cái kia nguy hiểm trí mạng cùng cạm bẫy sẽ nhảy ra, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường phòng ngừa chu đáo, ở nguy hiểm đến trước, liền vùi đầu khổ tu, âm thầm yên lặng tăng cao thực lực, tận lực không gây cho người chú ý.

	Ở Nghiêm Lễ Cường ý nghĩ trong, tốt nhất những người kia có thể ba năm hai năm trong vòng hoàn toàn nhớ không nổi hắn đến tốt nhất.

	Nhưng đáng tiếc chính là, Nghiêm Lễ Cường hiện tại tuy rằng tưởng đê điều, có thể hết lần này tới lần khác liền có người muốn để cho hắn biết điều không đứng lên, chính là ghi nhớ hắn.

	Ngày 18 tháng 7, ba ty hội thẩm vừa mới qua đi 10 ngày. . .

	Cái này một ngày khí trời đặc biệt sáng sủa, nói cách khác chính là đặc biệt nóng, giữa hè liệt nhật từ sáng sớm vừa bắt đầu, lại như một cái quả cầu lửa như thế bám ở trên trời, trên mặt đất hơi nóng bốc hơi, Lộc Uyển trong từng viên một trên cây liễu ve kêu tiếng như mười mấy ban đồng ca ở thổi cái còi như thế, Hoàng Mao từ sáng sớm bắt đầu liền đưa đầu lưỡi ở trốn ở sân râm mát phía dưới thở hổn hển, động đều lười nhúc nhích.

	Ở cái này dạng khí trời bên trong, ở thác nước dưới tu luyện liền thành một cái rất sảng khoái sự tình, quả thực lại như là tắm như thế, Nghiêm Lễ Cường đại thương run lên, toàn bộ thác nước dưới mặt chính là một mảnh hơi nước cùng cầu vồng đan dệt mỹ lệ cảnh tượng.

	Ở như thế nóng khí trời dưới , liền ngay cả Lý Hồng Đồ như vậy lười người, đều không chịu được, từ nhà lá trong chạy ra, ăn mặc một cái lớn quần lót, liền phù phù một tiếng liền quấn tới thác nước dưới mặt trong đầm nước đi rửa ráy hạ nhiệt độ.

	Lý Hồng Đồ thủy tính rất tốt, hắn hoàn toàn lại như là nằm trên ghế sa lông như thế nằm ở trong nước, vừa chà trên người mình bùn, vừa nghễ mắt, nhìn đứng ở thác nước dưới mặt run đại thương Nghiêm Lễ Cường, thỉnh thoảng còn chỉ điểm hai câu.

	. . .

	"Không muốn chỉ có thể run, nhớ tới ta nói với ngươi đang run lên đại thương lúc trọng yếu nhất tâm pháp là cái gì, tâm thần muốn thả ở nơi đó. . ."

	. . .

	"Bước muốn sống, cũng phải chết, sống lúc như thủy ngân cuồn cuộn trên mặt đất, nhân thế mà biến, chết muốn như cây khô bàn rễ, núi lở đất nứt đều bất động mảy may, lực từ đủ sinh, dũng do tâm ra, thần tiện tay động. . ."

	. . .

	"Trên tay sức lực càng lớn, liền càng phải sẽ phải cách làm hay, nhỏ sức lực, thẳng thắn thoải mái có thể đem thương run lên không tính bản lĩnh, nếu có thể ở phương tấc trong lúc đó, tay một rờ trên thương, dù là mũi kim lớn một điểm khoảng cách, tay chấn động, thương liền hổ gầm long ngâm, đó mới là luyện từ từ đến nhà biểu hiện. . ."

	. . .

	Nghiêm Lễ Cường ở thác nước dưới mặt thao luyện trời vừa sáng lên, cuối cùng mới kéo uể oải thân thể trở về chính mình tiểu viện.

	Cái kia cho hắn đưa cơm tiểu nhị, đã sớm cung cung kính kính nhấc theo hộp cơm, ở tiểu viện bên ngoài chờ Nghiêm Lễ Cường.

	Vài ngày trước Nghiêm Lễ Cường cho cái này tiểu nhị một cây cung dây cung bị ẩm xốp "Báo hỏng" chiến cung, đồng thời còn cho hắn một bộ dây cung, lại nói cho một thoáng cái này tiểu nhị làm sao dạy con trai của hắn luyện tập cung đạo kiến thức cơ bản, ngăn ngắn mấy ngày, cái này đưa cơm tiểu nhị liền thành Nghiêm Lễ Cường ở Lộc Uyển cái thứ nhất tử trung.

	Nghiêm Lễ Cường bữa trưa vừa mới vừa ăn một nửa, chính ở bên ngoài trong sân gặm khớp xương Hoàng Mao liền uông uông uông gọi lên, đang nhắc nhở Nghiêm Lễ Cường có người đến rồi, sau đó Tiểu Lý Tử có chút thanh âm lo lắng ngay khi phía bên ngoài viện xuống vang lên, "Nghiêm giáo úy, Nghiêm giáo úy ở sao?"

	Nghiêm Lễ Cường đi ra khỏi phòng, liền nhìn thấy Hoàng Mao đã lẻn đến cửa viện, chính nhe răng trợn mắt, mà đầu đầy mồ hôi thở hồng hộc Tiểu Lý Tử thì lại ở cửa rụt đầu rụt cổ hướng về bên trong nhìn sang, có chút kiêng kỵ nhìn Hoàng Mao, không dám trực tiếp đi tới trong sân, chỉ lo Hoàng Mao sẽ nhào tới như thế.

	"Qua một bên ăn đồ ăn đi!" Nghiêm Lễ Cường hướng về phía Hoàng Mao nói một tiếng, Hoàng Mao vừa nghiêng đầu liền tiếp tục chạy đi gặm xương của nó, sau đó Nghiêm Lễ Cường mới nhìn về phía Tiểu Lý Tử, trên mặt mang theo nụ cười, "Tiểu Lý công công, chuyện gì a, như thế gấp?"

	"Hoàng thượng đến Lộc Uyển, chính đi tiễn tràng, Lưu công công để ngươi hiện tại liền lập tức mau mau đến tiễn tràng đi. . ."

	"A, hoàng thượng đến rồi?" Nghiêm Lễ Cường cũng là giật nảy cả mình, "Hoàng thượng làm sao sẽ đến, Lưu công công ngày hôm qua không thông báo a. . ."

	"Lưu công công cũng là hoàng thượng đi tới Lộc Uyển lúc mới biết, hoàng thượng hôm nay tựa hồ rất có hứng thú, lâm thời nảy lòng tham, chính là đến Lộc Uyển bắn tên. . . !"

	"A, ta có muốn hay không đổi một bộ quần áo?" Nghiêm Lễ Cường cúi đầu liếc mắt nhìn mình luyện công lúc mặc cái này một thân thường phục.

	"Không kịp, mau chóng tới đi, chẳng lẽ còn muốn cho hoàng thượng chờ. . ."

	"Tốt, đi. . ." Mới vừa bước ra cửa, Nghiêm Lễ Cường lập tức nghĩ tới điều gì, "Chờ một chút. . ." Lại liền vội vàng xoay người, vọt tới trong phòng, hơn mười giây sau khi, Nghiêm Lễ Cường mới từ trong phòng chạy ra.

	"Nghiêm giáo úy, ngươi đây là?" Tiểu Lý Tử kỳ quái nhìn Nghiêm Lễ Cường.

	"Mới vừa đang dùng cơm, ta uống một ngụm trà, sấu súc miệng, miễn cho bất nhã. . ."

	Đời trước một cái anh em cũng là bữa trưa sau ở trong thang máy gặp phải chủ tịch, cái kia anh em hướng về phía chủ tịch nhe răng nở nụ cười, kết quả một mảnh xanh mượt lá rau còn ở hàm răng trên, trong thang máy những người khác đương thời liền văng, này sự kiện trở thành Nghiêm Lễ Cường trong công ty kinh điển nhất trò cười, lần thứ nhất thấy hoàng thượng, Nghiêm Lễ Cường đương nhiên không nghĩ gây ra cái gì chuyện cười, trước tiên dùng trà sấu súc miệng lại nói.

	"Tốt, tốt, đi nhanh lên. . ."

	"Cái kia đi thôi. . ."

	Nghiêm Lễ Cường cùng Tiểu Lý Tử hai người bước nhanh chạy, hướng thẳng đến tiễn tràng chạy đi, đợi đến hai người chạy đến tiễn tràng lúc, phát hiện tiễn tràng bên ngoài đã sớm có thêm một vòng mặt xa lạ thị vệ, Nghiêm Lễ Cường ở cho thấy thân phận sau khi, canh giữ ở tiễn tràng bên ngoài một người thị vệ ở kiểm tra Nghiêm Lễ Cường một lần, xác thực Nghiêm Lễ Cường trên người không có mang theo cái gì vũ khí, mới mang theo Nghiêm Lễ Cường hướng về tiễn tràng trong mặt đi vào.

	Nghiêm Lễ Cường đi vào bên trong lúc, liền nhìn thấy một cái ăn mặc hoa lệ long bào thân ảnh khôi ngô, đang đứng ở tiễn lang bên trong, kéo ra cung, một mũi tên hướng về 500 mét ở ngoài một cái bia tên bắn tới. . .

	Dây cung vừa vang, xa xa bia tên lập tức hét lên rồi ngã gục, Lưu công công ở cái này ăn mặc long bào bóng người sau lưng, dùng sức vỗ tay, nụ cười trên mặt, là Nghiêm Lễ Cường chưa từng gặp loại kia thấp kém và thân thiết, "Tốt, bệ hạ không chệch một tên, càng hơn năm đó, càng hơn năm đó. . .", Lưu công công vừa nói, vừa trả lại Nghiêm Lễ Cường nháy mắt. . .

	"Ưng Dương giáo úy Nghiêm Lễ Cường gặp qua bệ hạ. . ." Nhìn thấy người kia xoay người lại, Nghiêm Lễ Cường một cái nghiêm, hai tay ôm quyền cúi đầu, buông xuống ánh mắt, đưa cho người kia thi lễ một cái.

	"Ngươi chính là Nghiêm Lễ Cường. . ." Một cái thuần hậu âm thanh uy nghiêm vang vọng ở Nghiêm Lễ Cường bên tai, "Trẫm đã sớm nghe nói qua tên của ngươi, được rồi, không cần đa lễ, ngẩng đầu lên đi!"
 