 Nghiêm Lễ Cường ánh mắt ở Tô Toa Lỵ trên mặt hơi xoay một cái du, trên mặt không chút biến sắc, chỉ là bình tĩnh đưa tay, "Mời ngồi!"

	Hai người phân chủ khách rơi vào Đốc hộ phủ trong đại sảnh, Vu Tình cho hai người bưng lên nước trà, sau đó lui xuống.

	Ở Vu Tình dâng trà lúc, cái kia Tô Toa Lỵ nhìn Vu Tình một chút, Vu Tình cũng nhìn nàng một cái, hai người đều không nói gì.

	"Sa Đột thất bộ nhiều người như vậy, vì sao phái ngươi làm sứ giả đến cùng ta trao đổi, ngươi đến từ cái nào Sa Đột thất bộ bộ lạc nào, là thân phận gì, dựa vào cái gì đại biểu Sa Đột thất bộ?" Nghiêm Lễ Cường trực tiếp mở miệng hỏi.

	"Ta đến từ tại Ô Lợi bộ, Ô Lợi bộ tộc trưởng Tô Nhĩ Đan là cha của ta, ta lần này đến, đại biểu chính là phụ thân ta, Đốc hộ đại nhân không cần nghi hoặc, ta mặc dù là cô gái, nhưng nói chuyện cũng là giữ lời!"

	"Há, hóa ra là Ô Lợi bộ người!"

	Tô Toa Lỵ nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, lại nhìn một chút đại sảnh bên ngoài phòng thủ những thị vệ kia, hướng về phía Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, "Nghe nói Đốc hộ đại nhân võ công cao cường, tiễn thuật thông thần, Đốc hộ đại nhân ở đây sắp xếp nhiều như vậy thị vệ, chẳng lẽ cũng là lo lắng ta một cái cô gái yếu đuối sẽ gây bất lợi cho Đốc hộ đại nhân sao?"

	"Đây là lễ tiết mà thôi!" Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, nhẹ nhàng khoát tay áo một cái, đứng ở đại sảnh bên ngoài phòng thủ thị vệ, lập tức toàn bộ rời đi, cái này bên trong đại sảnh, cũng chỉ còn sót lại Nghiêm Lễ Cường cùng Tô Toa Lỵ hai người, sau đó Nghiêm Lễ Cường mới nhìn Tô Toa Lỵ, "Ta đã thấy Sa Đột thất bộ người trong, ngươi nói đế quốc tiếng lời nói đến mức là tốt đẹp nhất, nếu như không nhìn người, hầu như cũng làm cho người phân biệt không được ngươi là người Sa Đột!"

	"Sa Đột thất bộ nhận được đế quốc che chở, làm vì đế quốc thủ vệ thảo nguyên Cổ Lãng, phòng bị người Hắc Yết xâm phạm, Sa Đột thất bộ đã sớm là đế quốc Thần chúc, ở Sa Đột thất bộ quý nhân trong, đều thói quen nói Đại Càn tiếng, lời nói tương thông, mới sẽ không ngăn cách, không biết Đốc hộ đại nhân chấp nhận sao?"

	Quả nhiên là đến cho mình quán thuốc mê, cái này một mở miệng nói chuyện, liền hạ thấp tư thái, còn đem Sa Đột thất bộ nói tới đại nghĩa như vậy lẫm liệt, đổi một cái không biết chuyện đến, chỉ sợ cũng bị nữ nhân này dùng lời nói cho bắt được, Nghiêm Lễ Cường trong lòng cười lạnh, bưng lên chén nước uống một hớp trà, lại không tiếp nữ nhân này câu chuyện, mà là có chút không khách khí trực tiếp hỏi, "Nếu Sa Đột thất bộ tự nhận là đế quốc Thần chúc, vì sao lại nhiều lần quấy rầy ta biên giới, giết ta con dân, tập kích ta Phong Biên trại chẳng lẽ không là các ngươi Sa Đột thất bộ người sao, các ngươi còn lại nhiều lần phái ra thích khách ám sát ta tây bắc quan lại cùng đại thần trong triều, trước có ta Cam Châu thứ sử Lôi Ti Đồng Lôi đại nhân tao ngộ ám sát, sau lại có Bình Khê quận trưởng Vương Kiến Bắc Vương đại nhân bị đâm, cái này chẳng lẽ cũng là Thần chúc gây nên sao? Coi như là kẻ thù, e sợ cũng sẽ không lại nhiều lần làm ra như vậy bỉ ổi độc ác việc. . ."

	Tô Toa Lỵ nghe được Nghiêm Lễ Cường nói như vậy, trên mặt lập tức lộ lấy ra một bộ oan ức vẻ mặt, "Kính xin Đốc hộ đại nhân minh giám, chúng ta Sa Đột thất bộ trong cũng có bại hoại phản nghịch, Đốc hộ đại nhân nói tới chuyện ám sát, tuyệt đối là Ô Mộc bộ nhân chủ sử dụng, Ô Mộc bộ phản bội đế quốc trước, cấu kết người Hắc Yết ở phía sau, lòng muông dạ thú, rất rõ ràng hiện rõ, bọn họ chuyện làm, chúng ta cái khác mấy bộ, đều tuyệt không biết chuyện, cái kia tập kích Phong Biên trại Đột Lợi bộ, cũng là lợi ích che tâm, vì lông cừu chi lợi tùy ý làm bậy, cũng còn tốt Đột Lợi bộ đã bị đại nhân tiêu diệt, có tội thì phải chịu, chuyện lần này, coi như đại nhân không ra tay, chúng ta Sa Đột thất bộ cũng tuyệt đối chứa không được Đột Lợi bộ như vậy làm tất cả những thứ này!"

	Nữ nhân này cũng coi như là vô cùng dẻo miệng, nhẹ nhàng nói chuyện liền đem cái gì đều đẩy sạch sẽ, bất quá Nghiêm Lễ Cường cũng không có dự định cùng một cái Sa Đột người phụ nữ tới nơi này luận cái gì thị phi đúng sai, vì lẽ đó cũng không muốn tranh biện cái gì , bởi vì thế gian này chính nghĩa công lý, đặc biệt chủng tộc cùng chủng tộc trong lúc đó chính nghĩa công lý, đều là dùng đại pháo đến biện luận.

	"Những thứ đồ này nhiều lời vô ích!" Nghiêm Lễ Cường tiếp tục uống trà, không hề bị lay động, "Ngươi lần này đại biểu Sa Đột thất bộ đến đây, đến cùng vì chuyện gì?"

	"Kỳ thực cũng không có chuyện gì, Đốc hộ đại nhân không cần sốt sắng, ta lần này đến, chính là đại biểu chúng ta Sa Đột thất bộ chúc mừng Đốc hộ đại nhân bị triều đình ủy lấy trọng trách, khai phủ kiến nha, lại xây Kỳ Vân đốc hộ phủ, cái này Kỳ Vân đốc hộ phủ một thành lập, chúng ta Sa Đột thất bộ liền lại có dựa vào, không cần lại lo lắng bị người Hắc Yết bắt nạt, đây là chúng ta Sa Đột thất bộ đối với Đốc hộ đại nhân một điểm nho nhỏ tâm ý, kính xin Đốc hộ đại nhân không muốn ghét bỏ!" Tô Toa Lỵ nói, khẽ khom người sau khi đứng lên, đi tới Nghiêm Lễ Cường trước mặt, từ ống tay áo bên trong lấy ra một phần lễ đơn, khom người đặt ở Nghiêm Lễ Cường trước mặt trên bàn.

	Nữ nhân này vừa qua đến, Nghiêm Lễ Cường trong mũi liền ngửi được một luồng đặc biệt mùi thơm khí, mà chờ nữ nhân này đi tới Nghiêm Lễ Cường trước mặt khom người thả xuống lễ đơn lúc, nhẹ nhàng một động tác, càng là đem nàng đẹp nóng bỏng vóc người lập tức triển lộ không bỏ sót, để Nghiêm Lễ Cường cũng không nhịn được trong lòng hơi rung động, ánh mắt không nhịn được liếc mắt nhìn nữ nhân này cao thẳng hung bộ ngực đầy đặn.

	Tô Toa Lỵ hướng về phía Nghiêm Lễ Cường nở nụ cười xinh đẹp, mị thái nảy sinh, sau đó lại lui trở lại, đoan trang ngồi xong!

	Thật là lợi hại!

	Nghiêm Lễ Cường trong lòng âm thầm lấy làm kinh hãi, hắn tự nhận là không phải một cái đối với nữ nhân người tùy tiện như vậy, thế nhưng mới vừa Tô Toa Lỵ tới lúc cũng không nhịn được có chút động lòng, tinh tế hồi tưởng một hồi, nữ nhân này mỗi một cái động tác, thậm chí là trên người hương vị, đều giấu diếm huyền cơ, Nghiêm Lễ Cường lập tức liền nhớ tới chính mình từng nghe qua một tin đồn nghe nói người Sa Đột bên trong rất nhiều nữ nhân từ nhỏ đã tu luyện có Mị công, cái này Mị công, cũng chính là mê hoặc lấy lòng nam nhân công pháp, những thứ này tu luyện Mị công nữ nhân, đều là người Sa Đột bên trong những quý tộc kia cùng Hỏa Diễm thần giáo các tế tự chuyên môn cùng độc chiếm, lẽ nào cái này Tô Toa Lỵ mới vừa triển khai chính là Sa Đột nữ nhân Mị công?

	Suy đoán sẽ không có đáp án, thế nhưng, Nghiêm Lễ Cường trong đầu Niệm Xà, lại từ vừa mới bắt đầu, liền đem Tô Toa Lỵ người phụ nữ kia trong đầu tất cả ý nghĩ, truyền tới Nghiêm Lễ Cường trong óc, vì lẽ đó người phụ nữ kia trong lòng có ý kiến gì, có tính toán gì, Nghiêm Lễ Cường chỉ là thời gian trong chớp mắt liền biết rồi. . .

	Xem ra cái này Kỳ Vân đốc hộ tuy rằng tuổi trẻ, nhưng còn thật sự không là bình thường nhân vật, trước cho hắn châm trà người thị nữ kia tú sắc có thể ăn, xem ánh mắt của người đàn ông này cũng ẩn tình đưa tình, có thể người thị nữ kia vẫn như cũ là tấm thân xử nữ, cũng không có bị người đàn ông này nhận lấy, có thể thấy được người đàn ông này không là bình thường đồ háo sắc, mới vừa chính mình triển khai Mị công, nếu như là bình thường nam nhân, đã sớm không nhịn được đón lấy tự mình ôm vào trong ngực, có lẽ táy máy tay chân, nhưng hắn chỉ là ánh mắt nhúc nhích một chút, lại không hề động thủ, người này có thể khó đối phó a. . .

	Tê giác một trăm đôi, sừng hươu một trăm đôi, da hổ mười tấm, hoàng kim hai vạn hai, đủ loại bảo thạch phỉ thúy mười hòm. . .

	Cái này Sa Đột thất bộ còn thật cam lòng xuất huyết, thật là bạo tay, Nghiêm Lễ Cường cúi đầu, nhìn Sa Đột thất bộ đưa tới lễ chỉ một mắt, mà trong đầu Niệm Xà, cũng đã đem Tô Toa Lỵ trong óc ý nghĩ truyền đưa tới. . .

	Đương nhiên, thu rồi lễ vật, Nghiêm Lễ Cường sắc mặt bất kể là chân tâm hay là giả dối, đều so với trước đẹp đẽ một điểm, có ít nhất vẻ tươi cười.

	"Khục khục. . . Sa Đột thất bộ khách khí. . . Nếu là các ngươi tấm lòng thành, vậy ta liền nhận lấy!"

	"Đốc hộ đại nhân yêu thích là tốt rồi, ta lần này đến, cũng còn có một việc muốn thỉnh cầu đại nhân, hi vọng đại nhân ân chuẩn?"

	"Chuyện gì, nói nghe một chút!"

	"Sa Đột thất bộ người đông đảo, trong đó khó tránh khỏi vàng thau lẫn lộn, không khỏi lại xuất hiện tương tự Phong Biên trại cùng Đột Lợi bộ việc , ta nghĩ xin mời đại nhân cho phép chúng ta Sa Đột thất bộ ở thành Bình Khê trong thiết trí một cái điểm liên lạc, có thể phái người thường trú, đại nhân như có chuyện gì, có thể trực tiếp thông qua cái này điểm liên lạc cùng phụ thân ta mấy người liên lạc, câu thông tin tức, cứ như vậy, đại nhân cùng chúng ta thì sẽ không tái sinh hiểu lầm, để người Hắc Yết chê cười. . ."

	"Há, có thể cùng phụ thân ngươi mấy người trực tiếp liên lạc điểm liên lạc, ý nghĩ này cũng có chút ý nghĩa. . ." Nghiêm Lễ Cường vuốt cằm, làm ra suy nghĩ dáng vẻ.

	"Đại nhân không cần hoài nghi, nếu như đại nhân nhận lời, sau đó ta liền đại biểu Sa Đột thất bộ thường trú thành Bình Khê, bên cạnh ta ngoại trừ hơn mười cái hộ vệ, những người khác đều là hầu gái vú già, tổng số người không tới năm mươi người, ta chắc chắn đối với bọn họ chặt chẽ quản thúc, không nhượng bọn họ lại gây chuyện thị phi, bọn họ như dám to gan ở trong thành phạm tội, đại nhân có thể theo đế quốc luật pháp nghiêm trị. . ." Tô Toa Lỵ điềm đạm đáng yêu nói.

	"Nếu như ta không đồng ý đây?"

	"Cái này thành Bình Khê như thế lớn, đại nhân thân là Kỳ Vân đốc hộ, lẽ nào liền đồng ý tự bế tai mắt, không có chút nào muốn cùng Sa Đột thất bộ câu thông tin tức, thật muốn đem Sa Đột thất bộ đẩy tới đế quốc đối lập mặt sao?"

	"Ha ha ha, ta nhượng người thu thập một thoáng trong thành quan viên, mấy ngày nay ngươi liền tạm thời ở tại quan viên bên trong tốt, thành nam cũng không có thiếu chính đang tại xây phòng, các ngươi Sa Đột thất bộ có thể ở thành nam mua một miếng đất, tự xây một cái trạch viện, sau đó liền làm cái này các ngươi Sa Đột thất bộ sứ giả thường trú vị trí!"

	"Đa tạ đại nhân!" Tô Toa Lỵ hướng về phía Nghiêm Lễ Cường dịu dàng cúi đầu. . .

	Mục đích lần này đạt đến, chỉ cần ở trong thành rơi xuống chân đến, chỉ cần ngươi là nam nhân, ta liền không tin ngươi có thể chạy thoát được lòng bàn tay của ta!

	Cái này đàn bà cũng có chút ý nghĩa, đem một người như vậy đặt ở trong thành, có lẽ còn có thể trở thành là một chiêu diệu cờ, nàng biết đến liên quan tới Sa Đột thất bộ có tin tức, chính mình chỉ cần đem nàng gọi tới cùng nàng đùa giỡn vài câu, chính mình cũng đã biết, không sai, không sai. . .

	Tô Toa Lỵ ngẩng đầu, hai người liếc nhìn nhau, đều nở nụ cười. . . 