 
	Nghiêm Lễ Cường kiếp trước sinh sống ở xã hội hiện đại, ở trong xã hội hiện đại, muốn chọn ra một loại trọng yếu nhất vật tư, không phải đá dầu không còn gì khác. Dầu mỏ là hiện đại kinh tế dòng máu, là của cải chi nguyên, là công nghiệp căn cơ, không có dầu mỏ, toàn bộ xã hội liền muốn chết, ở Nghiêm Lễ Cường kiếp trước trái đất, những cường đại nhất hào môn gia tộc cùng bí mật đoàn thể, những cường đại nhất quốc gia cùng kinh tế thể vận mệnh, đều cùng dầu mỏ cùng một nhịp thở, dầu mỏ diễn sinh ra thiên lượng của cải , tương tự cũng diễn sinh ra vô số chiến tranh cùng bi hoan ly hợp, dầu mỏ là đại quốc đấu sức chiến trường, năm đó còn có một câu danh ngôn ai chưởng khống dầu mỏ, ai liền đã khống chế tất cả quốc gia.

	Mà ở Nghiêm Lễ Cường hiện tại sinh hoạt thế giới này, ở Bạch Ngân đại lục, nếu như nói có thể có món đồ gì tầm quan trọng có thể cùng hắn kiếp trước dầu mỏ sánh ngang, không nghi ngờ chút nào, thứ đó chính là muối ăn. Vì lẽ đó cùng dầu mỏ có quan hệ tầm quan trọng thuyết minh, đều có thể đặt ở muối trên, hào không quá đáng, muối ăn tầm quan trọng, ở một trình độ nào đó, thậm chí còn vượt quá dầu mỏ , bởi vì một người không có dầu mỏ cũng có thể sinh tồn, nhưng một người không có muối ăn, tuyệt đối sống không nổi, muối ăn, là thế giới này mậu dịch tuyệt đối vai chính, là lớn nhất tông mậu dịch thương phẩm, quay chung quanh muối ăn phát sinh những chuyện trước đó, cùng quay chung quanh dầu mỏ phát sinh những kia cố sự, hầu như giống nhau như đúc, vô số hào môn hưng suy, vô số quốc gia cùng bộ tộc trong lúc đó chiến tranh, hầu như đều cùng muối ăn tương quan.

	Ở thế giới này, nơi nào có thể sinh muối, chẳng khác nào kiếp trước lúc nơi nào có thể sinh dầu mỏ như thế, chỉ cần có muối, vô số của cải sẽ chen chúc mà tới. Ở thế giới này, ngay khi đế quốc, những kia nhất có tiền có thế gia tộc hào môn, đều cùng muối ăn có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ, mà thuế muối, nhưng là đế quốc tài chính thu nhập trụ cột .

	Ở một cái võ lực chí thượng thế giới, đế quốc cũng không có do quan phủ nắm giữ muối nghiệp chuyên bán chính sách, muối ăn mậu dịch là hướng về tất cả mọi người mở rộng, mà vì khống chế quản lí muối ăn mậu dịch, từ muối ăn mậu dịch trong thu được đế quốc cần thiết lượng lớn tài chính tư kim, đế quốc phát minh một loại phi thường thông minh quản lý phương thức, đó chính là phát hành muối phiếu.

	Muối phiếu có ba cái tác dụng, một cái là thị trường chuẩn nhập, hai là thu thuế bằng chứng, ba là có chứa hóa đơn tính chất.

	Tất cả sinh sản muối ăn, giả như ngươi một năm có mười ngàn cân muối sản năng, vậy sẽ phải hướng về chính thức mua mười ngàn cân muối phiếu, ngươi muối mới có thể hợp pháp tiến vào thị trường lưu thông, từ muối ăn sinh sản phân đoạn bắt đầu, muối phiếu liền bắt đầu tiến vào bên trong, gánh chịu thu thuế cùng thị trường chuẩn nhập bằng chứng tác dụng, mà bách tính ở mua muối lúc, tỷ như mua một cân muối, là có thể hướng về muối thương yêu cầu một cân muối muối phiếu, sau đó bách tính lại có thể cầm mua muối muối phiếu, đến địa phương trên tương quan muối chính quản lý nha môn đi "Lùi thuế", cuối cùng, muối phiếu lại trở về triều đình trên tay.

	Muối cuống vé theo muối ăn phẩm chất không giống, chia làm thượng đẳng, trung đẳng, hạ đẳng, thứ đẳng bốn loại, không ngang nhau cấp cùng phẩm chất muối ăn, thì cần muốn mua không ngang nhau cấp cùng phẩm chất muối phiếu, ở tình huống thông thường, một cân muối phiếu giá trị, hầu như chiếm cứ một cân muối giá thị trường khoảng 50%, nhưng coi như là như vậy, muối nghiệp vẫn như cũ là lãi kếch sù ngành nghề , bởi vì muối ăn bán ra giá cả cùng thành phẩm trong lúc đó, phỏng đoán cẩn thận đều ở hai mươi, ba mươi lần lợi nhuận không gian, coi như là chính thức cầm một nửa lợi nhuận, để cho buôn bán người, cũng còn có ít nhất gấp mười lần trở lên lợi nhuận không gian.

	Nếu như bách tính ở mua muối lúc muối thương cho không được muối phiếu, cái kia mua được muối chính là tư nhân muối, đế quốc đối với tư nhân muối đả kích phi thường kiên quyết cùng nghiêm khắc, một cái bình thường bách tính nếu như mua được một cân không có muối phiếu tư nhân muối, chỉ cần cầm muối đi tố giác khống cáo, một khi thẩm tra, ngay lập tức sẽ "Thưởng hoàng kim ngàn lạng", trong nháy mắt phất nhanh, mà buôn bán tư nhân muối người, nhưng là xét nhà mất đầu tội nặng.

	Ở cái này dạng hoàn chỉnh khống chế quản lí thể chế phía dưới, tư nhân muối tuy rằng có, nhưng cũng chỉ là số ít, cũng không có tràn lan ra.

	Nghiêm Lễ Cường trước cũng chưa hề đem ánh mắt tụ tập ở muối ăn thứ này trên , bởi vì tiền tài cũng không phải hắn theo đuổi, thế nhưng, vào lần này trở về Cam Châu trên đường, Nghiêm Lễ Cường nhiều lần hỏi mình, như thế nào mới có thể ở thời gian ngắn nhất ở bên cạnh mình ngưng tụ lại một nhánh sức mạnh khổng lồ lúc, nhìn thấy trên đường cái kia lui tới không dứt giàu nứt tường đổ vách muối thương đội buôn, hắn lập tức nhớ tới chính mình đời trước nhìn thấy tư nhân muối con buôn Trương Sĩ Thành đám người và Chu Nguyên Chương tranh bá thiên hạ lịch sử, muối ăn loại này hắn hằng ngày ăn mà không thấy đồ vật, mới lập tức ánh vào đầu óc của hắn, triệt để kích hoạt rồi hắn tư duy.

	Nghiêm Lễ Cường đời trước bởi vì hiếu kỳ mấy cái buôn bán tư nhân muối người cũng có thể chi phối lịch sử, cùng Chu Nguyên Chương như vậy loạn thế kiêu hùng tranh bá thiên hạ, vì lẽ đó còn mua mấy quyển tương quan sách đến xem, nhìn cái kia vài cuốn sách, Nghiêm Lễ Cường mới lập tức cảm giác kinh sợ, nguyên lai muối thứ này ở cổ đại có lớn như vậy tác dụng, truyền thuyết trong Hoàng Đế cùng Viêm Đế chiến tranh, cũng là bởi vì song phương tranh cướp giải trì mà bạo phát, giải trì chính là sinh muối nơi , bởi vì Hoàng Đế cuối cùng đã khống chế giải trì muối, cái này mới trở thành đương thời các bộ lạc bá chủ, mà ở Trương Sĩ Thành trước, hầu như phá hủy Đại Đường giang sơn Hoàng Sào cùng Vương Tiên Chi , tương tự cũng là tư nhân muối con buôn, Trình Giảo Kim như vậy Hỗn Thế Ma Vương , tương tự cũng là tư nhân muối con buôn, chính là cái này quần tư nhân muối con buôn, chiều sâu tham dự cùng ảnh hưởng cổ đại mấy cái trọng yếu triều đại lịch sử đi tới.

	Cam Châu cũng sinh muối, thổ muối là kho khoáng muối một loại, giới hạn ở cái thời đại này đối với kho khoáng muối gia công trình độ kỹ thuật phổ biến không cao, Cam Châu sản xuất thổ muối phẩm chất phổ biến không cao, cũng bán không lên giá, cùng cái khác phẩm chất cao muối xanh, muối hồ so ra, chênh lệch tới mấy đẳng.

	May mắn chính là, ở Nghiêm Lễ Cường đời trước xem qua những kia sách bên trong, liền có liên quan với muối nghiệp gia công kỹ thuật giới thiệu, dựa vào đầu mình bên trong kiến thức, Nghiêm Lễ Cường chỉ là dùng một buổi tối thời gian, ngay khi chế tạo cục trong phòng của mình, chính mình chuẩn bị một điểm dụng cụ đơn sơ vật liệu còn có bồn chứa, dễ như trở bàn tay liền để Cam Châu sản xuất phẩm chất thấp chất thổ muối đến một cái hoa lệ xoay người, đã biến thành trắng như tuyết muối tinh.

	Muối nghiệp cái này buôn bán lợi ích quá lớn, liên luỵ quá rộng, cùng cái này mua bán lên, xe ngựa bốn bánh chỉ là có thể kiếm tiền buôn bán nhỏ, muốn đặt chân muối nghiệp, Nghiêm Lễ Cường hiện tại còn khiếm khuyết một chút thực lực cùng địa phương trên sức ảnh hưởng, nếu như thời gian cho phép, mấy năm sau hắn hay là có thể hoàn toàn dựa vào năng lực của chính mình chen chân trong lúc, không sợ hãi bất luận người nào, nhưng thời gian không chờ người, Nghiêm Lễ Cường hiện tại cần nhất chính là thời gian, vì lẽ đó, ở Cam Châu cảnh nội tìm một cái cường có lực hợp tác đồng bọn cùng chỗ dựa, là một cái đường tắt, mà toàn bộ Cam Châu, tự nhiên không có ai so với Lôi Ti Đồng thích hợp hơn.

	Lôi Ti Đồng không chỉ có là Cam Châu thứ sử, hơn nữa ban đầu Tôn Băng Thần đối với hắn đánh giá cũng phi thường cao, bất kể là năng lực vẫn là nhân phẩm, đều là Nghiêm Lễ Cường hiện tại có thể tìm được người thích hợp nhất, Nghiêm Lễ Cường đương nhiên muốn đem Lôi Ti Đồng kéo lên chính mình chiến xa.

	Ở kiếm bộn tiền chuyện này, song phương ăn nhịp với nhau.

	Cam Châu cảnh nội thổ muối sinh sản đều rất phân tán, đều không có trên quy mô, nắm giữ những kia diêm trường thế lực có địa phương trên cường hào đại tộc, cũng có Cam Châu ở ngoài lực lượng, tình huống có chút phức tạp, ngay khi quận Bình Khê huyện Vân Đào bên trong, thì có mấy cái quy mô nhỏ kho muối khoáng, chỉ là cái kia mấy cái kho muối khoáng đều là có chủ, Nghiêm Lễ Cường cùng Lôi Ti Đồng bước đầu nói chuyện một thoáng hợp tác ý đồ.

	Cái này hợp tác bước thứ nhất, chính là Lôi Ti Đồng phụ trách giải quyết huyện Vân Đào bên trong muối khoáng, mặc kệ là đã có vẫn là phát hiện mới, sau đó Nghiêm Lễ Cường mang người tay tư kim thiết bị tiếp nhận sinh sản, Lôi Ti Đồng phụ trách diêm trường an toàn cũng vì diêm trường tiêu thụ cung cấp một ít tiện lợi cùng trợ giúp, Nghiêm Lễ Cường bên này phụ trách tiêu thụ, cuối cùng lợi nhuận song phương năm năm mở đều phân. . .

	Giải quyết huyện Vân Đào bên trong muối khoáng chuyện không phải ba ngày hai ngày liền có thể có kết quả, cái này sau lưng then chốt không ít, dù là Lôi Ti Đồng cũng không thể thật sự liền giống như giặc cướp mang theo binh mã đem huyện Vân Đào bên trong những kia diêm trường đoạt tới liền giao cho Nghiêm Lễ Cường , làm cái này một châu thứ sử, làm việc cũng có quy tắc ở, không thể xằng bậy, Nghiêm Lễ Cường cũng không vội, muốn đặt chân loại này có thể so với dầu mỏ mậu dịch mua bán lớn, tiền kỳ chuẩn bị công tác coi như là phải bỏ ra nửa năm một năm này cũng là bình thường, song phương đang bàn xong xuôi bước đầu hợp tác ý đồ sau khi, nhìn thấy màn đêm thăm thẳm, Nghiêm Lễ Cường liền cáo từ, mà Lôi Ti Đồng, thì lại ở quận Bình Khê một đám quan chức cùng hương thân chú ý phía dưới, nhiệt tình đem Nghiêm Lễ Cường đưa đến Quan viên cửa. . .

	"Lôi thúc xin dừng bước, không cần đưa. . ." Một phen trao đổi đi xuống, Nghiêm Lễ Cường cái này Lôi thúc xưng hô, cũng gọi là đến càng thêm đến tâm ứng khẩu.

	"Lễ Cường sau đó phải có chuyện, trực tiếp tìm Kiến Bắc cùng Ngọc Thành cũng như thế, ai muốn dám tìm ngươi phiền phức, chính là tìm ta Lôi Ti Đồng phiền phức, ai muốn để ngươi không thoải mái, cũng chính là để ta Lôi Ti Đồng không thoải mái, ta Lôi Ti Đồng trên tay dao cầu, chính là vì những thứ này người chuẩn bị. . ." Lôi Ti Đồng cười chỉ chỉ quận Bình Khê tân nhậm quận trưởng cùng Đốc quân, dùng nói việc nhà như thế giọng nói nói khí phách cực kỳ, mà lời kia bên trong nội dung, thì lại để chu vi vô số người nghe xong tim đập nhanh hơn.

	"Được rồi, ta biết rồi, sau đó e sợ cũng ít không được muốn phiền phức Lôi thúc cùng hai vị đại nhân. . ."
 