 Trường đao cắt ra hơn một trăm mét không gian, lại như một đạo hóa thành lưu quang chớp giật, mang theo cực lớn tiếng xé gió, hướng về chính đang tại ăn dưa Nghiêm Lễ Cường bay bắn tới. . .

	Nghiêm Lễ Cường mí mắt đều không nháy mắt một cái, vẫn như cũ ăn dưa.

	Cái này trường đao là Sát Nghiêm đội bên trong cái kia Võ Đế cấp cường giả, hoặc là càng nói chuẩn xác là cái kia Võ Đế cấp Ảnh Ma ở bị vô số Chiến Dũng bao vây hỗn chiến bên trong, dùng chân từ trên mặt đất đá tới.

	Cái này cây trường đao chủ nhân, một cái Võ Vương cấp Ảnh Ma, hiện tại đã là trên đất trên mặt một đống thịt vụn, đó là thật sự thịt vụn, không phải giả, cái kia Ảnh Ma bị chết rất uất ức, tuy rằng hắn đã ra sức nát bấy hơn mười cái Chiến Dũng, chém đứt vài cái Chiến Dũng đầu cánh tay, thế nhưng không có trứng dùng , bởi vì bị hắn nát bấy tàn khuyết Chiến Dũng, chốc lát công phu lại hoàn hảo như lúc ban đầu không biết mệt mỏi trở về đến đối với hắn vây công trong, không ngừng ở cho trên người hắn tăng thêm mới vết thương, rốt cục, khi vết thương trên người hắn miệng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng sâu, máu tươi càng chảy càng nhiều, hành động tốc độ càng ngày càng chậm thời điểm, chỉ là trong nháy mắt, hai cây trường thương, bốn thanh trường đao, năm mũi tên đồng thời từ phương hướng khác nhau đi vào đến trong thân thể của hắn, hoặc là cắt chém qua thân thể của hắn, đem thân thể của hắn trong nháy mắt xé thành nát bấy, đã biến thành thật nhiều máu rơi thịt miếng rơi trên mặt đất.

	Cái kia rơi trên mặt đất thịt miếng bắt đầu còn có thể nhìn ra được thi thể hình dạng, nhưng chỉ là thời gian trong chớp mắt, một đống lớn đồng binh kỵ binh kim loại chân to hướng lên một giẫm đạp xuống, qua lại qua lại, vậy thì thật thành thịt vụn, hoàn toàn không thể xem.

	Sáu cái Võ Vương cấp Ảnh Ma, cái này thời điểm chỉ còn dư lại hai cái, toàn bộ cả người mang thương, hơn nữa đã lộ ra Ảnh Ma nguyên hình cái kia như quái vật làm người kinh sợ sợ hãi thân thể.

	Nhưng Nghiêm Lễ Cường đã không cảm thấy kinh ngạc.

	Mà Võ Đế cường giả không hổ là Võ Đế cường giả, dù là xung quanh thân thể của hắn mặt đất không trung đã bị bị mấy trăm cái Võ Bá đao thương bất nhập Chiến Dũng vây lại đến mức như thùng sắt, như bánh xe như thế không ngừng nghỉ vây công, hắn vẫn là ở gào thét, chém giết, không ngừng đem vọt tới trước mặt hắn đến từng cái từng cái Chiến Dũng đánh bại nát bấy, không ngừng quét ra nổ ra cái kia từ mỗi cái góc độ phóng tới không ngừng nghỉ xảo quyệt mũi tên, sau đó tìm tới cơ hội, đối với Nghiêm Lễ Cường phát động công kích.

	Cái này đã là cái kia Ảnh Ma Võ Đế lần thứ sáu thử nghiệm đối với Nghiêm Lễ Cường tiến hành tấn công từ xa.

	Trường đao phóng tới, bảo vệ Nghiêm Lễ Cường những kia cầm thuẫn lớn cùng búa lớn phía ngoài xa nhất một vòng võ sĩ đã tiến lên nghênh tiếp.

	Mấy mặt tấm khiên hướng về mặt đất dựng đứng, Nghiêm Lễ Cường phía trước nhất liền nhiều một bức tường.

	Mang theo Võ Đế uy thế cùng lực lượng trường đao nổ nát một mặt tấm khiên, xuyên qua lại đây, sau đó lập tức liền gặp phải mặt thứ hai tường, trường đao nát bấy, đã biến thành mấy chục khối mảnh vỡ, khắp nơi bắn, sau đó những kia mảnh vỡ đánh vào đạo thứ ba tấm khiên dày trên tường, phát ra leng keng leng keng tiếng vang, sau đó rơi xuống trên đất, không có kích khởi một điểm bụi bặm.

	Ở đạo thứ ba tấm khiên tường mặt sau, còn có hai đạo tấm khiên tường không nhúc nhích, Nghiêm Lễ Cường bên người cái kia hai cái quan quân cấp Chiến Dũng cũng không nhúc nhích, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường vẫn còn ở an tâm ăn dưa, phun ra hạt dưa, nhìn mình một tay đạo diễn cái này ra trò hay.

	Từ khi phát hiện cái kia Võ Đế cấp Ảnh Ma nghĩ muốn tới gần Nghiêm Lễ Cường sau khi, vây công hắn những kia Chiến Dũng mật độ liền gia tăng rồi gấp đôi, không ít bộ binh Chiến Dũng thậm chí đã bỏ xuống trên tay mình đao kiếm, mà là xích thủ không quyền đi lên, nắm lấy tất cả cơ hội, ôm lấy, ngăn cản, chặn đứng, nắm lấy, kẹp lại, đè lại, đạp lên cái kia Võ Đế cấp Ảnh Ma đầu, cổ, eo, tay, chân, chân, thậm chí là đuôi, liền vì trì trệ cái kia Võ Đế cấp Ảnh Ma hành động, sau đó vô số đao thương mũi tên liền tóm lấy tất cả khe hở hướng về cái kia Võ Đế cấp Ảnh Ma bổ tới, đâm tới, bắn tới, không ngừng nghỉ.

	Dũng cảm nhất đội viên đội cảm tử cũng sẽ không có những kia Chiến Dũng như vậy dũng cảm!

	Tinh tế nhất chiến trường chỉ huy cũng không có thể so với những kia Chiến Dũng phối hợp đến càng nghiêm mật!

	Ở trong mắt Nghiêm Lễ Cường, những kia Chiến Dũng hoàn toàn chính là triệt triệt để để cỗ máy chiến tranh, cái kia Ảnh Ma Võ Đế ngoài thân vây quanh Chiến Dũng, không phải một tầng, mà là trong ba tầng ngoài ba tầng vây nhốt, tầng tầng lớp lớp Chiến Dũng vây quanh cái kia Ảnh Ma, lại như là tầng tầng lớp lớp phối hợp với nhau nhanh chóng chuyển động sắt thép bánh răng cưa cùng kim loại cưa mảnh, đem cái kia Ảnh Ma Võ Đế hoàn toàn bao bọc lại, không ngừng tiêu hao cái kia Ảnh Ma Võ Đế thể lực, tinh lực, chân khí. . .

	Không ngừng có tầng bên trong Chiến Dũng bị nát bấy, nhưng này cái Ảnh Ma Võ Đế bên người lại vĩnh viễn sẽ không để trống, đối với hắn công kích cũng vĩnh viễn sẽ không đình chỉ , bởi vì một cái tầng bên trong Chiến Dũng nát bấy sau khi, tầng ngoài Chiến Dũng lập tức liền sẽ bổ khuyết đi vào, nát bấy sau Chiến Dũng vừa hồi phục lại, lập tức lại gia nhập vào tầng ngoài nhất chiến đoàn trong.

	Không người nào có thể ở cái này dạng vây nhốt trong lại phá vòng vây đi ra, Nghiêm Lễ Cường không được, Thôi Ly Trần không được, trước mắt cái này Ảnh Ma , tương tự cũng không được.

	"A. . ." Cách đó không xa một cái Ảnh Ma kêu thảm một tiếng, một cái cánh tay bị một cái lấy đao Chiến Dũng một đao chém gãy xuống, để cái kia Ảnh Ma thân thể lập tức dừng lại một chút, động tác theo vừa chậm, thời gian trong chớp mắt, cái kia Ảnh Ma Võ Vương thân thể liền bị hai cây trường thương đâm vào, mấy cây trường đao đồng thời chém tới, cái kia Ảnh Ma nghĩ muốn nhảy lên, thế nhưng thân thể mới vừa rời đi mặt đất hai mét, sáu mũi tên từ mấy cái phương hướng khác nhau phóng tới, lập tức toàn bộ xuyên qua thân thể của hắn, để thân thể của hắn rơi xuống, nhưng còn không chờ chân của hắn rơi xuống đất, từng mảng từng mảng ánh đao lướt qua, cái kia Ảnh Ma thân thể, trong nháy mắt liền biến thành hơn mười khối, rải rác ở trên mặt đất, vây công cái này Ảnh Ma những kia Chiến Dũng, ở một giây tiếp theo, liền chia làm hai bộ phận, một phần dời đi cũng vây công cái kia Ảnh Ma Võ Đế trong hàng ngũ, để cái kia tầng tầng lớp lớp thùng sắt càng thêm nghiêm mật, còn có một phần thì lại gia nhập vào một cái khác Ảnh Ma vây công trong.

	Vẻn vẹn hơn mười giây sau khi, một viên Ảnh Ma đầu liền bay lên, sau đó cái kia đầu còn trên không trung, liền bị sáu mũi tên đồng thời bắn nổ, cái kia Ảnh Ma thân thể, cũng đồng thời bị hơn mười kiện vũ khí xé rách nát bấy.

	Tất cả Chiến Dũng đều chuyển đến cuối cùng còn sống sót cái kia Ảnh Ma Võ Vương chu vi, vòng vây ở ngoài chuyển động sắt thép bánh răng cưa lại nhiều một tầng, đã đến mũi tên đều bắn không đi vào trình độ, còn có bộ phận Chiến Dũng, thì lại lấy một loại nào đó tùy cơ phương thức ở cái kia lít nha lít nhít vòng vây ở ngoài đi khắp lên, hơn nửa người bắn tên, thì lại bắt đầu biến ảo trận hình, không ít cung thủ thân thể linh động nhảy lên, bò đến sơn động hai bên trên vách đá, thậm chí như con dơi như thế đổi chiều ở đỉnh, thân thể cũng buông xuống đến, giương cung, tìm kiếm xạ kích cơ hội.

	Cái kia Ảnh Ma Võ Đế đang gào thét, thế nhưng thời điểm như thế này, hắn lại liền rất xa đối với Nghiêm Lễ Cường sản sinh uy hiếp đều không làm được, cái kia chuyển động bánh răng cưa cùng vòng vây, thậm chí còn đang không ngừng chậm rãi áp bức hắn, mang theo hắn hướng về rời xa Nghiêm Lễ Cường phương hướng ở vận động.

	Nhìn cảnh tượng trước mắt, nhìn Võ Đế cấp cường giả uy lực tuyệt luân công kích, loại cảm giác đó, lại như nhìn từng cái từng cái bom ở bịt kín trong thùng sắt không ngừng nổ tung như thế, cái kia thùng sắt tại nổ tung trong buông lỏng, bành trướng, nhưng đảo mắt, liền sẽ co rút lại, trở về hình dáng ban đầu.

	Cái gì là thiên la địa võng, Nghiêm Lễ Cường cảm giác trước mắt tất cả những thứ này chính là.

	Chậm rãi, cái kia Ảnh Ma Võ Đế trên người bắt đầu xuất hiện vết thương, bắt đầu chảy máu, vết thương bắt đầu biến nhiều, bắt đầu biến sâu, động tác bắt đầu biến hoãn, ra tay uy lực cũng từ từ đang yếu bớt, mà thùng sắt lại càng ngày càng gấp, chuyển động bánh răng cưa thì lại càng chuyển càng nhanh.

	Rốt cục, sau nửa giờ, ầm một tiếng. . .

	Thùng sắt cùng bánh răng cưa vị trí trung tâm nhất, cái kia Ảnh Ma Võ Đế ở cuối cùng một tiếng không cam lòng trong tiếng gầm rống tức giận, bị oanh thành một đám mưa máu. . . 