 Bình Tây vương phủ tự nhiên không có phản ứng gì, có phản ứng chính là Nghiêm Lễ Cường!

	Đại Càn Đồng An năm thứ nhất ngày 27 tháng 4, ngoại trừ Hoàn Châu thứ sử cùng Cam Châu thứ sử hai người không có đến ở ngoài, tây bắc sáu châu cái khác ba cái thứ sử, đều ở cái này một ngày, cùng nhau đến Lan Châu thành, trong khoảng thời gian ngắn, nho nhỏ Lan Châu thành tụ hội bốn cái thứ sử cùng bốn cái thứ sử mang đến mấy vạn binh mã tùy tùng, lập tức liền náo nhiệt lên.

	Mà thời điểm như thế này, Nghiêm Lễ Cường cái gì cũng không cần làm, hắn chỉ cần chờ ở phủ thứ sử, sau đó nhìn Cố Đồng An thiết lập ra tốt cục, đem cái khác ba cái thứ sử dẫn vào cục bên trong liền đủ rồi.

	Là do là trước Cố Đồng An phản đối Nghiêm Lễ Cường lập trường kiên định cờ xí rõ ràng, nghiễm nhiên là "Phản nghiêm liên minh" nhân vật thủ lĩnh cùng tiên phong, cho nên tới đến Lan Châu thành mấy cái thứ sử căn bản liền không nghĩ tới, cái này thời điểm Cố Đồng An đã sớm biến sắc, hoàn toàn không có bao nhiêu phòng bị, mấy cái thứ sử ở đi tới Lan Châu thành sau khi, một ở Cố Đồng An chuẩn bị cho bọn họ địa phương rơi xuống chân đến, đến buổi tối, liền cùng nhau đi tới Cố Đồng An phủ thứ sử bên trong vấn an Cố Đồng An.

	Đương nhiên, vấn an là mặt ngoài, trên thực tế, mấy cái thứ sử là tìm cơ hội cùng nhau gặp mặt thương lượng đại sự.

	Mấy cái thứ sử ở phủ thứ sử bên trong cùng nhau gặp mặt, ăn xong cơm tối sau khi, Cố Đồng An lấy cớ mang theo mấy vị thứ sử đi thưởng thức một thoáng hắn mấy năm qua thu gom vài món thần binh lợi khí, mấy người liền từ nhà ăn đi thẳng tới phủ thứ sử mật thất dưới đất.

	Bởi vì phải thương lượng chuyện dính đến ám sát Nghiêm Lễ Cường như vậy "Kinh thiên động địa" đại sự, một khi tiết lộ ra ngoài hậu quả khó mà lường được, vì lẽ đó mấy cái thứ sử cũng để thị vệ của chính mình ở lại mật thất bên ngoài, sau đó cùng Cố Đồng An cùng nhau đến đến trong mật thất dưới đất.

	Phủ thứ sử mật thất dưới đất có tới hơn 200 mét vuông, toàn bộ mật thất đều là do đá hoa cương tạo thành, phi thường bí ẩn kiên cố, trong mật thất đốt đèn, bố trí đến như một cái phòng khách như thế, cái bàn đầy đủ, dùng để chuyện thương lượng, không thể thích hợp hơn.

	"Ha ha ha, Cố đại nhân quả nhiên cân nhắc chu đáo, ở nơi như thế này trao đổi đại sự, không thể thích hợp hơn!" Đi tới nơi này Ngân Châu thứ sử Vương Ngọc Thư nhìn một chút hoàn cảnh của nơi này, thoả mãn gật gật đầu.

	"Hừm, Vương đại nhân nói đúng lắm, nơi này cũng chính là ta bình thường tình cờ bế quan lúc sử dụng, bí ẩn an toàn, còn có đào mạng mật đạo, chắc chắn sẽ không có người ngoài quấy rối, hôm nay chúng ta thương lượng đại sự, một khi tai vách mạch rừng tiết lộ, hậu quả khó mà lường được, cho nên tới nơi này bảo đảm nhất!" Cố Đồng An mỉm cười, ở kèn kẹt tiếng chuyển động bên trong, không chút biến sắc đem mật thất dầy cộm nặng nề sắt cửa đóng lại, sau đó triệu tập mấy người ở mật thất bàn bốn phía ngồi xuống.

	Nhìn thấy Cố Đồng An bên người không có cái khác người, chỉ có chính hắn một cái, cái khác ba cái thứ sử cũng đều là có tu vị tại người, hơn nữa thị vệ của bọn họ cao thủ liền ở phía trên, bọn họ mang theo đi theo hộ giá binh mã giờ khắc này đều ở Lan Châu trong thành, vì lẽ đó mấy người căn bản liền không lo lắng Cố Đồng An sẽ gây bất lợi cho bọn họ, từng cái từng cái ngồi xuống sau khi, liền bắt đầu nói tới chính sự đến.

	Cố Đồng An đầu tiên là đàng hoàng trịnh trọng cho mấy người nói tường tận chính mình tìm U Minh ám sát Nghiêm Lễ Cường chuyện, U Minh đã tiếp xuống chuyện xui xẻo này, đang nói xong cái này sau khi, hắn lại bắt đầu nói tới tương lai chia cắt quận Kỳ Vân, thảo nguyên Cổ Lãng dự định, nói nói, thời gian bất tri bất giác liền qua không sai biệt lắm nửa khắc đồng hồ. . .

	"Hắc Yết bộ lạc phỏng chừng chúng ta tạm thời động không được, những kia người Hắc Yết chỉ nhận Nghiêm Lễ Cường, thế nhưng chỉ cần chúng ta đem thảo nguyên Cổ Lãng chiếm đi, có lông cừu, vậy thì tài nguyên cuồn cuộn, muốn thành lập bao nhiêu đại quân đều được, Nghiêm Lễ Cường có thể thu thập đến những kia người Hắc Yết, chúng ta cũng có thể. . ." Cố Đồng An vừa nói, ánh mắt bất tri bất giác ngay khi mấy cái thứ sử trên người tự do lên, có vẻ có chút lơ lửng không cố định, chỉ là đang ngồi mấy người đều không có phát hiện Cố Đồng An vẻ mặt hơi có chút biến hóa, từng cái từng cái vẫn còn đang nhíu mày, mặt sắc mặt nghiêm túc nghe, "Hiện tại mấu chốt nhất, kỳ thực chính là Cam Châu thứ sử Lôi Ti Đồng, phía ta bên này một khi đắc thủ, Lôi Ti Đồng bên kia phản ứng rất khó đoán trước, từ tình huống bây giờ trên xem, hắn tuyệt đối sẽ trở thành chúng ta chiếm cứ thảo nguyên Cổ Lãng to lớn nhất trở ngại. . ."

	"Lôi Ti Đồng lợi hại đến đâu, cũng chỉ là một người mà thôi, chỉ cần chúng ta bốn châu liên hợp lại cùng nhau, hắn một cái Cam Châu có thể làm sao, đến thời điểm bốn người chúng ta châu cùng nhau liên hợp lại, tổ chức trăm vạn đại quân, còn sợ không bắt được hắn Cam Châu quân?" Cố Đồng An bên người Định Châu thứ sử lỗ khánh sắc mặt tàn nhẫn nói, "Hắn Lôi Ti Đồng nếu như thức thời tới nói chúng ta có thể thương lượng với hắn đến, hắn nếu như không thức thời, chúng ta đơn giản hoặc là không làm, trực tiếp liền Cam Châu cùng nhau bắt xuống ai có thể quản được chúng ta. . ."

	Ngân Châu thứ sử Vương Ngọc Thư mới vừa nghĩ muốn mở miệng, lại đột nhiên hơi nhướng mày, nguyên bản ngồi thân thể lập tức lay động một cái, hắn hạ cờ che ngực, miệng lớn thở hổn hển hai cái, "Làm sao ta. . . Ta cảm giác đột nhiên cảm giác thân thể đột nhiên có chút như nhũn ra. . ."

	"Vương đại nhân hôm nay vừa tới Lan Châu thành, có phải là có chút khí hậu không thích ứng. . ." Cố Đồng An con mắt nhìn chằm chằm Ngân Châu thứ sử, ánh mắt lấp lóe một mặt thân thiết.

	"Hẳn là sẽ không a. . ."

	"A, thật giống cảm giác của ta cũng có chút không đúng. . ." Định Châu thứ sử sắc mặt cũng trong chớp mắt hơi đổi, hai tay lập tức phù ở trên bàn.

	"Rầm. . ." Một tiếng, bốn cái thứ sử ngồi vây quanh bàn đột nhiên nát bấy, Phong Châu thứ sử Bác Duệ hét lớn một tiếng, một cước đá nát bàn, lập tức sắc mặt dữ tợn liền hướng về Cố Đồng An nhào tới, "Cố Đồng An, ngươi hạ độc. . ."

	Nhìn thấy nhào tới Bác Duệ, Cố Đồng An mặc dù có chút giật mình, nhưng hắn đã sớm chuẩn bị, ầm một tiếng ở cùng Bác Duệ chạm nhau một chưởng sau khi, chính mình lập tức liền hướng sau bay ngược, còn kỳ quái nhìn Bác Duệ, "Ha ha ha, ngươi không trúng độc sao?"

	Ngân Châu thứ sử cùng Định Châu thứ sử hai người nguyên bản cũng nghĩ nhảy lên, thế nhưng mới vừa đứng lên, thân thể hai người liền mềm nhũn, lập tức uể oải ở mặt đất, chỉ có thể trợn mở mắt nhìn Cố Đồng An cùng Bác Duệ hai người ở trong phòng động lên tay đến.

	"Trên người ta có Tị Độc châu. . ." Bác Duệ thở hổn hển, tựa ở mật thất một mặt trên vách tường, chỉ vào Cố Đồng An, một mặt giận không nhịn nổi, "Tại sao, ngươi tại sao phải làm như vậy?"

	Cố Đồng An một mặt đắc ý nhìn trong phòng cái khác ba người, cái kia sắc mặt, quả thực để cái khác mấy cái thứ sử hận không thể nhào lên đem trên mặt hắn da cho lột ra đến, "Ha ha ha, bằng mấy người các ngươi người còn muốn cùng điện hạ đối nghịch, quả thực là không biết tự lượng sức mình, điện hạ ở tây bắc tay trắng dựng nghiệp, thời gian mấy năm liền bình định Sa Đột thất bộ cùng người Hắc Yết, làm vì Đại Càn lập xuống hiển hách công huân, văn trì võ công, thiên hạ ai có thể so sánh, ở đâu là mấy người các ngươi người có thể lay động đến?"

	"Ngươi. . . Ngươi là Bình Tây vương người?" Nghe được Cố Đồng An, trong phòng ba người loại cảm giác đó, quả thực so với phát hiện mình trúng độc còn muốn chấn động, từng cái từng cái sắc mặt đều thảm biến.

	Cố Đồng An càng thêm đắc ý, "Ha ha ha, đương nhiên, ta chỉ là lược thi tiểu kế, liền đem mấy người các ngươi ngu xuẩn cho câu đến rồi, tự chui đầu vào lưới!"

	"Ngươi làm sao hạ độc?"

	Cố Đồng An chỉ chỉ trong mật thất cái kia mấy cái ghế, "Độc liền xuống ở ghế trên, chính là thiên hạ kỳ độc, Ngũ Hành Nhuyễn Cốt Tán, cái này Ngũ Hành Nhuyễn Cốt Tán có thể bám vào ở ngũ hành đồ vật trên sử dụng, chỉ muốn các ngươi ngồi xuống, liền khó có thể may mắn thoát khỏi, ngươi cái kia Tị Độc châu, phỏng chừng cũng chỉ có thể tạm thời áp chế lại Ngũ Hành Nhuyễn Cốt Tán tác dụng mà thôi. . ."

	"Ngươi. . ." Bác Duệ muốn nói cái gì, chỉ thấy trong phòng một mặt vách tường đột nhiên động một cái, Nghiêm Lễ Cường đã sắc mặt bình tĩnh đi ra, nhìn trong phòng hoặc đứng hoặc cũng mấy người, lắc lắc đầu.

	"Cố Đồng An tham kiến điện hạ. . ." Cố Đồng An vội vã cho Nghiêm Lễ Cường làm một đại lễ.

	Nghiêm Lễ Cường đưa tay, liền đem trên mặt chính mình Quá Sơn Phong mặt nạ cho vạch trần, lộ ra chính mình diện mạo thật sự, nhìn quét mấy người một chút, thở dài một tiếng, bình tĩnh nói, "Mấy vị đều là Đại Càn quan to một phương, nguyên bản chúng ta gặp lại không nên là như vậy trường hợp, chư vị làm tới hôm nay tình trạng này, cần gì phải đây?"

	Phong Châu thứ sử Bác Duệ đột nhiên hét lớn một tiếng, sau đó hướng về mật thất môn hộ lối vào nhào tới, chỉ là hắn hơi động, Nghiêm Lễ Cường cũng chuyển động, Nghiêm Lễ Cường tốc độ so với hắn càng nhanh, chỉ là thân hình lóe lên, liền đến Phong Châu thứ sử Bác Duệ trước, sau đó đấm ra một quyền, toàn bộ mật thất lập tức đều là Nghiêm Lễ Cường quyền phong đang kích động.

	"Oanh. . ." một tiếng, Phong Châu thứ sử Bác Duệ bị nổ đến bay ngược ra ngoài, trong miệng còn hét thảm một tiếng, chỉ là hắn mới vừa vừa lên tiếng, Nghiêm Lễ Cường thân hình đã nhập quỷ mị như thế dán lại đây, còn không chờ Phong Châu thứ sử Bác Duệ nhìn rõ ràng, Nghiêm Lễ Cường lập tức liền đem một viên Toái Não đan nhét vào cái miệng của hắn bên trong, một giây sau, Nghiêm Lễ Cường thân hình lóe lên, đi tới nằm trên đất cái kia hai cái thứ sử bên người, một cái nặn ra miệng của bọn họ, sau đó từng cái đem một viên Toái Não đan nhét vào trong miệng của bọn họ. . .

	Ba viên Toái Cốt đan, vừa vào ba vị thứ sử trong miệng liền trong nháy mắt trượt tới trong bụng của bọn họ.

	Một giây sau, trước ở Cố Đồng An trên người đã xảy ra chuyện, sẽ cùng lúc phát sinh ở ba vị thứ sử trên người. . .

	Nghiêm Lễ Cường ung dung thong thả đi đến phòng một tấm cán vải trên, ngồi đi xuống.

	Mà Cố Đồng An, nhìn ngã trên mặt đất cả người bắt đầu vặn vẹo nói không ra lời ba vị thứ sử, trong mắt ánh sáng, lại hưng phấn cực kỳ, tràn ngập kích động, sắc mặt đều đỏ, liền như một người một mình ở trong sa mạc đi rồi rất lâu cô độc lữ giả, lập tức phát hiện đồng bạn như thế, hơn nữa lập tức chính là ba cái, lần này, hắn cũng không tiếp tục cô độc, không chỉ có không cô đơn, hơn nữa còn có một loại không tên cảm giác ưu việt. . .

	Nghiêm Lễ Cường nhìn trên đất ba vị thứ sử, lại nhìn Cố Đồng An, trên mặt mang theo mỉm cười, khi trên người hắn Niệm Xà đem Cố Đồng An trong lòng cảm thụ ý nghĩ truyền tới thời điểm, Nghiêm Lễ Cường cũng chỉ có thể ở trong lòng thở dài một tiếng, cõi đời này, quả nhiên là nhân tâm khó dò nhất độ, cũng đáng sợ nhất. . . 