 Vẫn nhìn thấy Lưu Tê Đồng mấy người rời đi, tiếng vó ngựa dần dần đi xa, Nghiêm Lễ Cường mới khẽ mỉm cười, nhìn ba người, giả vờ không biết nói, "Tốt, ta là ai ba vị nói vậy đã rõ ràng, bằng không cũng sẽ không ngăn ở đây, ta liền không nữa tự giới thiệu mình, Kiếm Thần tông cũng coi như là danh môn chính phái, làm việc sẽ không giấu đầu lòi đuôi, không biết ba vị xưng hô như thế nào?"

	"Ta tên Liễu Quy Nguyên, vị này chính là Tiền Triệu, chúng ta đều là Kiếm Thần tông trưởng lão!" Liễu Quy Nguyên mở miệng giới thiệu, "Vị này chính là Kiếm Thần tông đệ tử Luyện Vô Song!"

	A, Luyện Vô Song, danh tự này Nghiêm Lễ Cường ở Kiếm Thần tông nghe qua, Kiếm Thần tông tuổi trẻ trong hàng đệ tử đời thứ nhất Thất Kiệt Tam Anh Nhất Vô Song, cái này Luyện Vô Song, chính là cái kia Nhất Vô Song, ở Kiếm Thần tông bên trong tiếng tăm, có thể so với bị chính mình giết chết cái kia Phi Tinh Kiếm Lạc Thiên Vũ phải lớn hơn nhiều, là Kiếm Thần tông có đệ tử trẻ tuổi bên trong người số một, cũng là rất nhiều đệ tử trẻ tuổi thần tượng, Nghiêm Lễ Cường không nghĩ tới chính mình lại ở vào thời điểm này nhìn thấy Luyện Vô Song.

	Biết nữ nhân này là Luyện Vô Song, Nghiêm Lễ Cường lại nhìn che khuất nàng mặt lụa mỏng, tựa hồ lại như có thể cảm giác được cái kia lụa mỏng phía dưới tuyệt thế dung mạo như thế, tuy rằng Luyện Vô Song là cô gái, nhưng giờ khắc này tùy tiện hướng về trước một đứng, trên người khí tức tập linh động cùng trầm ổn cùng một thân, tuy rằng người đứng ở phía trước, nhưng lại có một loại sung sướng đê mê cảm giác, xác thực so với Lạc Thiên Vũ mạnh hơn quá nhiều quá nhiều, thậm chí để Nghiêm Lễ Cường đều có chút nhìn không thấu.

	Nghiêm Lễ Cường thản nhiên hướng về ba người bọn hắn đến gần vài bước, mãi cho đến để ba người tiến vào trong óc Niệm Xà phạm vi cảm ứng bên trong, mới dừng bước, "Hóa ra là Kiếm Thần tông hai vị trưởng lão cùng cao đồ giá lâm, thực sự là thất kính thất kính, không biết ba vị tìm đến ta đến cùng có chuyện gì đây?"

	"Chúng ta tìm ngươi tại sao, lẽ nào ngươi không rõ ràng sao?" Tiền trưởng lão lạnh lùng nhìn Nghiêm Lễ Cường, tiếng nói lại như từ trong hàm răng đẩy ra đến như thế, mang theo một luồng lạnh lẽo, "Chính ngươi rõ ràng trong lòng, còn cần chúng ta tới nói sao?"

	"A, ta biết rồi!"Nghiêm Lễ Cường lập tức một mặt bừng tỉnh, còn vỗ một cái trán.

	"Hừ hừ, ngươi biết là tốt rồi!"

	"Ha ha ha, Kiếm Thần tông quả nhiên là danh môn đại phái a, làm việc liền hai chữ, chú ý!" Nghiêm Lễ Cường còn hướng về phía ba người giơ ngón tay cái lên, một mặt than thở cùng cảm động, con mắt bốn mươi lăm độ nhìn bầu trời, "Ta cũng biết, như Kiếm Thần tông như vậy tông môn, đệ tử đông đảo, trong đó khó tránh khỏi vàng thau lẫn lộn, có mấy cái rác rưởi đệ tử rất bình thường, ta vốn cho là sự tình qua đi liền đi qua, không nghĩ tới hôm nay lại còn có thể lao động Kiếm Thần tông hai vị trưởng lão cùng một vị cao đồ tự mình chạy đến tây bắc đến nói xin lỗi ta, ta thực sự là thụ sủng nhược kinh a , bất quá ta người này luôn luôn rộng lượng, xem Kiếm Thần tông như vậy thành ý, như vậy, chuyện của quá khứ, ta liền không truy cứu nữa, hoan uống ba vị đến tây bắc làm khách, lần này nhất định phải để ta tận một thoáng người chủ địa phương, tuyệt đối đừng cho ta khách khí a. . ."

	"Ngươi nói hưu nói vượn cái gì, ai muốn đến xin lỗi ngươi?" Tiền trưởng lão cơ hồ bị Nghiêm Lễ Cường tức giận đến giận sôi lên, hai mắt bốc lửa.

	Nghiêm Lễ Cường một mặt kinh ngạc nhìn hắn, giọng nói lập tức còn cất cao mấy cái tám độ, dùng xem người ngoài hành tinh như thế ánh mắt nhìn đến cái kia Tiền trưởng lão, "Làm sao, các ngươi không phải đến xin lỗi sao, các ngươi Kiếm Thần tông đệ tử Lạc Thiên Vũ cùng Chu gia hai huynh đệ ở Cam Châu dùng thủ đoạn vô sỉ bắt đi ta Cung đạo xã đệ tử Tiết Thao, đem người mang tới Ngân Châu Chu gia, dùng hết thủ đoạn hành hình bức cung nghĩ muốn ép hỏi ta Cung đạo xã bí mật, như vậy làm việc, làm người nghe kinh hãi, dơ bẩn vô liêm sỉ, quả thực so với bọn cướp cũng không bằng, hiện tại nhân chứng vật chứng đều có, toàn bộ tây bắc đều biết, ta liền cảm thấy đế quốc bốn đại tông môn quang minh lỗi lạc, luôn luôn lấy danh môn chính phái tự xưng, khi nào sẽ dung túng đệ tử làm ra như vậy không muốn người biết việc, Kiếm Thần tông các đời tổ sư mặt, đều phải bị người như vậy mất hết, các ngươi không phải đến nói xin lỗi ta, đó là tới làm gì?"

	"Kiếm Thần tông uy danh, không cho bất kỳ đệ tử khinh nhờn mạo phạm, Kiếm Thần tông đệ tử phạm sai lầm, tự nhiên có Kiếm Thần tông pháp quy đến xử trí, không tới phiên người ngoài nhúng tay xử trí, " mang nón rộng vành cùng khăn che mặt Luyện Vô Song đã mở miệng, thanh âm lanh lảnh như chim hoàng oanh, lại còn tốt vô cùng nghe, chỉ là giọng nói lạnh lẽo, không mang theo một tia cảm tình sắc thái, "Trước chúng ta đã từng tới quận Kỳ Vân, nhưng quận Kỳ Vân bên trong không người nào biết cái kia đánh chết ta Kiếm Thần tông đệ tử Cung đạo xã Tả hộ pháp đến cùng là người phương nào, nghe nói chỉ có Nghiêm đại nhân biết thân phận của người nọ, ta cùng tông môn hai vị trưởng lão tới đây, chính là muốn mời Nghiêm đại nhân cùng Nghiêm đại nhân Cung đạo xã trong cái kia Tả hộ pháp đến chúng ta Kiếm Thần tông một chuyến, tiếp thu ta Kiếm Thần tông tông chủ xử trí!"

	"Tiểu cô nương, ngươi nói nói như vậy nhưng là không đúng!" Nghiêm Lễ Cường một mặt nghiêm nghị hướng về phía Luyện Vô Song nói, "Ta chính là Kỳ Vân đốc hộ, đế quốc Thiên Công đại tượng, là triều đình quan chức, cái này đế quốc, ngoại trừ Hoàng đế bệ hạ ở ngoài, ai có thể để một cái triều đình quan chức đi tiếp thu xử trí, các ngươi Kiếm Thần tông còn không là triều đình, liền coi như các ngươi nghĩ muốn tạo phản, cũng phải chờ các ngươi tạo phản thành công sau khi mới có tư cách để ta đi tiếp thu xử trí, ngươi nói đúng không đúng , còn chúng ta Cung đạo xã Tả hộ pháp, hắn ngay khi núi Thương Long bên trong, giết các ngươi Kiếm Thần tông đệ tử cũng không phải ta, các ngươi nghĩ muốn tìm hắn cứ việc đi núi Thương Long bên trong tìm hắn tốt, đúng rồi, các ngươi có muốn biết hay không tên của hắn, ta có thể nói cho các ngươi, hắn gọi Nhâm Ngã Hành, tốt, mọi người đều nói cho rõ ràng, cái này ngày nắng to, chúng ta cũng đừng lãng phí thời gian, nếu không còn chuyện gì vậy ta trước hết đi rồi. . ." Nghiêm Lễ Cường nói, liền trực tiếp muốn từ bên cạnh đi ra, vừa đi còn vừa lắc đầu, "Ai, không nghĩ tới cái gọi là danh môn chính phái cũng là như thế làm việc, thực sự là nhân tâm không có, nhân tâm không có a. . ."

	"Mặc ngươi vô cùng dẻo miệng, nghĩ muốn đi, nơi nào có như vậy dễ dàng!" Tiền trưởng lão một bước bước ra, liền che ở Nghiêm Lễ Cường phía trước, hắn dùng oán hận ánh mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường, tay đã mò ở bên hông cán kiếm bên trên, "Ngươi Cung đạo xã Tả hộ pháp giết ta đệ tử Lạc Thiên Vũ, nói không chắc chính là phụng ngươi tên làm việc, ngươi thật sự cho rằng dễ dàng như vậy liền qua sao, coi như nhất thời không tìm được ngươi nói cái kia Tả hộ pháp, nhưng lần này trước tiên đem ngươi mang tới Kiếm Thần tông cũng như thế!"

	"Cái gì? Ngươi chính là Phi Tinh Kiếm Lạc Thiên Vũ sư phụ?" Nghiêm Lễ Cường đột nhiên kêu lớn lên, một mặt kinh hãi nhìn Tiền trưởng lão, Nghiêm Lễ Cường cái này kêu to một tiếng, đem Kiếm Thần tông ba người giật nảy mình, cái kia Liễu trưởng lão cùng Luyện Vô Song tay đều lập tức thả đặt tại trên chuôi kiếm, cho rằng Nghiêm Lễ Cường muốn ra tay, nhưng Nghiêm Lễ Cường ở kêu to một tiếng sau khi, lại vừa nói, vừa bị "Khiếp sợ" đến như thế, vội vã lùi về sau hai bước, kéo dài ra cùng Tiền trưởng lão khoảng cách.

	Tiền trưởng lão còn thật sự cho rằng Nghiêm Lễ Cường bị chính mình tên tuổi sợ rồi, nhìn Nghiêm Lễ Cường biến sắc mặt cùng lùi về sau bước chân, trên mặt chính mình cũng lộ ra một cái có chút đắc ý nhưng lại lạnh lẽo cực kỳ nụ cười, "Làm sao, bây giờ mới biết sợ sệt, chậm?"

	Nghiêm Lễ Cường một mặt "Sợ hãi", sắc mặt đều trắng rất nhiều, cả người lui về phía sau, "Ngươi. . . Ngươi lẽ nào nghĩ đến giết ta diệt khẩu sao?"

	"Khốn nạn, cái gì diệt khẩu, ta lần này là phụng mệnh đem ngươi mang tới Kiếm Thần tông tiếp thu xử trí!" Tiền trưởng lão sắc mặt lạnh lẽo, hướng về trước áp sát hai bước.

	"Chẳng lẽ không là diệt khẩu sao, chúng ta Cung đạo xã Tả hộ pháp Nhâm Ngã Hành nói cho ta, hắn ở Chu gia thời điểm, từng nghe đến Lạc Thiên vũ một người ở trong phòng tự lẩm bẩm, nói ra qua sư phụ hắn nhất không muốn để cho người khác biết bí mật lớn. . ."

	Vừa nghe Nghiêm Lễ Cường lời này cùng "Bí mật lớn" ba chữ kia, Tiền trưởng lão sắc mặt quả nhiên hơi hơi đổi một chút, khóe mắt co rụt lại một hồi, trong óc loé lên mấy ý nghĩ, nhưng hắn vẫn là cười gằn, "Một mình ngươi nhóc con miệng còn hôi sữa cũng nói hưu nói vượn, ta cũng muốn nghe một chút, ngươi có thể nói ra ta bí mật gì?"

	Tiền trưởng lão không biết chính là, Nghiêm Lễ Cường cái này ý thức "Đầu gối nhảy phản xạ" vừa hoàn thành, liền thời gian trong chớp mắt, hắn vừa nghĩ, trước Nghiêm Lễ Cường còn không biết bí mật của hắn, hiện tại lập tức liền toàn bộ biết rồi.

	"Liễu trưởng lão, hai người các ngươi còn không nhanh đưa người này bắt xuống!" Nghiêm Lễ Cường lại hướng về phía Liễu Quy Nguyên cùng Luyện Vô Song sốt ruột kêu lớn lên, một mặt lo lắng, "Các ngươi hiện tại rất nguy hiểm, hai người các ngươi hiện tại nếu không là không lập tức đem hắn bắt xuống, người này nhất định sẽ tìm cơ hội đem hai người các ngươi diệt khẩu!"

	Liễu Quy Nguyên cùng Luyện Vô Song liếc nhìn nhau, Luyện Vô Song ánh mắt lạnh lùng, Liễu Quy Nguyên thì lại bất đắc dĩ lắc lắc đầu, thân hình hơi động, liền đem Nghiêm Lễ Cường bao vây lên, chỉ lo Nghiêm Lễ Cường chạy, "Nghiêm đại nhân, ngươi thời điểm như thế này nói lời như thế, không khỏi quá coi thường chúng ta Kiếm Thần tông đi, ta khuyên ngươi vẫn là không muốn làm phí công giãy dụa phản kháng, ngoan ngoãn cùng chúng ta về Kiếm Thần tông, chờ đợi tông chủ xử trí, đem này sự kiện làm một cái chấm dứt. . ." 