 
	Ngày 16 tháng 8, Nghiêm Lễ Cường tiến cung gặp vua, sau đó, ngày 17 tháng 8 sáng sớm, Nghiêm Lễ Cường sẽ chính thức rời đi Thái y viện, mang theo một đống Thái y viện đưa cho hắn đan dược, trở về Lộc Uyển, đem Lộc Uyển công việc làm một ít giao tiếp, cũng cùng Lý Hồng Đồ cùng Kỷ Tiêu Diêu làm một phen cáo biệt.

	Nếu Nghiêm Lễ Cường muốn rời khỏi Đế kinh, có mới nhận lệnh, muốn tiếp nhận Kỳ Vân đốc hộ chức vị này, vì lẽ đó, hắn cái kia Lộc Uyển phó tổng quản danh hiệu, cũng coi như là đến cùng, thành đi qua thức, giờ khắc này Nghiêm Lễ Cường, chỉ có một cái ngự tiền ngũ phẩm Đái đao thị vệ vinh dự quan võ danh hiệu.

	Đối với chuyện này, Nghiêm Lễ Cường trái lại cảm thấy một thân ung dung, Kỳ Vân đốc hộ không có phẩm trật không có cấp, có tiến có thối, chính hợp Nghiêm Lễ Cường khẩu vị.

	Hoàng đế bệ hạ cho Nghiêm Lễ Cường thời gian mười năm tới xem một chút hắn ở chức vị này trên thành tích cùng năng lực, còn đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, bốn năm sau khi đế quốc liền muốn đối mặt biến đổi lớn, đến vào lúc ấy, Hoàng đế bệ hạ nếu như còn sống sót, chỉ sợ cũng lại cũng không kịp nhớ hắn cái này cách xa ở Cam Châu tiểu nhân vật.

	Ở Lộc Uyển dằn vặt sau một ngày, ngày 18, Nghiêm Lễ Cường rời đi Lộc Uyển, cùng Phương Bắc Đấu mấy người gặp mặt một lần, cũng làm một chút bàn giao.

	Phương Bắc Đấu muốn cùng Nghiêm Lễ Cường rời đi Đế kinh trở về Cam Châu, nhưng bị Nghiêm Lễ Cường thuyết phục lưu lại, Nghiêm Lễ Cường mặc dù rời khỏi thành Đế kinh, nhưng cái này Đế kinh lại là tuyệt đối không thể từ bỏ, thời gian mấy năm qua, Phương Bắc Đấu ở Đế kinh nhiệm vụ, chính là ở Nghiêm Lễ Cường rời đi Đế kinh sau khi, dựa lưng Lưu công công, sau đó vững vàng đem quyền chủ đạo trảo ở trên tay, để sức ảnh hưởng, trải rộng kinh đô khu vực.

	Nghiêm Lễ Cường nói cho Phương Bắc Đấu, quan hệ này đến tương lai bọn họ có thể không cứu vớt đế quốc vụ tai nạn kia, có Nghiêm Lễ Cường lời nói, Phương Bắc Đấu cũng là lấy một loại kiên quyết cảm giác sứ mệnh, ở lại Đế kinh.

	Giờ khắc này thành Đế kinh, kỳ thực đã có hai phân báo, ngoại trừ Nghiêm Lễ Cường bọn họ ở ngoài, một phần khác, cũng ở đầu tháng tám, lặng yên xuất hiện ở thành Đế kinh phố lớn ngõ nhỏ cùng quán trà trong tửu lâu, thiết kế trang in, nội dung bên trong phân loại, thậm chí là phát hành phương thức, đều cùng giống nhau như đúc, hoàn toàn chính là phục chế thành công hình thức, mà ông chủ, chính là hiệu sách Hòe Hương Cố chưởng quỹ, ít nhất mặt ngoài trên là như vậy.

	Mà biết nội tình người cũng hiểu được, sau lưng chân chính ông chủ, kỳ thực chính là tể tướng Lâm Kình Thiên một đảng, nếu ở Hoàng đế bệ hạ trên tay, như vậy, Lâm Kình Thiên trên tay cũng nhất định phải có một phần có thể cùng với đối chọi gay gắt báo mới được, cái này hai phần báo, cũng thành thành Đế kinh quyền lực đấu tranh một cái ảnh thu nhỏ.

	Mà ở sáng sớm cùng Phương Bắc Đấu mấy người gặp mặt sau khi, Nghiêm Lễ Cường ở ngày 18 buổi chiều, tự mình đi một chuyến Cam Châu hội quán, cùng Lục Bội Ân cùng Vưu chưởng quỹ gặp mặt một lần, tuy rằng Lục Bội Ân cùng Vưu chưởng quỹ trước liền biết Nghiêm Lễ Cường có trở về Cam Châu dự định, thế nhưng khi hai người nghe được Hoàng đế bệ hạ lại để Nghiêm Lễ Cường tiếp nhận Kỳ Vân đốc hộ chức vị này lúc, hai người vẫn là giật nảy cả mình, có chút không dám tin tưởng , bởi vì như vậy bổ nhiệm, tuyệt đối ra ngoài bất luận người nào dự liệu, không có ai biết Hoàng đế bệ hạ đến cùng là nghĩ như thế nào, nếu như muốn dùng một cái kiếp trước Nghiêm Lễ Cường biết đến từ để hình dung, rất nhiều người nghe được cái này bổ nhiệm cảm giác đầu tiên, chính là " không có ý nghĩa", quả thực lại như là đang nói đùa như thế.

	Đặc biệt Vưu chưởng quỹ, đang nghe Nghiêm Lễ Cường sau khi nói xong, nhìn Nghiêm Lễ Cường ánh mắt, quả thực lại như Nghiêm Lễ Cường là cái người ngoài hành tinh như thế.

	"Lễ Cường lão đệ, cái này Kỳ Vân đốc hộ chức vị, cũng không phải một cái tốt công việc a, Cổ Lãng thảo nguyên cùng Kỳ Vân sơn tình hình bên kia đã sớm không so với lúc trước, tình huống bây giờ là, chỉ cần ra Bạch Thạch quan, có người dám đánh ra cái này cờ hiệu, người kia tuyệt đối khó có thể sống sót trở về, không biết Nghiêm Lễ Cường làm sao sẽ tiếp thu cái này hung hiểm công việc?"

	Nghiêm Lễ Cường cười nhạt , bởi vì Niệm Xà duyên cớ, trong lòng đối với Vưu chưởng quỹ trong đầu chính đang tại chuyển ý nghĩ có thể nói thấy rõ, rõ như lòng bàn tay, hắn sở dĩ sớm để Vưu chưởng quỹ biết tin tức này, tự nhiên cũng có dụng ý của hắn, Vưu chưởng quỹ nơi này một biết, dùng không được mấy ngày, ở hắn trở về Cam Châu trước, Vưu chưởng quỹ sau lưng tây bắc hào môn Chung gia cũng đã biết, Chung gia biết, hơn một nửa cái tây bắc cũng đã biết, ở chính mình trở lại tây bắc cùng Cam Châu trước, trước hết để cho tin tức này ở tây bắc lên men một thoáng, thả cái bom khói, làm nóng tràng, để khắp nơi có cái chuẩn bị tâm lý, tỉnh được bản thân trở lại mới tuyên bố lời nói liền có vẻ quá đột ngột, đây chính là Nghiêm Lễ Cường làm việc sách lược, trong đó suy tính, người ngoài khó có thể lĩnh hội.

	"Ta cũng không nghĩ tới bệ hạ làm vì sẽ cho ta chức vị này, đương thời ta hỏi bệ hạ, triều đình có hay không gần đây có đối với Sa Đột Thất Bộ dụng binh khả năng, bệ hạ đối với ta lắc lắc đầu, phi thường khẳng định nói gần đây, trong vòng mười năm, triều đình không thể đối với Sa Đột Thất Bộ dụng binh!" Nghiêm Lễ Cường vừa nói như thế, hắn liền cảm thấy Vưu chưởng quỹ trong lòng lập tức lỏng ra thở ra một hơi dài như thế, tin tức này đối với người khác mà nói không có cái gì, nhưng đối với Vưu chưởng quỹ cùng Vưu chưởng quỹ thế lực sau lưng tới nói, lại giá trị cực lớn, đặc biệt xuất từ Nghiêm Lễ Cường miệng, "Ta lại hỏi bệ hạ ta đến Cam Châu sau khi có hay không muốn dẫn binh, bệ hạ nói với ta sẽ không cho ta một binh một tốt, cũng sẽ không để Cam Châu quân phối hợp ta mù làm, chỉ là xem ở ta đem cùng núi Long Kỳ trang hiến cho phần trên, niệm tình ta trung tâm, liền đem quận Bình Khê Tượng Giới doanh ban thưởng cho ta , làm cái này báo lại, nói ta có thể dằn vặt, có chút cơ quan truy nguyên bản lĩnh, cho ta cái hư chức, hù dọa một chút Sa Đột Thất Bộ, cũng coi như là cho thấy triều đình thái độ, còn lại liền để ta đi dằn vặt tốt, tương lai không ăn thua cũng có thể làm cái nhà giàu mới nổi!"

	"Như vậy liền nói xuôi được!" Vưu chưởng quỹ lập tức hiểu rõ ra, trên mặt một bộ thì ra là như vậy dáng vẻ, "Một lần nữa bổ nhiệm Kỳ Vân đốc hộ, xác thực là cho thấy triều đình thái độ đối với Sa Đột Thất Bộ, những năm này Sa Đột Thất Bộ ở tây bắc chơi đùa xác thực hơi quá rồi, phỏng chừng bệ hạ là có ý muốn gõ một cái Sa Đột Thất Bộ!"

	"Ai nói không phải đây!" Nghiêm Lễ Cường người hiền lành cười, "Bằng không bệ hạ cũng sẽ không bổ nhiệm ta một cái mười lăm tuổi thiếu niên đi làm cái gì Kỳ Vân đốc hộ, còn không cho ta một binh một tốt, để ta để trần cánh tay đi làm cái này đòi mạng công việc, cái này cũng là một mềm một cứng, cho Sa Đột Thất Bộ ăn viên thuốc an thần, nếu như bệ hạ bổ nhiệm Cam Châu thứ sử loại hình người làm vì Kỳ Vân đốc hộ, vậy cũng thật nói không chắc là muốn động thủ, bổ nhiệm ta lời nói, vậy thì không liên quan, vừa gõ Sa Đột Thất Bộ, cũng sẽ không quá kích thích Sa Đột Thất Bộ, ngược lại ta lần này về Cam Châu, dễ dàng sẽ không bước ra Bạch Thạch quan nửa bước, ta cái này cánh tay nhỏ cẳng chân, còn muốn sống thêm mấy năm nữa!"

	"Như vậy cũng tốt, nếu như Lễ Cường ngươi thật muốn một người đi Bạch Thạch quan ở ngoài dằn vặt, ta là làm sao cũng phải ngăn ngươi, không thể để cho ngươi đi chịu chết!" Lục Bội Ân cũng lập tức thở phào nhẹ nhõm như thế, yên lòng.

	Vưu chưởng quỹ trấn định một thoáng, con mắt linh động xoay chuyển một cái, chớp mắt liền nở nụ cười, "Bất kể nói thế nào, Lễ Cường lão đệ có thể bị bệ hạ vừa ý, tuổi còn trẻ liền nhậm chức Kỳ Vân đốc hộ chức vị, vậy cũng là tới là một cái vui sướng việc, Lễ Cường lão đệ hiện tại ở Cam Châu cũng đã có to lớn danh tiếng, coi như ở cái này tàng long ngọa hổ thành Đế kinh, cũng không phải hạng người vô danh, làm vì chúng ta Cam Châu người kiếm mặt, lần này Lễ Cường lão đệ lấy Kỳ Vân đốc hộ thân phận lại lần nữa trở lại Cam Châu, tương lai tuyệt đối rất có khả năng, rất có khả năng a, ta đang ở chỗ này bên trong trước tiên chúc mừng Lễ Cường lão đệ!"

	"Ha ha ha, đa tạ Vưu chưởng quỹ chúc lành!"

	"Đêm nay Lễ Cường lão đệ ngay khi hội quán ăn cơm đi, ta để hội quán đầu bếp cho lão đệ thật tốt làm một bàn thức ăn ngon, xem như là cho lão đệ ngươi đi tiễn!" Vưu chưởng quỹ nhiệt tình nói.

	"Ta hôm nay chính là đến cho Lục ca cùng Vưu chưởng quỹ từ biệt, lập tức sẽ đi rồi, ta ở thành Đế kinh còn có mấy cái bằng hữu, cũng muốn đi cho bọn họ nói một tiếng, gặp mặt một lần, vì lẽ đó hôm nay liền không quấy rầy, nếu là Vưu chưởng quỹ ngày khác về Cam Châu, chúng ta tái tụ làm sao!"

	"Nếu Lễ Cường lão đệ đã có sắp xếp, ta liền không bắt buộc, bất quá Lễ Cường lão đệ lần này vinh thăng Kỳ Vân đốc hộ, ta lại là muốn biểu thị một cái, lần này Lễ Cường lão đệ về Cam Châu, ta sẽ đưa Lễ Cường lão đệ một chiếc xe ngựa đi, trên đường kéo cái đồ vật, giải lao cũng thuận tiện, cũng coi như là một cái tâm ý!"

	"Ha ha, vậy ta liền đa tạ Vưu chưởng quỹ!"

	. . .

	Từ Cam Châu hội quán đi ra, Nghiêm Lễ Cường cũng không có ở thành Đế kinh lại lưu lại, trực tiếp liền ra thành Đế kinh , bởi vì Nghiêm Lễ Cường tao ngộ sự kiện ám sát, mấy ngày nay thành Đế kinh không ít người theo gặp vận rủi, Nghiêm Lễ Cường tự mang ôn thần vầng sáng, để không ít người nhìn mà phát khiếp, vì lẽ đó mấy ngày nay, hiếm thấy, không có đuôi ở phía sau theo hắn.

	Rời đi thành Đế kinh Nghiêm Lễ Cường cũng không có trở về Lộc Uyển, mà là theo quan đạo một trận loanh quanh, cuối cùng đi tới thành Đế kinh bắc giao bảy, tám dặm ở ngoài một cái hắn chưa từng có từng tới gọi trấn Lê Hoa trấn nhỏ trên.

	Ở trên trấn loanh quanh một vòng sau khi, hỏi một cái trên trấn đại thẩm, Nghiêm Lễ Cường rốt cục đi tới thôn trấn phía tây một cái tên là cầu Thập Bộ địa phương, ngay khi cầu một bên không xa một viên dưới tàng cây đứng, yên tĩnh chờ.

	Cầu Thập Bộ tên như ý nghĩa, chỉ là một toà mười bước liền có thể vượt qua nho nhỏ cầu đá vòm, cầu dưới có một cái trong suốt sông nhỏ chảy qua, bờ sông còn có mấy cấp thềm đá, một đám trên trấn phụ nữ, liền ở ngay đây giặt quần áo hoặc là rửa rau.

	Ở thái dương sắp sửa xuống núi lúc, chờ tới đây giặt quần áo cùng rửa rau trên trấn các phụ nữ đều đi đến gần đủ rồi sau khi, một cái vóc người gầy yếu, nhìn dáng dấp chỉ có mười hai mười ba tuổi tiểu cô nương, vất vả cõng lấy một cái không sai biệt lắm có nàng nửa người cao lớn cái gùi, cái gùi bên trong chứa đầy quần áo, đi tới cầu Thập Bộ bờ sông, cẩn thận từng li từng tí một từng bước một đi xuống thềm đá, đem trên lưng cái gùi thả ở trên mặt đất, đổ ra cái gùi bên trong quần áo, chuẩn bị nện tẩy. . .

	"Cái kia đem người cả nhà đều khắc chết sao chổi đến rồi, chúng ta cách xa nàng một điểm, đỡ phải xui xẻo. . ."

	Nguyên bản còn có hai cái phụ nữ còn ở bờ sông tẩy quần áo, nhưng nhìn đến cái tiểu cô nương kia đến, cái kia hai cái phụ nữ liếc nhìn nhau, từng cái đều tới xa xa hơi di chuyển, cách bé gái kia rất xa, một mặt ghét bỏ cùng căm ghét. . .

	Nghe được bên cạnh nghị luận, nhỏ sắc mặt của cô gái có chút tái nhợt, nàng cắn răng, một lời không hàng, sau đó cầm lấy cái gùi bên trong so với nàng cánh tay còn lớn hơn giặt quần áo bổng gỗ, bắt đầu vất vả ở bờ sông nện đánh tới quần áo đến. . .

	Tiểu cô nương này họ Vu, gọi Vu Tình. . .
 