 
	Nghiêm Lễ Cường vốn cho là tầng thứ tư sẽ có cái gì gian nan khảo nghiệm đang đợi hắn, coi như có cái gì độc trùng mãnh thú hắn cũng sẽ không cảm thấy bất ngờ, thế nhưng, ở phát hiện tầng thứ tư cũng chỉ có một lão đầu lúc, Nghiêm Lễ Cường ngơ ngác nhìn ông lão kia, còn xoa xoa con mắt của chính mình, một lát chưa kịp phản ứng.

	Ông lão kia ăn mặc một thân màu trắng tê bào, mái tóc bạc trắng cùng màu trắng bạc chòm râu xoắn xuýt cùng nhau, cảm giác lại như trên cái kia Dumbledore, lão đầu bên người đoàn chuyển, bày đặt ba cái tủ sách, trên bàn sách xếp đầy một loa loa cuốn sách, cảnh tượng này, lại để cho Nghiêm Lễ Cường nghĩ lên những kia trước kỳ thi tốt nghiệp trung học bứt lên trước các thí sinh bàn học.

	Lão đầu khoanh chân ngồi ở trên một chiếc bồ đoàn, ở nhìn mình trên tay sách, nhìn ra thấy say sưa ngon lành, toàn tình tập trung vào, lại như hoàn toàn không nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường đã xuất hiện ở bốn tầng như thế.

	"Ho. . ." Nghiêm Lễ Cường ho khan một tiếng. . .

	Qua vài giây, lão đầu không phản ứng. . .

	"Khục. . . khục. . . . . ." Nghiêm Lễ Cường tăng thêm ho khan hai tiếng. . .

	Qua vài giây, lão đầu vẫn không có phản ứng, ở cúi đầu xem trên tay sách. . .

	Nghiêm Lễ Cường rốt cục không nhịn được, tiến lên hai bước, lớn tiếng kêu một tiếng, "Tiền bối. . ."

	"A. . ." Lão đầu tựa hồ bị kinh ngạc một cái, tay run lên, cái kia nắm ở trên tay mình sách lập tức liền rơi trên mặt đất, sau đó mới nhìn về phía Nghiêm Lễ Cường, một mặt kinh ngạc, dùng tay chỉ vào Nghiêm Lễ Cường, "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi làm sao liền đến nơi này. . ."

	"Tiền bối cảm thấy ta không nên tới đây sao?" Nghiêm Lễ Cường mỉm cười hỏi.

	"Quá nhanh, làm sao sẽ nhanh như thế, lúc này mới bao lớn công phu, một ngày đều không có đến, ngươi làm sao liền lên đến rồi?"

	"Ta tới tự nhiên là bởi vì ta dưới lầu tam quan đều qua!"

	"Quá nhanh, quá nhanh, những người khác tới nơi này, ít nhất cũng cần cái hai, ba ngày, ngươi nhưng là ta gặp phải có thể nhanh nhất đi tới nơi này người. . ."

	Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, đã đi tới ông lão kia bàn học bên trên, hướng về phía ông lão kia thi lễ một cái, "Không biết tiền bối xưng hô như thế nào."

	Lão đầu con mắt chăm chú vào Nghiêm Lễ Cường trên mặt, chăm chú nhìn một chút, sau đó vồ vồ trên đầu mình rối bời tóc, trên mặt lộ ra thần sắc suy tư, "Ta kêu cái gì chính ta đều không nhớ ra được, ta nhớ tới, ta hình như họ Vân, đúng rồi, ta chính là họ Vân, vân cái gì tới, ai nha, đã lâu không có ai gọi tên của ta, ta đều đã quên, ta là Kiếm Thần tông cung phụng, là một cái yêu sách người, ngược lại tên cái gì không trọng yếu, ngươi liền gọi ta Vân Ái Thư đi. . ."

	Ở lão đầu lúc nói chuyện, Nghiêm Lễ Cường vẫn ở cảm giác cái này lão đầu khí tức trên người, Nghiêm Lễ Cường lúc mới bắt đầu cho là cái này lão đầu sẽ là Kiếm Thần tông cái gì bí mật cao thủ, thế nhưng hắn cẩn thận cảm giác một thoáng, lại phát hiện cái này lão đầu trên người tựa hồ không có loại kia cao thủ trên người mới có khí tức cùng khí cảm, điều này làm cho Nghiêm Lễ Cường trong lòng đều có chút kinh dị, không biết là chính mình cảm giác xảy ra vấn đề vẫn là cái này lão đầu nguyên vốn không phải là cái gì cao thủ, chỉ là xem cái này lão đầu dáng vẻ, không giống như là làm bộ, hết thảy đều xuất phát từ chân thành, không nhớ ra được tên của chính mình liền chính mình cho mình lấy một cái, cảm giác còn thật đáng yêu. . .

	"Không biết Vân tiền bối ở đây có gì chỉ giáo?"

	"Chỉ giáo, nha, ta nghĩ ra rồi, đương nhiên là có, ta ở đây, chính là muốn ra đề mục thi ngươi, ngươi có thể qua cửa ải của ta, mới có tư cách lên lầu, nếu như qua không được. . ." Ông lão kia chỉ vào bên kia một cái giá sách, "Cái kia giá sách phía dưới cùng hộp sắt bên trong có một bản bí tịch, ngươi cầm cái kia bản bí tịch liền rời đi đi!"

	"Tiền bối muốn thi ta cái gì?"

	"Tự nhiên là thi lầu một, lầu hai còn có lầu ba không có thi qua!" Lão đầu đảo mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, lập tức lên tinh thần, trên mặt lộ ra một tia tựa như cười mà không phải cười vẻ mặt, "Ngươi tuyệt đối không nên coi thường a, cái này hơn tám mươi năm đến, chỉ cần có người tiến vào kiếm quật, Tử môn cửa ải này đều là ta ở bảo vệ, không biết bao nhiêu Kiếm Thần tông thanh niên tuấn kiệt, ở tiến vào Tử môn sau khi, cuối cùng liền ở ngay đây bị ta thi đổ, có thể lên tới năm tầng trở lên, có thể nói rất ít không có mấy, cửa ải này có thể ở thứ tư lầu, tự nhiên là so với lầu ba cửa ải kia muốn khó hơn rất nhiều. . ."

	"Tiền bối yên tâm, ta như không lên nổi, cũng sẽ không trách tiền bối, chỉ tự trách mình học nghệ không tinh!"

	"Đương nhiên là trách ngươi, chẳng lẽ còn trách ta không được!" Lão đầu hừ một tiếng, "Ngươi có thể chuẩn bị kỹ càng, chuẩn bị kỹ càng ta liền ra đề mục!"

	Nghiêm Lễ Cường hít một hơi thật sâu, "Còn xin tiền bối ra đề mục!"

	"Được!" Lão đầu nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, lập tức cuốn lên tay tay áo, hít một hơi thật sâu, ngay khi Nghiêm Lễ Cường âm thầm đề phòng, cho rằng lão đầu muốn thả cái gì đại chiêu lúc, ông lão kia lại cúi đầu xuống, từ bàn học dưới đáy giấy chồng trong tìm kiếm một thoáng, sau đó lấy ra một tờ giấy, đưa cho Nghiêm Lễ Cường, "Ngươi trước tiên đưa cái này đề đối lên lại nói, !"

	Nghiêm Lễ Cường nháy mắt một cái, lại nháy mắt một cái, cho rằng là chính mình nghe lầm, nghe được lão đầu giục, hắn mới tiếp nhận lão đầu trên tay tờ giấy kia.

	Tờ giấy kia trên chỉ viết một câu nói sơn dương lên núi, núi chạm sơn dương chân, mị mị mị.

	"Tiền bối, đây là muốn ta đối đối liên?"

	Lão đầu một mặt nghiêm túc gật gật đầu, "Hừm, đây chỉ là đề thứ nhất, bên kia có bàn, trên bàn có bút mực, ngươi đem ngươi đối viết ở cái này trên giấy, lại lấy tới, ngươi có thể từ từ suy nghĩ, ba ngày hai ngày mặc kệ, cái này nhất định phải đúng rồi ngay ngắn, còn có chữ không thể viết đến xấu, cái này một đề ta mới coi như ngươi qua!"

	"Cửa ải này chính là thi cái này?" Nghiêm Lễ Cường có chút dở khóc dở cười.

	"Ngươi biết cái gì? Chẳng lẽ ngươi cho rằng việc này rất dễ dàng?" Lão đầu thổi râu mép, trừng mắt Nghiêm Lễ Cường, bắt đầu lắc lắc đầu nói, "Chữ bên trong càn khôn lớn, sách bên trong nhật nguyệt lớn, các ngươi những thứ này người luyện võ, nếu như không thông văn chương tài hoa, chung quy là một giới vũ phu, tương lai ở con đường tu luyện trên cũng đi không xa, văn võ chi đạo, một âm một dương, nguyên bản chính là hỗ trợ lẫn nhau, Bạch Ngân đại lục từ cổ chí kim đại thành tựu giả, hoàn toàn là đọc đủ thứ kinh thư, xuất khẩu thành chương người, rất nhiều danh chấn thiên hạ nhất đại tông sư, đều mỗi cái có thi từ văn chương truyền lưu thế gian, nghĩ muốn lên lầu, liền nhất định phải qua cửa ải này!"

	Nghe xong cái này lão đầu, Nghiêm Lễ Cường cũng không biện giải, chỉ nói một câu tiền bối nói đúng lắm, sau đó liền nắm qua tờ giấy kia, đi tới lão đầu sở chỉ bên cạnh bàn, đem tấm kia để lên bàn, thoáng nghĩ đến mấy giây, sau đó liền cầm lấy trên bàn bút, tự mình rót nước, nghiên một thoáng mực, đề bút  liền trên giấy xoạt xoạt xoạt viết vế dưới.

	Nghiêm Lễ Cường đời trước khổ luyện qua thể chữ Nhan thư pháp, vì lẽ đó cái này viết ra chữ, đương nhiên sẽ không khó coi.

	Cái kia trên giấy vế trên là: Sơn dương lên núi, núi chạm sơn dương chân, mị mị mị.

	Nghiêm Lễ Cường đúng rồi vế dưới là: Trâu nước xuống nước, nhận nước trâu nước sừng, ò ò ò.

	Viết sau khi xong, đợi đến chữ viết khô rồi, Nghiêm Lễ Cường liền đem tờ giấy kia bắt đến ông lão kia trước mặt, cung kính đưa tới, "Xin tiền bối xem qua!"

	"Nhanh như vậy. . ." Ông lão kia mới cầm lấy sách nhìn hai trang, liền phát hiện Nghiêm Lễ Cường đã làm xong hắn ra đạo thứ nhất đề thi, không khỏi thả xuống trên tay sách vở, đem Nghiêm Lễ Cường trên tay tấm kia "Bài thi" cầm tới.

	"Chữ tốt!" Lão đầu vừa nhìn Nghiêm Lễ Cường chữ, liền không nhịn được khen một tiếng, ở xem xong Nghiêm Lễ Cường đúng rồi vế dưới sau khi, còn gật gật đầu, "Không sai, không sai, rất ngay ngắn."

	"Tiền bối, cái này một đề tính qua sao?" Nghiêm Lễ Cường hỏi.

	"Cái này một đề coi như ngươi qua, không nghĩ tới ngươi còn nhỏ tuổi, cũng là ngực có văn chương a, hiếm thấy, hiếm thấy!" Lão đầu khen ngợi gật đầu.

	"Tiền bối, ta có thể đi lên sao?"

	"Ha ha, nơi nào như vậy dễ dàng, đây chỉ là đề thứ nhất mà thôi!" Lão đầu nói, lập tức tinh thần tỉnh táo, trực tiếp để quyển sách xuống, đứng lên, từ ba cái tủ sách trong lúc đó đi ra, đi tới Nghiêm Lễ Cường viết chữ địa phương, từ cái kia cái bàn phía dưới lấy ra một tờ giấy, đặt lên bàn, chỉ là nghĩ chốc lát, nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, liền trên giấy liên tiếp viết một câu nói

	Dừng lại trong núi này, mấy mẫu ruộng hoang, thi thư làm bạn, nhật xem lê mây canh mưa, khoái hoạt tựa như thần tiên;

	"Ngươi đúng đúng câu này nhìn. . ." Lão đầu nói xong, liền đem bút đưa cho Nghiêm Lễ Cường.

	Cái này một đề muốn so với trên một đề khó rất nhiều, thế nhưng Nghiêm Lễ Cường tiếp nhận bút, cũng là hơi hơi nghĩ đến chốc lát, liền viết thành văn.

	Quên cơ tư thế ngoại, ba gian cổ ốc, ánh bình minh làm bạn, lúc hân làm gió ngâm nguyệt, Tiêu Dao lão ngoan đồng;

	Ông lão kia nhìn Nghiêm Lễ Cường đúng rồi vế dưới, cả người ngẩn ngơ, sau đó liền vỗ tay cười to, "Tiểu hữu đối với đến tuyệt diệu, tuyệt diệu, rất được ta tâm, không nghĩ tới Kiếm Thần tông bên trong còn có tiểu hữu như vậy diệu nhân, ha ha ha ha. . ."
 