 Không biết qua bao lâu, Nghiêm Lễ Cường tỉnh lại, vừa mở mắt, liền nhìn thấy chính mình nằm ở một cái bụi rậm chồng bên trong, trên người dưới thân lót dày đặc làm rơm rạ, đối diện trước mắt hắn góc tường trên, còn có một cái mạng nhện, bốn phía vách tường đều lộ ra gió, cái này tựa hồ là một gian chồng củi lửa phòng chứa củi.

	Trong óc mặc nhiên có chút ảm đạm cảm giác, tối hôm qua, là Nghiêm Lễ Cường lớn như vậy lần thứ nhất uống say, lần thứ nhất thất thố, Nghiêm Lễ Cường nhớ tới, chính mình tối hôm qua nguyên bản thật giống như là muốn đi Lộc Uyển, nhưng bởi vì uống say, cuối cùng liền nằm ở quan đạo bên cạnh một cái trong đình ngủ, không nghĩ tới tỉnh rồi sau lại ở đây.

	Nhìn dáng dấp, hẳn là người hảo tâm đem mình từ cái kia quan đạo bên cạnh trong đình mang đến nơi này!

	Nghiêm Lễ Cường kiểm tra một chút chính mình toàn thân, phát hiện mình khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều hoàn hảo, trên người mang đồ vật cũng đều vẫn còn, không có bị động qua, nghĩ đến tối hôm qua chính mình nếu say đến bất tỉnh nhân sự, Nghiêm Lễ Cường âm thầm có chút nghĩ mà sợ, cũng còn tốt chính mình không gặp phải cái gì cừu nhân cùng kẻ xấu, nếu như gặp phải, như tối hôm qua tình huống như vậy, chẳng phải là tùy tiện một tên côn đồ cắc ké đều có thể muốn mạng của mình?

	"Đây là lần thứ nhất, cũng là một lần cuối cùng, sau này mình cũng không tiếp tục uống say!" Tự lẩm bẩm một lần, hạ quyết tâm, Nghiêm Lễ Cường xốc lên che ở trên người mình những kia rơm rạ, đứng lên, hơi hoạt động một chút tay chân, liền đứng tại nơi này củi trong phòng, hít một hơi thật sâu sau khi, liền đến một lần Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh "Tam Tài Thông Khí thế" . . .

	Cường đại năng lượng đất trời cùng linh khí như tiết hạp nước như thế từ bốn phương tám hướng hội tụ lại đây, sau đó từ Nghiêm Lễ Cường đỉnh đầu rót vào, ở cái kia cường đại năng lượng đất trời cùng linh khí gột rửa xuống, Nghiêm Lễ Cường trên người cái kia một điểm lưu lại cảm giác say trong nháy mắt liền bị gột rửa hết sạch, tiêu tan không còn hình bóng, linh động cùng lực lượng lại lần nữa trở lại Nghiêm Lễ Cường trên người.

	"Tam Tài Thông Khí thế" mới vừa luyện xong, nghe được ngoài cửa có tiếng bước chân truyền đến, Nghiêm Lễ Cường cũng là thuận tiện thu rồi công.

	"Chi. . ." Phòng chứa củi cửa bị đẩy ra, một cái ăn mặc một thân áo xanh, tóc hoa râm, có chút lọm khọm lão đầu đi vào, trên tay còn bưng một bát nóng cháo, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường đã tỉnh lại, ông lão kia liền nở nụ cười, "Người trẻ tuổi, ngươi tỉnh rồi?"

	"Tối hôm qua là Lão trượng ngươi đem ta mang tới đây sao?"

	"Đúng đấy, tối hôm qua ta cùng con trai của ta về nhà muộn, vừa vặn nhìn thấy ngươi ngủ ở ven đường trong đình, liền đem ngươi dẫn theo trở về!" Ông lão kia nói tới chỗ này, liên tiếp lắc đầu, còn thở dài một tiếng, "Các ngươi những người trẻ tuổi này, chính là không hiểu được bảo vệ thân thể của chính mình, không biết tuyết rơi ngoài trời uống rượu không thể uống say sao, tối hôm qua lớn như vậy tuyết, bên ngoài lạnh như vậy, ngươi uống nhiều rồi không cảm giác được lạnh, nhưng chỉ phải ở bên ngoài như vậy một ngủ xuống đi, thân thể chậm rãi liền hoàn toàn cứng, cũng lại tỉnh không đến, cái này thành Đế kinh hàng năm tuyết lớn, không đều muốn đông chết mấy cái uống rượu say không về nhà được hán tử say. . ."

	Lấy Nghiêm Lễ Cường tu vị, coi như uống rượu say lỏa thân thể ở trong tuyết ngủ trên một đêm, cũng không thể bị đông cứng chết , bất quá hắn cũng biết ông lão này thực sự nói thật, hơn nữa là lòng tốt , bình thường người, hoặc là tu vị không cao người, uống rượu say sau ở tuyết lớn trời bên trong bên ngoài một ngủ, thật sự liền lại không thể dậy được.

	"Đa tạ Lão trượng cứu giúp!" Nghiêm Lễ Cường cho lão đầu thi lễ một cái, "Không biết nơi này là nơi nào?"

	"Nơi này là Tiểu Kỳ trang. . ." Lão đầu nói, trên mặt nở nụ cười, liền đem trong tay bát đưa tới, "Đến, đem cái này chén cháo uống, ấm áp dạ dày, cũng có tinh thần. . ."

	Nghiêm Lễ Cường cảm tạ một tiếng, tiếp nhận cái kia chén cháo, chỉ là uống một hớp, liền cảm giác cái này cháo bên trong có chút ngọt, dùng cái thìa một giảo, phát hiện cái này cháo phía dưới, còn gọt đi một tầng đường đỏ đường tiết ở phía dưới, xem ông lão này ăn mặc, chỉ là người bình thường nhà, thế nhưng đường đỏ loại hình đồ vật đối với những người bình thường này nhà tới nói nhưng là so với dầu cùng muối càng quý trọng hơn "Hàng xa xỉ" . . .

	"Hừm, rượu uống nhiều rồi, ăn một chút điểm ngọt đồ vật có chỗ tốt, vừa vặn nhà ta còn có một chút đường đỏ, cái này đường đỏ tử ở nhà thả thời gian thật dài, mùi vị có chút thay đổi , bất quá vị ngọt vẫn còn, người trẻ tuổi ngươi đừng ghét bỏ. . ." Ông lão kia cũng nhìn ra Nghiêm Lễ Cường phát hiện chén cháo bên trong đường đỏ, vì lẽ đó mở miệng nói.

	"Lão trượng ngươi nói chỗ nào nói, ta cảm tạ còn đến không kịp đây, làm sao sẽ ghét bỏ!" Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, từng ngụm từng ngụm uống cháo.

	"Ha ha. . ." Ông lão kia nở nụ cười, hòa ái nhìn ăn cháo Nghiêm Lễ Cường, cùng Nghiêm Lễ Cường tán gẫu nổi lên trời, "Ta xem ngươi người trẻ tuổi này liền không giống như là ăn qua đắng, gia thế phải rất khá, sợ ngươi không quen. . ."

	"Lão trượng ngươi làm sao thấy được?"

	"Ngươi xem, ngươi này trên tay liền cái kén đều không có, da mỏng thịt mềm, rõ ràng là không làm việc, tối hôm qua ngươi uống say, bên cạnh ngươi ném cái vò rượu nhưng là thành Đế kinh nổi danh nhất cũng là quý nhất Thiên gia lầu rượu mạnh trần nhưỡng, như vậy một vò rượu ít nhất cũng phải hơn mười lượng bạc, người bình thường nơi nào mua được, cam lòng như ngươi như vậy uống, coi rượu là nước tựa như, ta đã nói với ngươi, thế gian này, sẽ không có không qua được khảm, ta một ông lão cũng không sợ, các ngươi người trẻ tuổi tuyệt đối đừng tự giận mình. . ."

	Nghiêm Lễ Cường trên tay trước đây cũng là có cái kén, dày một tầng dày, là tu luyện cung đạo cùng thương thuật lưu lại, chỉ là ở hắn đem cái kia vạn năm linh đỉa Tinh hoa hút khô sau khi, trên tay hắn những kia cái kén, liền bóc ra, cả người trở nên da mỏng thịt mềm lên, trên tay cũng không có cái kén, vì lẽ đó thoạt nhìn lại như một người cho tới bây giờ không làm việc công tử ca như thế , còn cái kia vò rượu, cũng thật là Nghiêm Lễ Cường bỏ ra mười tám lượng bạc mua được.

	Thời gian trong chớp mắt, Nghiêm Lễ Cường liền cầm trên tay cháo uống đến một điểm không dư thừa, hắn thả xuống bát, lau một cái miệng, cũng không giải thích cái gì, mà là chỉ cươi cười, hướng về phía Lão trượng ôm quyền, "Lão trượng ngươi thực sự là Hỏa Nhãn Kim Tinh, đa tạ Lão trượng ngươi tối hôm qua đem ta mang về, ta chắc chắn báo. . ."

	"Ai nha, cái gì báo không báo, ta sống như thế già đầu, người tốt kẻ xấu vẫn là có thể nhìn ra, ngươi cái này giữa hai lông mày có một luồng chính khí ở, kiên quyết sẽ không là người xấu, ta chính là dễ như trở bàn tay, ngươi chớ để ở trong lòng, đúng rồi, ta nghe ngươi khẩu âm, hẳn là người ngoại địa đi. . ."

	"Hừm, ta quê nhà ở Cam Châu. . ."

	"Cam Châu, tốt lắm xa, làm sao xa như vậy, mùa đông, còn tới thành Đế kinh!" Lão đầu tò mò hỏi.

	"Trong nhà có việc, không thể không đến!"

	"Há, hóa ra là như vậy!" Lão đầu gật gật đầu, sau đó lời nói ý vị sâu xa khuyên nhủ, "Người trẻ tuổi ngươi xong xuôi chuyện liền nhanh chóng rời đi thành Đế kinh, ngươi nên nghe qua cái kia thành Đế kinh thiên kiếp tin tức đi, hiện tại cái này thành Đế kinh cũng không phải chỗ ở lâu, có thể đi hầu như đều đi rồi, . . ."

	"Há, tin tức kia ta cũng nghe qua, đa tạ Lão trượng nhắc nhở, đúng rồi, Lão trượng ngươi tại sao còn không đi. . ."

	"Nghĩ muốn đi, nơi nào như vậy dễ dàng!" Lão đầu mặt mày ủ rũ thở dài một hơi, "Gia thế chúng ta đời đời liền sinh sống ở thôn này bên trong, giống chúng ta người như vậy nhà, nghĩ muốn mang nhà mang người rời đi, ở đâu là dễ dàng như vậy, sớm nhất nghe nói sông Linh An bên trong đào ra rùa đá đến lúc, người trong nhà đều là bán tin bán nghi, đợi đến tin tức càng truyền càng thật, trong nhà cũng ở làm chuẩn bị, muốn đem trong nhà này Lão ốc cùng này điểm đất ruộng đều bán, tập hợp điểm lộ phí lại đi, nhưng là cái này thời điểm nơi nào có thể bán đến rơi, như thế một trì hoãn, hiện tại trực tiếp đi không được, quan phủ kia người từ sáng đến tối đều ở trong thôn gõ lên chiêng loanh quanh, nói cái kia rùa đá nói là có người xấu bịa đặt, yêu ngôn hoặc chúng, để mọi người không nên tin, không nên kinh hoảng, nghĩ muốn đi, muốn đến quan phủ bên trong mở lộ dẫn, cái này trong thôn Giáp trưởng Bảo trưởng một ngày đều ở trong thôn chuyển, chỉ sợ ngươi chạy, giống chúng ta trong thôn Lưu lão tứ một nhà, nguyên bản còn chuẩn bị chạy, nhưng bị Giáp trưởng phát hiện, người một nhà đều bị bắt đi, sau đó áp tải đến bơi thôn thị chúng, trong nhà cùng nhà đều bị quan phủ không thu rồi, thảm không nói nổi, nghe nói hiện tại còn nhốt tại trong phòng giam, còn ai dám tùy tùy tiện tiện đi, cái này mang nhà mang người làm sao có thể đi được rơi. . ."

	"Ta lần này đến thành Đế kinh cũng nghe nói, đi ra ngoài muốn mở lộ dẫn, còn có báo nói cái kia rùa đá nói là giả. . ."

	"Ta cũng buồn bực, rùa đá nói nếu là giả, cái kia thành Đế kinh trong những kia hào môn đại hộ, những kia quan to hiển quý làm sao không ở lại thành Đế kinh, chính bọn hắn từng nhà cuốn lấy chăn đệm tiền tài chạy, đi được sạch sẽ, lại nói cho chúng ta những thứ này tóc húi cua bách tính sang năm cái này thành Đế kinh cái gì thiên tai nhân họa đều sẽ không có, tất cả mưa thuận gió hòa, cái gì cũng tốt, để chúng ta dân chúng an tâm lưu lại, những kia quan to hiển quý hào môn đại hộ ngoài miệng nói một đàng sau lưng làm một bộ, làm sao có thể để người tin tưởng, nếu như cái này thành Đế kinh thật sẽ không xảy ra chuyện, bọn họ tin tưởng bọn hắn tự mình nói cái kia một bộ, bọn họ làm sao không ở lại đến, trái lại chạy đây. . ." Lão đầu căm giận nói.

	"Lão trượng ngươi cũng xem phải hiểu!"

	"Ta làm sao không hiểu, ta trong nhà này nguyên bản chính là cho trong thành những kia đại hộ đưa hoa lê than, năm ngoái ta cùng con trai của ta vào lúc này một ngày muốn đưa mười mấy cái gia đình giàu có, phải dựa vào bận việc một mùa đông kiếm chút tiền, năm nay những kia gia đình giàu có đều đi, không lưu lại mấy người, cái này hoa lê than mười nhà đưa không được một nhà, đều muốn đánh xe dọc đường xuống giá đi linh bán, tối hôm qua cái kia một xe than ta cùng con trai của ta ở thành Đế kinh trong bán một ngày còn sót lại nửa xe, nếu không là trở về quá muộn, e sợ đều không gặp được ngươi. . ."

	"Đúng rồi, ta còn không biết Lão trượng ngươi quý tính, trong nhà có mấy cái người đâu?"

	"Ha ha, không dám họ Hồ, trong nhà cũng là bốn chiếc người, ta, con trai của ta, còn có con dâu cùng một cái cháu trai. . ."

	. . .

	Cùng cái này lão đầu hàn huyên một lúc, được đến nghĩ muốn tin tức, Nghiêm Lễ Cường liền rời đi, cái này Hồ lão trượng một nhà ở tại Tiểu Kỳ trang phía đông, trong nhà liền ba gian phòng đất một cái chuồng lợn một cái phòng chứa củi, tối hôm qua bọn họ đem Nghiêm Lễ Cường mang đến, trong nhà thực sự không có nơi ở, cũng chỉ có thể đem Nghiêm Lễ Cường thu xếp ở phòng chứa củi bên trong, sáng sớm hôm nay, Hồ lão trượng con trai liền mang theo người vợ tiếp tục đánh xe đi trong thành bán than, trong nhà này, cũng chỉ có Hồ lão trượng cùng hắn cái kia vừa mới vừa mãn tám tuổi cháu trai lưu lại.

	Nghiêm Lễ Cường rời đi lúc, Hồ lão trượng còn mang theo hắn cháu trai cùng nhau đem Nghiêm Lễ Cường đưa ra Tiểu Kỳ trang, cho Nghiêm Lễ Cường chỉ đường, mà Nghiêm Lễ Cường thì lại lặng lẽ ở hắn cháu trai quần áo đâu bên trong nhét vào một tấm năm trăm lạng bạc ròng ngân phiếu, sau đó mới cùng Hồ lão trượng cáo từ rời đi.

	. . .

	Một đêm tuyết bay, giờ khắc này tuyết vẫn như cũ còn chưa dừng lại, trên đường tuyết đọng đã có nửa thước nhiều dày, rời đi Tiểu Kỳ trang Nghiêm Lễ Cường đi ở trên quan đạo, vẫn chưa tới một canh giờ, liền đến Tây Giao Lộc Uyển cửa.

	Mấy người mặc áo bông quân sĩ chính đang tại Lộc Uyển cửa đứng gác , bởi vì trời lạnh, những kia quân sĩ từng cái từng cái dậm chân, a bắt tay, đông đến không chịu nổi, đang nhìn đến Nghiêm Lễ Cường trực tiếp hướng về Lộc Uyển cửa đi tới lúc, cái kia mấy cái quân sĩ đều nghiêng đầu, có chút cảnh giác nhìn bên này, đợi đến Nghiêm Lễ Cường đến gần một chút, một cái trong đó quan quân lập tức thấy rõ Nghiêm Lễ Cường mặt, trên mặt vẻ mặt trong nháy mắt biến đổi, mới lập tức cao hứng kêu lên sợ hãi.

	"A, nghiêm giáo. . . Nghiêm đại nhân trở về. . ." 