 

	Chạng vạng lúc, quận Bình Khê quận trưởng Vương Kiến Bắc ở quận thủ phủ bên trong, xem trên tay tin, một mặt quái lạ.

	Tin là chế tạo cục người đưa tới, là dùng Tiền Túc danh nghĩa viết.

	Vương Kiến Bắc cùng Lưu Ngọc Thành đều là Lôi Ti Đồng bộ hạ, bản thân lại là bạn tốt đồng liêu, vì lẽ đó quan hệ của hai người cùng nơi khác quận trưởng cùng Đốc quân quan hệ cũng khác nhau, phi thường mật thiết, thường thường cùng nhau chuyện thương lượng, cái kia tin đưa tới lúc, Lưu Ngọc Thành ngay khi Vương Kiến Bắc trong thư phòng, ở xem xong tin sau khi, Vương Kiến Bắc liền cầm trên tay tin đưa cho Lưu Ngọc Thành, "Ngọc Thành ngươi xem một chút?"

	Lưu Ngọc Thành tiếp nhận tin đến, chỉ là nhìn mấy giây, cái kia hai đạo tràn ngập sát khí lông mày rậm, lập tức liền dương lên, trong miệng phát ra một tiếng nhẹ nhàng kinh ngạc thốt lên, "A, lại có thể có người dám giả mạo Chuyển Vận nha môn người đến chế tạo cục giả danh lừa bịp, thực sự là thật là to gan. . ."

	"Những người kia e sợ không phải giả mạo, mà là thật sự Chuyển Vận nha môn người!" Vương Kiến Bắc nhìn một chút ở ngoài cửa sổ hoa ngọc lan đầu cành cây nhảy chim sẻ, thản nhiên nói, "Ta hai ngày trước mới vừa vừa lấy được đại nhân mật thư, tây bắc Chuyển Vận nha môn Chuyển Vận phó sứ Chung Hiển Khuê đã mang theo một đội người, tiến vào Cam Châu, Tinh Dạ kiêm trình, hướng về quận Bình Khê mà đến, tính toán thời gian, bọn họ đại khái cũng là hôm nay đến quận Bình Khê?"

	"Chuyển Vận nha môn không có hành văn cho phủ thứ sử?"

	"Không có, quận thủ phủ nơi này cũng không có thu đến Chuyển Vận nha môn hành văn!" Vương Kiến Bắc lắc lắc đầu, "Những năm này Chuyển Vận nha môn làm việc luôn luôn trắng trợn không kiêng dè, vì lẽ đó bọn họ lần này tiến vào Cam Châu, cũng không có hành văn, chỉ là những người kia nếu tiến vào Cam Châu, lại không có ẩn giấu hành tung, tự nhiên chạy không thoát Lôi đại nhân con mắt, phát hiện những người kia ở tiến vào Cam Châu sau khi tựa hồ là hướng về quận Bình Khê mà đến, Lôi đại nhân còn nhắc nhở ta chú ý, không nên bị những người kia nắm lấy nhược điểm gì!"

	"Chuyển Vận nha môn là hướng về phía chế tạo cục đến?"

	"Bây giờ nhìn lại đúng!"

	Quận Bình Khê Đốc quân Lưu Kiến Bắc lại nhìn một chút trên tay lá thư đó, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, "Thực sự là thật là to gan, lại liền đem Chung Hiển Khuê bọn họ cho bắt xuống, cái kia Chung Hiển Khuê mặc dù là giá áo túi cơm, nhưng hắn nếu đến Cam Châu, bên người nhất định là mang theo cao thủ, Chuyển Vận nha môn bên trong cái kia Cam Châu tuần kiểm Thạch Chi Diêu ta một năm trước từng thấy, đã tiến giai Đại Võ Sư, chính là một cái vướng tay chân người, không biết có hay không theo Chung Hiển Khuê cùng nhau đến. . ."

	"Nếu Chung Hiển Khuê đến Cam Châu, Thạch Chi Diêu hẳn là theo đến rồi!" Vương Kiến Bắc khẽ gật đầu một cái, "Phong thư này mặc dù là Tiền Túc viết đến, nhưng ta phỏng chừng giờ khắc này Nghiêm Lễ Cường hẳn là ngay khi chế tạo cục bên trong, phong thư này chính là Nghiêm Lễ Cường ý tứ, thông báo chúng ta một tiếng, đánh đáy. . ."

	"Cái kia chế tạo cục vì sao dám lớn mật như thế, liền Chuyển Vận nha môn người đều dám bắt xuống?"

	"Ngươi không thấy trong thư bọn họ viết lý do sao, chế tạo cục là Kỳ Vân đốc hộ phủ dưới trướng cơ cấu, không bị tây bắc Chuyển Vận nha môn kiềm chế quản hạt, những người kia liền điểm ấy quy củ thường thức cũng không hiểu liền đến chế tạo cục sinh sự, định là giả mạo không thể nghi ngờ, hơn nữa chế tạo cục không có từ những người kia trên người phát hiện quan bài công văn. . ."

	"Con bà nó, đủ tàn nhẫn, xác thực khá giống là cái kia Nghiêm Lễ Cường thủ đoạn!" Lưu Ngọc Thành đem thư vỗ vào trên bàn, vỗ vỗ miệng, "Người đều bị bắt xuống, cái gì quan bài công văn chế tạo cục nói không có dĩ nhiên là không có, bọn họ tìm lý do này cũng coi như đứng vững được bước chân, chỉ là tây bắc Chuyển vận sứ Giang Thiên Hoa nếu như biết nơi này chuyện đã xảy ra, e sợ cũng bị tức điên, sẽ không giảng hoà, chế tạo cục lần này xem như là thông tổ ong vò vẽ. . ."

	"Giang Thiên Hoa luôn luôn chỉ nghe lệnh Lâm Kình Thiên, Nghiêm Lễ Cường là bệ hạ bên này người, việc này muốn báo quan, coi như náo đến thành Đế kinh Nghiêm Lễ Cường cũng là không sợ, hắn chính là nhìn trúng rồi điểm này!" Vương Kiến Bắc trên mặt lộ ra một tia thâm thúy ý cười.

	"Điểm này cái kia Giang Thiên Hoa cũng hẳn phải biết, ta xem ra cái kia Giang Thiên Hoa sẽ không cùng Nghiêm Lễ Cường đi kéo cái gì miệng qua lời lại!"

	"Cái này đương nhiên!"

	"Cái kia Nghiêm Lễ Cường vì sao còn dám lớn mật như thế?"

	"Bị bức ép cuống lên, thỏ đều có thể cắn người, huống hồ là người, Nghiêm Lễ Cường nhượng người viết phong thư này lại đây, chính là thông báo chúng ta một tiếng, chúng ta liền thông báo Lôi đại nhân một tiếng là tốt rồi, về phần những thứ khác, cái gì Chung Hiển Khuê Thạch Chi Diêu có hay không tới quận Bình Khê, chúng ta không có thu được Chuyển Vận nha môn hành văn, tự nhiên hoàn toàn không biết, cũng không cần để ý tới, chúng ta nên làm gì liền làm gì, có thể kéo liền kéo, liền coi như là chẳng có chuyện gì đã xảy ra tốt!"

	"Cái kia Giang Thiên Hoa nhưng là lòng dạ độc ác hạng người, Chuyển Vận nha môn bên trong nhưng là có người!"

	"Bất kể như thế nào, cái này Cam Châu mặt đất, vẫn là đại nhân nói tính, nếu như Nghiêm Lễ Cường không chịu nổi, cần cầu chúng ta, cái kia càng tốt hơn!" Vương Kiến Bắc ánh mắt lập tức trở nên thâm thuý.

	"Huyện Vân Đào diêm trường bên kia?"

	"Đó là đại nhân túi tiền, mấy ngày nay Ngọc Thành ngươi nhiều qua bên kia nhìn, chúng ta quận Bình Khê diêm trường vừa ra hàng, cũng đã đem tây bắc mấy cái muối thương đã kinh động, tuy rằng đại nhân đã phái cao thủ ở diêm trường tọa trấn, nhưng mấy ngày nay huyện Vân Đào huyện thành bên trong tạp vụ nhân vật vẫn là xuất hiện không ít, không được, hay dùng diễn luyện tên, lại điều một cái Mã bộ doanh đi qua, đỡ phải sinh loạn. . ."

	"Được! Con bà nó, cái kia Nghiêm Lễ Cường thực sự là sẽ kiếm tiền, món đồ gì một khi vào tay của hắn, lại như hóa đá thành vàng như thế, hiện ở bên ngoài đều đang nói Nghiêm Lễ Cường là bị thần nhân điểm hóa mới có bản lãnh như vậy, trước đây ta là không tin, hiện tại đều có chút tin, liền nhìn hắn làm sao có thể trải qua cửa ải này. . ."

	. . .

	"Rầm. . ."

	Bị một chậu nước từ đầu lâm đến chân Chuyển Vận phó sứ Chung Hiển Khuê cả người đánh một cái cơ linh, mới từ từ mở mắt ra, ở trong mơ mơ màng màng, thấy rõ chính mình vị trí hoàn cảnh.

	Đây là một gian u ám phòng giam, bốn phía đều là tường đá, ở trong phòng, có một lò hừng hực lửa than chính đang thiêu đốt, đem trong phòng tia sáng đã biến thành màu đỏ, cái kia trước gặp qua Tiền Túc, còn có mấy cái khuôn mặt xa lạ đang đứng ở trong phòng, bình tĩnh nhìn hắn. . .

	Mới vừa nhìn rõ ràng cảnh tượng trước mắt, Chung Hiển Khuê liền cảm giác mình gò má đau đớn cực kỳ, nửa cái đầu đều là mộc, hắn nghĩ đưa tay sờ một chút, xoẹt một tiếng, lại phát hiện mình tay chân bị xích sắt cố định ở một cái cái giá trên.

	"Các ngươi làm gì, ta nhưng là tây bắc Chuyển Vận nha môn Chuyển Vận phó sứ, đánh đập giam cầm mệnh quan triều đình, nhưng là tội chết. . ." Chung Hiển Khuê lập tức giết lợn như thế kêu lớn lên, liều mạng giãy dụa.

	"Ngươi ở đâu là cái gì mệnh quan triều đình, chỉ là một tên lừa gạt mà thôi. . ." Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, bình tĩnh nhìn cái này ở xích sắt trên giãy dụa tê gọi Chuyển Vận phó sứ.

	"Nói bậy, ta. . . Ta có quan bài, còn có công văn. . ." Chung Hiển Khuê kêu to, nghĩ muốn đưa tay ở thân thủ của chính mình đem món đồ gì tìm ra, chỉ tiếc chính là, hắn hiện tại cả người tay chân bị xích sắt cố định, có thể hoạt động phạm vi có hạn , căn bản không sờ tới trên người mình.

	"Ngươi đang tìm cái này sao?" Nghiêm Lễ Cường theo tay cầm lên bên cạnh mình vài phần công văn cùng một tờ quan bài.

	Chung Hiển Khuê ngẩng đầu lên, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường đồ trên tay, trong mắt lập tức nhấp nhoáng quang đến, "Đúng đúng đúng, chính là những thứ này, nếu biết ta là ai, còn không vội vàng đem ta thả, các ngươi nghĩ muốn tìm chết sao. . ."

	Nghiêm Lễ Cường cười lạnh, trực tiếp cầm trên tay cái kia vài phần công văn cùng quan bài ném đến bên cạnh cái kia thiêu đến chính vượng lửa than trong, cái kia mấy phần công văn vừa thấy lửa, liền lập tức bốc cháy lên, mấy khối điêu khắc tây bắc Chuyển Vận nha môn ký tự làm bằng gỗ quan bài, cũng chỉ trong chốc lát liền nổi lên lửa. . .

	"Hiện tại đây, ai còn có thể chứng minh thân phận của ngươi!" Nghiêm Lễ Cường nhìn Chung Hiển Khuê hỏi.

	"Ngươi đây là tội chết, tội chết. . ." Chung Hiển Khuê miệng nói chuyện đều hở, nhưng vẫn là kêu to lên.

	"Giả mạo tây bắc Chuyển Vận nha môn phía dưới quan sai, đến Kỳ Vân đốc hộ phủ sở thuộc chế tạo cục giả danh lừa bịp, mới là tội chết!"

	"Nói bậy, ta là tây bắc Chuyển Vận nha môn Chuyển Vận phó sứ Chung Hiển Khuê, chưa từng giả mạo. . ."

	"Chu đại ca, xem ra hắn hiện tại còn không tỉnh táo, ngươi để cho hắn thanh tỉnh một thoáng. . ." Nghiêm Lễ Cường hướng về phía bên cạnh Chu Dũng phân phó nói.

	Chu Dũng tuy rằng trước chịu một điểm thương, nhưng ở ăn qua gói thuốc qua sau, thương thế đã cơ bản ổn định lại, hành động trong lúc đó không có quá đáng lo, vừa nãy Chu Dũng vẫn cắn răng, vẻ mặt âm trầm nhìn chằm chằm cái này vừa mặt đã sưng đến giống như đầu heo Chung Hiển Khuê, nghe được Nghiêm Lễ Cường lời nói, Chu Dũng trực tiếp dùng kìm sắt, từ trong lò lửa kẹp ra một khối thiêu đến đỏ chót tam giác bàn ủi, hướng về Chung Hiển Khuê đi tới. . .

	"Ngươi làm gì. . . Ngươi làm gì. . . Ta nhưng là mệnh quan triều đình. . . Tiền Túc, các ngươi các ngươi không cần mạng nữa. . ."

	Nhìn khối này đốt đỏ đồ vật đang đến gần, Chung Hiển Khuê sợ hãi kêu to lên.

	"Hiện nay. . ." Đốt đỏ bàn ủi trực tiếp bị đặt tại Chung Hiển Khuê trên ngực, một trận cháy khét thịt vị liền bay lên, Chung Hiển Khuê kêu thảm thiết, như con cá chết ở sắt giá trên giẫy giụa, nhưng không làm nên chuyện gì, ở chỉ chốc lát sau, rốt cục ngẹo đầu, lại ngất đi.

	Lại là một chậu nước lạnh từ đầu tới đuôi đổ xuống, Chung Hiển Khuê Chung Hiển Khuê mơ mơ màng màng lại mở mắt ra, lần này, lại nhìn vẻ mặt bình tĩnh Nghiêm Lễ Cường, Chung Hiển Khuê trong mắt ngoại trừ sợ hãi cùng sợ sệt, cũng không có cái khác bất kỳ đồ vật.

	"Ngươi tên là gì?" Nghiêm Lễ Cường bình tĩnh đã mở miệng.

	"Chung. . . Chung. . . Hiển Khuê!"

	"Sai rồi, ngươi không gọi Chung Hiển Khuê, ngươi gọi Chu Đại Khuê, ta nói đúng hay không?"

	Chung Hiển Khuê hơi hơi một do dự, nhìn thấy Chu Dũng liếm môi một cái nhìn lại, tựa hồ muốn đưa tay đi lấy cái kẹp gắp than, thân thể hắn lập tức run rẩy một cái, liền vội vàng gật đầu, "Đúng, đúng, đúng, ta tên Chu Đại Khuê, ta tên Chu Đại Khuê. . ."

	Nghiêm Lễ Cường trên mặt rốt cục nở một nụ cười, "Nói một chút đi, ai phái các ngươi tới. . ."


 