 

	Chỉ là dùng hai ngày, Nghiêm gia chiêu mộ 680 danh nữ công cũng đã toàn bộ chiêu đủ, cái này 680 danh nữ công trong, đến từ Nghiêm An Bảo trên trấn người chiếm không sai biệt lắm một nửa, mà cái khác mặt khác một nửa, nhưng là đến từ chính Nghiêm An Bảo quanh thân mỗi cái thôn trấn, những kia thôn trấn khoảng cách Nghiêm An Bảo cũng không xa, chiêu mộ nữ công nhân mỗi ngày đến Nghiêm An Bảo công tác cũng coi như thuận tiện, tất cả chiêu mộ nữ công nhân, mỗi một cái đều là trong nhà kéo sợi canh cửi hảo thủ.

	Ở đem những thứ này nữ công nhân chiêu mộ đến sau khi, từ ngày 12 tháng 4 bắt đầu, cái này 680 danh nữ công liền bắt đầu đi làm, đi vào đến trấn Nghiêm An dệt len xưởng cửa lớn, bắt đầu quen thuộc phân xưởng bên trong những kia mới tinh máy kéo sợi, máy dệt vải, còn có rửa lông cừu quá trình, vậy cũng là trên cương trước huấn luyện đi, phụ trách huấn luyện, cũng chính là Nghiêm Lễ Cường trước xin mời đến nhà cái kia mấy đôi vợ chồng.

	Rửa lông cừu không so rửa cây bông khó, toàn bộ rửa lông cừu quá trình cùng rửa cây bông có nhiều vô cùng chỗ tương tự, mà kéo sợi cùng canh cửi đạo lý cũng như thế, thao tác quá trình cơ bản tương đồng, chỗ bất đồng, chỉ là dệt len trong xưởng máy kéo sợi cùng máy dệt vải đều là hoàn toàn mới, chỉ cần thích ứng một thoáng là được rồi.

	Khi líu ra líu ríu 680 danh nữ công lần thứ nhất đi vào rộng rãi sáng ngời xưởng, nhìn một đài đài từng cái từng cái bãi để dưới đất mới tinh máy kéo sợi cùng máy dệt vải lúc, tất cả mọi người đều chấn kinh rồi, từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm, cái kia máy dệt vải cùng các nàng trong nhà dùng máy dệt vải có chút sai biệt, đặc biệt máy dệt vải trên con thoi, hai cái đỉnh nhọn tiêm, trơn tuồn tuột, tựa hồ phía dưới còn mang theo ròng rọc, đặc biệt cái kia máy kéo sợi, nữ công nhân đám người từ trước tới nay chưa từng gặp qua lớn như vậy, có thể lấy dựng thẳng đặt mười sáu cái con suốt máy kéo sợi, như vậy canh cửi công cụ, đã vượt xa khỏi các nàng tưởng tượng.

	"Cái này mới máy kéo sợi, còn có máy dệt, đều là Nghiêm công tử làm ra đến, tương lai các ngươi liền muốn ở cái này chút máy kéo cùng máy dệt trên làm việc, hai ngày này ta liền dạy các ngươi dùng như thế nào, tương lai các ngươi nếu như học tốt, coi như không ở nơi này xưởng trong làm việc, chính mình về đến nhà, trong nhà tập hợp tiền mua một đài tương tự máy kéo, máy dệt, một người một ngày kéo đi ra sợi tơ, dệt đi ra vải so với trước đây mười người một ngày dệt đi ra đều nhiều hơn, chúng ta một người liền liền có thể đem người một nhà đều nuôi sống, trải qua ngày thật tốt!" Một người có mái tóc hoa râm, đã đã có tuổi ăn mặc chỉnh tề nhanh nhẹn bà bà xoa xoa bên người cái kia đánh bóng qua, xoạt qua đánh vécni máy kéo sợi, hướng về phía những cô gái kia tràn ngập cảm tình nói, "Nghiêm công tử nói, hắn làm ra những thứ đồ này, chính là để thiên hạ cô gái sau đó ở trong nhà cũng có thể dựa vào thủ nghệ của chính mình kiếm tiền, hơn nữa tiền kiếm còn muốn so với nam nhân nhiều, chỉ cần có thể điều khiển tốt những thứ đồ này, cô gái liền có thể kiếm tiền, liền có thể đỉnh thiên lập địa, ở trong nhà liền có địa vị, liền có thể bị trong nhà cha mẹ chồng cùng nam nhân tôn trọng, sẽ không bị khinh bỉ, những thứ đồ này, nhưng là vì chúng ta thiên hạ cô gái chỗ dựa cùng trường chí khí bảo bối, chúng ta sau đó có thể phải cố gắng điều khiển, không nên phụ lòng Nghiêm công tử tấm lòng thành, chúng ta 680 cô gái, liền phải ở chỗ này, vì thiên hạ cô gái làm ra một cái tấm gương đến. . ."

	Cái kia bà bà lời nói hầu như lập tức liền nói đến tất cả trong lòng của phụ nữ, tất cả người phụ nữ đều kích động, có vài nữ nhân nghĩ đến chính mình ở trong nhà cảnh ngộ, lại nghe đến mấy câu này, cũng không nhịn được con mắt đỏ lên, chảy ra nước mắt.

	Ở phía sau học tập lúc, tất cả cô gái tự nhiên đều là dụng tâm ở học.

	Cũng chính là tối hôm đó, khi những cô gái này khi về nhà, dĩ nhiên là đem hôm nay nghe thấy cùng người nhà nói, mấy trăm cô gái từng trải qua đồ vật, tự nhiên không thể lại bảo mật, hơn nữa Nghiêm Lễ Cường cũng không nghĩ lại bảo mật.

	Kết quả đến ngày thứ hai, không sai biệt lắm toàn bộ quận Bình Khê người đều biết Nghiêm gia có một loại có thể đem kéo sợi hiệu suất cùng canh cửi hiệu suất tăng cao mười mấy hai mươi lần kiểu mới máy kéo sợi cùng máy dệt vải, đồng thời Nghiêm gia đã nắm giữ đem lông cừu khử nhựa sau dùng cho dệt kỹ thuật. Theo những kia từng trải qua lông cừu hàng dệt cô gái nói, Nghiêm gia nhà xưởng bên trong đã có một số ít lông cừu dệt đi ra vài loại qui cách không giống vải vóc, những kia vải vóc lại mềm mại lại giàu có co dãn, vải vóc mặt ngoài trơn bóng bằng phẳng, tính chất tinh xảo nhẵn nhụi, nắm ở trên tay còn đặc biệt ấm áp, vừa nhìn liền để người yêu thích không buông tay.

	Mãi cho đến lúc này, tất cả mọi người mới lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, tại sao Nghiêm gia đi qua mấy tháng đang khắp nơi điên cuồng thu mua lông cừu, vòng dưỡng cừu, hóa ra là lông cừu loại này vô dụng đồ vật, ở Nghiêm gia trên tay, hoàn toàn biến phế thành bảo, lại có thể dùng để canh cửi. Vải vóc mậu dịch nhưng là đế quốc cảnh nội ngoại trừ muối ăn ở ngoài kiếm tiền nhất món làm ăn lớn, bao nhiêu hào môn đại tộc chính là dựa vào cái này làm ăn khởi xướng nhà đến, Nghiêm gia muốn thật nắm giữ cửa này làm ăn, đây cũng là nghĩ muốn không kiếm tiền cũng khó a!

	Cái gọi là tiền tài động lòng người, toàn bộ quận Bình Khê đều sôi trào, hơn nữa tin tức này còn từ quận Bình Khê hướng về bốn phương tám hướng cấp tốc truyền ra.

	Quận Bình Khê bên trong không ít khôn khéo thương nhân cùng đại gia tộc cái này thời điểm cũng phản ứng lại, nghĩ muốn theo đến thu mua lông cừu, nhưng cũng là đến lúc này, những người đó nghĩ muốn cùng người ở quận Bình Khê nhìn chung quanh một vòng lại đây mới phát hiện, quận Bình Khê bên trong lông cừu, sớm đã bị Nghiêm gia cùng Lục gia lũng đoạn thu xong, còn lại lẻ loi tán tán đã không nhiều, không chỉ có lông cừu thu xong, liền dưỡng đều không có còn lại bao nhiêu chỉ, Nghiêm gia ngoại trừ ở quận Bình Khê bên trong mua mấy cái lớn bãi chăn nuôi ở ngoài, còn ở quanh thân mấy cái quận mua không ít, chính là dùng để làm bãi chăn nuôi dưỡng cừu. . .

	Trong lúc nhất thời, Nghiêm An Bảo cùng chế tạo cục lần thứ hai náo nhiệt lên, nghe tiếng hành động làm vải vóc làm ăn các thương nhân chen chúc đi tới Nghiêm An Bảo, lập tức liền đem Nghiêm An Bảo bên trong tất cả khách sạn toàn bộ chật ních, mà những kia nghĩ đặt chân cái này nghề cùng làm ăn người, thì lại toàn bộ vọt tới chế tạo cục , bởi vì bọn họ nghe nói Nghiêm gia những kia có thể đem kéo sợi cùng canh cửi hiệu suất tăng cao mười mấy lần gấp mấy chục lần máy kéo máy dệt, đều là Nghiêm Lễ Cường dưới trướng chế tạo cục sinh sản, nếu như chế tạo cục thật có thể sinh sản như vậy máy kéo cùng máy dệt, đây cũng là dù như thế nào đều muốn mua mấy đài đến, mà những người kia đến chế tạo cục vừa hỏi, quả nhiên, chế tạo cục xác thực có thể lấy chế tạo những kia máy kéo sợi cùng canh cửi cục, hơn nữa đối ngoại bán ra, bán ra giá cả cũng không giống xe ngựa bốn bánh như vậy khuếch đại, chỉ là so với bình thường máy kéo sợi cùng máy dệt vải hơi đắt, giá cả vẫn tính công đạo, nghĩ muốn mua, trước tiên giao tiền đặt cọc, sau đó xếp hàng là được rồi. . .

	Mặt sau mấy ngày, quận Bình Khê ở ngoài những kia nghe được tin tức người bán vải cùng đại gia tộc lập tức chen chúc mà đến, không chỉ có để chế tạo cục đông như trẩy hội, hơn nữa cũng làm cho Nghiêm An Bảo lập tức náo nhiệt lên, vô số bái thiếp đầu đến Nghiêm gia, nghĩ muốn cùng Nghiêm gia nói chuyện làm ăn. . .

	Mà trải qua bảy ngày trên cương huấn luyện sau khi, ở ngày 19 tháng 4 cái này một ngày, Nghiêm An Bảo bên trong Nghiêm thị dệt len xưởng, chính thức khởi công, ngày này sáng sớm, nhận được tin tức Cam Châu các đường người bán vải toàn bộ đẩy ra Nghiêm An Bảo, cơ hồ đem toàn bộ Nghiêm gia bảo đường lớn chen đến nước chảy không lọt. . .

 