 "Ngươi là người phương nào?" Cái kia đứng ở đẩy vòng trong sĩ quan trẻ tuổi có chút kiệt ngạo nhìn Nghiêm Hồng hỏi.

	Nghiêm Hồng giờ khắc này mặc trang phục cũng là cùng một cái bình thường thị vệ không sai biệt lắm, không hề chỗ thần kỳ, trên người lại không có mang theo cung tên, vì lẽ đó khó tránh khỏi sẽ bị người xem nhẹ.

	"Ta tên Nghiêm Hồng, là Nghiêm công tử bên người một cái người hầu mà thôi, công tử nhà ta bản lĩnh là ta gấp trăm lần, nghĩ muốn để công tử nhà ta ra tay, ta đến ước lượng một thoáng!"

	Nghe được Nghiêm Hồng tự giới thiệu chỉ là Nghiêm Lễ Cường bên người người hầu, cái kia tuổi trẻ quan quân trên mặt lóe qua một đạo sắc mặt giận dữ, nhưng cũng nhịn xuống, chỉ là bày ra thức mở đầu, hướng về phía Nghiêm Hồng ôm quyền, trầm giọng nói, "Nhiều lời vô ích, xin mời!"

	"Xin mời!" Nghiêm Hồng cũng ôm quyền.

	Phía dưới một giây đồng hồ, cái kia tuổi trẻ quan quân thân hình điện thiểm, lập tức liền vọt đến Nghiêm Hồng trước, hai tay khoanh một cái đã bắt ở Nghiêm Hồng trái phải hai vai cổ áo trên, hét lớn một tiếng, sử dụng một cái đấu vật Quá Sơn Phi Kiên chiêu số, liền đem Nghiêm Hồng tàn nhẫn như bao tải như thế lật lại đỉnh đầu mạnh mẽ văng ra ngoài. . .

	Vây xem rất nhiều người đều kinh ngạc thốt lên lên, cho rằng Nghiêm Hồng sẽ một chiêu bị thua, nhưng ngay khi Nghiêm Hồng bị vẩy đi ra trong nháy mắt, thân trên không trung Nghiêm Hồng lại là thân thể đột nhiên xoay một cái, một cái tay lập tức nắm lấy người quan quân trẻ tuổi kia cổ tay, cả người như bánh xe như thế trên không trung lật lại, song phương công thủ tư thế trong nháy mắt dị vị, vẫn không có chờ cái kia tuổi trẻ quan quân phản ứng lại, người kia thân thể trái lại ngược lại bị Nghiêm Hồng lôi kéo rời đi mặt đất, thân thể bay lên bay lên.

	Cái kia tuổi trẻ quan quân cũng giật nảy cả mình , căn bản không ngờ tới Nghiêm Hồng thủ đoạn quỷ dị như thế mau lẹ, hơn nữa trên tay lực đạo to lớn như thế, mới vừa Nghiêm Hồng cái kia một thoáng, lại như rút củ cải như thế, đột nhiên liền đem hắn từ trên mặt đất rút lên, hắn mới vừa nghĩ muốn có phản ứng, hai chân trên không trung ngang qua lệch vị trí, chính lấy đầu dưới chân trên tư thái mới vừa rơi trên mặt đất Nghiêm Hồng liền sớm như sẽ ngờ tới hắn sẽ phản ứng như thế như thế, eo như linh miêu như thế một củng, hai tay đẩy một cái, một đôi chân vừa vặn liền đột nhiên đạp ở người quan quân trẻ tuổi kia lòng bàn chân. . .

	Lần này, thế đại lực trầm, người quan quân trẻ tuổi kia trên không trung cũng không còn cách nào mượn lực chuyển hóa, trực tiếp liền bị Nghiêm Hồng một cước đạp đến trên không trung bay ra cao hơn hai trượng, như một viên bị lò xo ném ra đẩy tạ như thế, lập tức liền bay ra đẩy vòng bảy, tám mét, chân vừa rơi xuống đất, còn bạch bạch bạch. . . Liên tục lui năm, sáu bước mới ổn định thân hình, sau đó sắc mặt ngay lập tức sẽ thay đổi, mà trái lại Nghiêm Hồng bên kia, ở một cước đạp bay cái kia tuổi trẻ quan quân sau khi, thân thể dựa thế một cái cá chép nhảy, liền vững vàng đứng ở đẩy vòng trong, khí định thần nhàn, không có chút rung động nào.

	Song phương hầu như trong vòng một chiêu liền phân ra được thắng bại, từ đẩy vòng so tài bắt đầu, trận tỉ thí này hầu như là thời gian sử dụng ngắn nhất.

	Toàn bộ đại sảnh yên tĩnh mấy giây, sau đó ầm một tiếng, tất cả người xem cuộc chiến đều vỗ tay lên, ầm ầm khen hay, Nghiêm Hồng mới vừa cái kia hai lần ứng biến cùng phản ứng, quả thực như linh dương móc sừng, hồn nhiên thiên thành không chê vào đâu được, quả thực quá tuyệt.

	Cái kia mới vừa còn lớn tiếng muốn khiêu chiến Nghiêm Lễ Cường sĩ quan trẻ tuổi đứng tại chỗ, mặt đỏ tới mang tai, chỉ là hướng về phía Nghiêm Hồng ôm một hồi quyền, cũng không tiện lại nói cái gì , liền lập tức xuống, cái gọi là hành gia đưa tay đã biết có hay không, mới vừa lần này, hắn cũng biết Nghiêm Hồng thân thủ phản ứng tốt hơn hắn thực sự quá nhiều quá nhiều, hắn liền Nghiêm Lễ Cường bên người một cái gia nô đều đánh không lại, lại còn muốn cùng Nghiêm Lễ Cường tranh tài, xác thực ngông cuồng.

	Lạc Ngọc Điền ngồi ở vị trí đầu, tuy rằng cũng ở mặt mỉm cười vỗ tay, nhưng trong lòng cũng là kinh dị cực kỳ, mới vừa cái kia muốn khiêu chiến Nghiêm Lễ Cường sĩ quan trẻ tuổi, không phải người khác, chính là hắn con thứ hai, hắn biết mình đứa con trai này bản lĩnh, tuy rằng trước Nghiêm Hồng lên đài thời điểm hắn cũng cảm giác được Nghiêm Hồng người này không đơn giản, nhưng lại không nghĩ rằng con trai của chính mình lại sẽ bị thua đến nhanh như vậy, Nghiêm Lễ Cường bên người tùy tiện một chút cái gia nô ra tay thì có lợi hại như vậy, chuyện này quả thật thật là làm cho người ta kinh ngạc.

	"Muội muội, cái này Nghiêm Hồng rốt cuộc là ai, làm sao lợi hại như vậy?" Nhìn thấy Dung quý phi an vị ở bên cạnh mình, Lạc Ngọc Điền cũng là nghiêng đầu đi, nhỏ giọng hỏi một câu.

	Nghiêm Thanh Nghiêm Hồng thân phận, Dung quý phi mơ hồ có thể đoán được một điểm, cảm giác hai người tựa hồ là trước đây Thái tử người ở bên cạnh, trước đây ở trong cung tựa hồ gặp qua một lần, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường người ở bên cạnh phát uy, đem chính mình chất nhi đều ném ra đẩy vòng ở ngoài, giờ khắc này Dung quý phi nhưng cũng không khó qua, trái lại có chút vui mừng, ở dùng khác ánh mắt liếc mắt nhìn cái kia "Không lương tâm người" sau khi, Dung quý phi liền cảm giác mình thân thể không tên thì có chút nóng nực lên, bắt đầu hoài niệm lên Nghiêm Lễ Cường đêm đó cho nàng trải nghiệm, nghe được chính mình vấn đề của ca ca, Dung quý phi cũng chỉ là hướng về phía Lạc Ngọc Điền lắc lắc đầu, thấp giọng nói, "Ta cũng không biết, hẳn là Nghiêm đại nhân người hầu hộ vệ đi, ta ở Lộc Uyển nhìn thấy Nghiêm đại nhân thời điểm, người này đã ở Nghiêm đại nhân bên người, trừ hắn ra, Nghiêm đại nhân bên người còn có một cái gọi là Nghiêm Thanh, bản lĩnh cũng không kém gì hắn!"

	Có thể làm cho cao thủ như vậy hạ mình làm vì phó, Lạc Ngọc Điền nhìn một mặt bình tĩnh Nghiêm Lễ Cường một chút, trong lòng đối với Nghiêm Lễ Cường đánh giá, lập tức lại lên một nấc thang, kỳ thực cũng không chỉ là Lạc Ngọc Điền, giờ khắc này trong đại sảnh này những kia nhìn Nghiêm Lễ Cường người, trong lòng không sai biệt lắm cũng là nghĩ như vậy.

	Mới vừa cái kia tuổi trẻ Hắc Sơn quân quan quân xuống sau khi, trong đại sảnh cái kia một đội Hắc Sơn quân tướng quân quan ghế ngồi trong, lập tức lại đứng lên tới một người, hướng về đẩy vòng đi tới, đi tới đẩy vòng trong, nhìn Nghiêm Hồng một chút, ôm quyền, "Xin mời!"

	Nghiêm Hồng liếc mắt nhìn cái này Hắc Sơn quân quan quân, sắc mặt vẫn là không hề lay động , tương tự cũng ôm quyền, "Xin mời!"

	Một giây sau, hai người lại như hai con mãnh hổ như thế, đột nhiên nhào ở cùng nhau, bắt đầu đẩy chuyển công kích xê dịch né tránh lên, được đẩy vòng quy tắc có hạn, cái này tranh tài tuy rằng không phải chân chính luận võ, nhưng cũng dị thường kịch liệt. . .

	. . .

	"Đại nhân. . ." Lưu Tê Đồng nhìn trên sân một chút, có chút lo lắng nói.

	Nghiêm Lễ Cường uống một chén rượu, nhìn trên sân một chút, tự tin trầm ổn nở nụ cười, "Không sao. . ."

	Làm cái này cung đạo người tu luyện, tố chất thân thể hàng đầu điểm thứ nhất, chính là nhanh nhẹn linh hoạt, ngoại trừ cái này ở ngoài, nghĩ muốn kéo ra cường cung, thì cần muốn sức mạnh mạnh mẽ linh hoạt cùng lực lượng, chính là đẩy vòng so tài bên trong trọng yếu nhất hai đại yêu cầu, Nghiêm Hồng cũng đã chiếm đủ, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường căn bản không lo lắng Nghiêm Hồng sẽ chịu thiệt. Lui nữa 10 ngàn bước nói, có thể ở thành Đế kinh loại kia ngọa hổ tàng long địa phương bị Thái tử điện hạ nhờ vào người, tuyệt đối không là bình thường cao thủ có thể so với, Nghiêm Hồng Nghiêm Thanh thân thủ, theo Nghiêm Lễ Cường, hầu như đã không thua với lúc trước muốn cùng hắn tiến hành cung đạo manh bỉ An Bắc tướng quân Thạch Đào con Thạch Mẫn Chương, chỉ là hai người không có một cái tốt cha, danh tiếng không có trước Thạch Mẫn Chương như vậy vang dội mà thôi.

	Quả nhiên, ở song phương tranh tài hai phút sau, thứ hai lên đài Hắc Sơn quân cái kia quan quân bị Nghiêm Hồng một vai liền xô ra đẩy vòng ở ngoài.

	Người này vừa ra bại, Hắc Sơn quân những kia võ quan trong, lập tức lại đứng lên một người đến, hướng về đẩy vòng đi tới.

	Nhìn thấy người này đi tới bước tiến, lại quan sát tỉ mỉ một chút ngón tay của người này cánh tay, Nghiêm Hồng trên mặt rốt cục lộ ra vẻ ngưng trọng, cảm giác gặp phải đối thủ cái này lên đài người, trên người võ quan quan bào kiểu dáng, cũng đã không phải giáo úy một cấp quan quân, mà là bước vào đến tướng lãnh hàng ngũ, người này ở Hắc Sơn quân bên trong cấp bậc đã là Tuyên Uy tướng quân, thủ hạ dẫn dắt nhân mã, ít nhất ở khoảng 15000 người. Nghiêm Hồng vẻ mặt sở dĩ nghiêm nghị, là bởi vì hắn cũng cảm giác được cái này trên người đến giống như hắn, hẳn là ở cung đạo tu hành trên có không kém trình độ.

	Phía dưới cái này một tràng tranh tài, có thể nói là long tranh hổ đấu, dị thường đặc sắc, cái kia bàng quan chỗ ngồi, đều thỉnh thoảng truyền ra tiếng kinh hô, một ít yêu thích đẩy vòng so tài người, càng là nhìn ra thấy hai mắt tỏa ánh sáng, hô to đã nghiền, loại này cấp bậc đẩy vòng so tài, vẫn đúng là không phải ở giống như trường hợp trong có thể nhìn thấy.

	Nghiêm Lễ Cường nhìn trên sân tranh tài, nhưng trong lòng đang âm thầm kinh ngạc, vẻn vẹn là từ hiện trường ra, xem một đốm mà biết toàn báo, cái này Hắc Sơn quân sĩ khí cao ngất, quan quân võ tướng đoàn kết hiểu ngầm, thật sự không là bình thường quân đội có thể so sánh đến, Long gia Phong Vân quân làm sao Nghiêm Lễ Cường cũng chưa từng thấy tận mắt, nhưng trước mắt cái này Hắc Sơn quân, thật sự không bình thường, nếu như tương lai ở trên chiến trường gặp phải, tuyệt đối là kình địch.

	Sau mười phút, theo Nghiêm Hồng gầm lên giận dữ cùng trên sân đẩy vòng trong một tiếng vang thật lớn, trên sân thắng bại phân ra, Hắc Sơn quân bên trong người tướng quân kia bị Nghiêm Hồng va ra ngoài vòng tròn bị thua, mà Nghiêm Hồng chính mình cũng cái trán thấy mồ hôi, ở thủ thắng sau khi lồng ngực phập phồng liên tục, có vẻ hơi vất vả.

	Toàn bộ đại sảnh lập tức bùng nổ ra tiếng vỗ tay nhiệt liệt cùng tiếng khen hay, mà Hắc Sơn quân những kia võ quan trong, thì lại mơ hồ có chút xao động, những kia võ quan tướng lãnh tựa hồ cũng không nghĩ tới ở cái này một tràng trên Nghiêm Hồng đều có thể thắng, Nghiêm Hồng liền thắng ba tràng, Hắc Sơn quân bên trong mấy cái vị trí tới gần phía trước tướng lãnh sắc mặt rốt cục không nhịn được, lập tức chìm xuống. . .

	Nhìn thấy gần đủ rồi, Nghiêm Lễ Cường đứng lên, đem Nghiêm Hồng kêu trở về, chính mình đi tới đẩy vòng trong, cười ôm quyền nhìn chung quanh một vòng, một mặt ung dung nói, "Cái này đẩy vòng so tài ta trước đây ở Cam Châu cũng thường xuyên cùng người tỷ thí, mới vừa nhìn nhiều như vậy, cũng có chút ngứa nghề, không biết Hắc Sơn quân bên trong cái nào vị đại nhân đồng ý hạ tràng cùng ta chỉ giáo luận bàn một thoáng!"

	Nghiêm Lễ Cường nói xong, Hắc Sơn quân bên trong ngồi ở phía trước nhất một cái tướng quân đột nhiên liền đứng lên, tiếng như hồng chung nói bốn chữ, "Ta đến thử xem!"




************************************************** 

Còn Hai Ngày Cuối --- Cầu Phiếu Của Người Lười 

<a href="http://www.tangthuvien.vn/forum/showthread.php?t=153285">http://www.tangthuvien.vn/forum/showthread.php?t=153285</a>  

************************************************** 