 Ba Khắc Y bộ viện quân đến lúc, Đột Lợi bộ bên trong chất đống cỏ khô cùng lông cừu địa phương lửa lớn vẫn không có tắt, liệt diễm hừng hực, khói đặc cuồn cuộn, cái khác những kia bị nhen lửa lều trại, nhỏ bé đã thiêu đến gần đủ rồi, mấy cái lớn lều trại vẫn không có đốt xong, còn ở thiêu đốt lửa. . .

	Ở trong đêm tối, Đột Lợi bộ trong doanh trại ánh lửa chiếu lên hơn mười dặm ở ngoài đều thấy được,

	Ba Khắc Y bộ viện quân liền hướng thẳng đến có ánh lửa cái phương hướng này vọt tới.

	Nghiêm Lễ Cường mang theo 500 cung kỵ binh, sẽ ở cái kia trong ánh lửa, như từng cái nham thạch như thế, lặng im đứng sừng sững, phía sau bọn họ , làm cái này bối cảnh, chính là lửa lớn, còn có đã hóa thành phế tích Đột Lợi bộ lều trại cùng đầy đất người Sa Đột thi thể, cảnh tượng như vậy, ở trong đêm tối, làm cho người cảm thấy rung động thật lớn.

	Ba Khắc Y bộ viện quân cũng nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường bọn họ, cái kia mấy ngàn kỵ binh, liền hướng thẳng đến Nghiêm Lễ Cường bọn họ vọt tới.

	Cưỡi ở Tê Long mã trên Nghiêm Lễ Cường nhìn chằm chằm vọt tới viện quân, cầm lấy này thanh thu được đến 50 thạch Giác Mãng cung, lắp lên một mũi tên, giơ lên cung, nhắm vào Ba Khắc Y bộ viện quân đội ngũ, chậm rãi đem cung kéo mãn, sau đó một mũi tên bắn ra.

	Mũi tên mang theo lệ tiếng khóc, xẹt qua hơn một ngàn mét khoảng cách, còn chưa bắn tới Ba Khắc Y bộ viện quân trước mặt, cái kia mũi tên ngay khi bầu trời đêm không trung hiển hóa ra một con dài đến trăm mét khủng bố màu đỏ tím Giác Mãng quang ảnh hình tượng, há mồm cái miệng lớn như chậu máu, lại như muốn nuốt sống người giống như, hướng về những kia xông lại Ba Khắc Y bộ viện quân đánh tới. . .

	Ở ban đêm tôn lên dưới, cung tên hóa thành màu đỏ tím Giác Mãng hình tượng hào quang óng ánh, càng thêm chân thực cùng khiếp người, nhìn thấy như thế một con khủng bố Giác Mãng đập tới, Ba Khắc Y bộ vọt tới bốn, năm ngàn kỵ binh cưỡi Tê Long mã trong nháy mắt liền bị kinh sợ đến, xông lên phía trước nhất mấy trăm thớt Tê Long mã hai chân mềm nhũn, trực tiếp liền quỳ trên mặt đất, đem ngựa trên kỵ binh té ra ngoài, lập tức các kỵ binh đột nhiên không kịp chuẩn bị, lập tức rơi đầu óc choáng váng, còn có đứt gân gãy xương, kêu thảm liên miên, mặt sau Tê Long mã tránh không kịp, lập tức liền đụng vào, còn có Tê Long mã một tiếng hí dài, lập tức liền dựng đứng lên. . .

	"Oanh. . ."

	Hóa thành Giác Mãng mũi tên nhưng không có bắn người, mà là bắn ở Ba Khắc Y bộ viện quân giơ lên cao cái kia một mặt Ba Khắc Y bộ màu đen đại kỳ bên trên, đem cột cờ nổ đến nát bấy, phá nát cột cờ hóa thành vô số gỗ vụn mảnh cùng gỗ vụn đâm, mang theo cung tên lực lượng, lấy tốc độ cực cao hướng về chu vi bay đi, cái kia giơ cờ xí kỳ thủ cùng chu vi hơn mười cái kỵ binh, lập tức liền bị cái kia bay vụt mảnh gỗ xuyên qua bộ mặt cùng cái cổ, một đám người kêu thảm một tiếng, khuôn mặt cái cổ máu me đầm đìa, lập tức liền té xuống ngựa. . .

	Ba Khắc Y bộ viện quân đội ngũ hỗn loạn tưng bừng, không thể không ngừng lại.

	Một mũi tên oai, ngàn quân lui tránh. . .

	Nghiêm Lễ Cường sau lưng 500 cung kỵ binh từng cái từng cái dùng cuồng nhiệt ánh mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường.

	Cung đạo bảy trọng thiên cảnh giới, tiễn ra tượng theo lúc trước mọi người lần thứ nhất nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường triển khai như vậy cung đạo tuyệt kỹ, vẫn là ở núi Thương Long thiên trì bên bờ, Nghiêm Lễ Cường một mũi tên ra, liền để Phi Thiên môn ách lửa, không nghĩ tới hôm nay mọi người lại nhìn thấy một lần, quả thực khiến người nhiệt huyết sôi trào.

	Nghiêm Lễ Cường chậm rãi thu rồi cung, trên mặt mang theo một nụ cười lạnh lùng, nhìn cái kia hỗn loạn tưng bừng Ba Khắc Y bộ bốn, năm ngàn viện quân, đối diện viện quân tuy nhiều, nhưng ở trong mắt hắn, đều là một ít cặn bã, gà đất chó sành mà thôi, ngoại trừ nhiều người, không còn gì khác.

	"Đối diện là người nào?" Chỉ chốc lát sau, chờ Ba Khắc Y bộ viện quân đội ngũ hỗn loạn hơi hơi bình ổn lại, mới có một cái âm thanh, xa xa từ cái kia một bên trong đội ngũ vang lên, truyền tới.

	"Ta chính là đế quốc Kỳ Vân đốc hộ Nghiêm Lễ Cường!" Nghiêm Lễ Cường tiếng nói ngay khi trên thảo nguyên vang vọng, tuy rằng cách ngàn mét khoảng cách, lại là buổi tối, thế nhưng hắn đã khóa chặt nói chuyện người kia, người kia hẳn là Ba Khắc Y bộ một cái mang binh đại tướng, ăn mặc một thân ngân phiến vảy giáp, thân thể cao to, một mặt thổ hoàng sắc chòm râu, mũi ưng tế mục, cưỡi ở một thớt cao to màu đen Tê Long mã trên, cầm trên tay một cái thoạt nhìn có một lượng trăm cân dữ tợn lang nha bổng, thoạt nhìn hơi doạ người, cái này thân người một bên còn có một đám Ba Khắc Y bộ quan quân và người hầu cận võ sĩ loại hình người, chen chúc ở bên cạnh hắn, từng cái từng cái dùng nghi ngờ không thôi ánh mắt nhìn bên này, Nghiêm Lễ Cường mới vừa cái kia một mũi tên, trực tiếp nhượng người táng đảm, những thứ này người cũng đã từng nghe nói Nghiêm Lễ Cường danh tự này cùng thân phận, vì lẽ đó vừa nghe Nghiêm Lễ Cường vừa nói như thế, trong đám người liền có một ít xôn xao.

	"Ngươi là người phương nào?" Nghiêm Lễ Cường hỏi ngược một câu.

	"Ta chính là Ba Khắc Y bộ đệ nhất dũng sĩ, Ba Nhĩ Tát. . ."

	"Ha ha, hạng người vô danh, chưa từng nghe tới!" Nghiêm Lễ Cường nhẹ nhàng bĩu môi.

	Ba Nhĩ Tát trong lòng một trận phẫn nộ, nếu như là người bên ngoài, nói không chắc hắn đã sớm mang người xông lên, thế nhưng Nghiêm Lễ Cường mới vừa cái kia một mũi tên cùng Nghiêm Lễ Cường tên tuổi, lại đem hắn đè ép, hắn tự hỏi mình nếu như xông lên, Nghiêm Lễ Cường cho hắn một mũi tên, chính hắn cũng chưa chắc có thể đỡ được lẩn đi, nhưng hắn lại không cam lòng liền như thế rời đi, Nghiêm Lễ Cường bên kia mang theo người tuy rằng người không nhiều, nhưng xem ra đến từng cái từng cái thần hoàn khí túc, chính mình chạy xa như vậy lại đây, coi như muốn truy, những người kia chạy đến Bạch Thạch quan, chính mình cũng chưa chắc truy được tới. . .

	Ngay khi Ba Nhĩ Tát hơi có chút do dự thời điểm, bên cạnh hắn một người đưa đầu qua đến, ở Ba Nhĩ Tát bên tai nhỏ giọng nói rồi hai câu nói, Ba Nhĩ Tát lập tức ánh mắt sáng lên, con ngươi chuyển động, trên mặt liền lộ ra một tia cười gằn. . .

	"Ta đã sớm nghe nói đế quốc bổ nhiệm một cái chưa đủ lông đủ cánh tiểu tử làm Kỳ Vân đốc hộ, không nghĩ tới chính là ngươi, ngươi nếu thân là Kỳ Vân đốc hộ, hôm nay vì sao xâm nhập ta thảo nguyên Cổ Lãng, tàn sát Đột Lợi bộ?" Ba Nhĩ Tát lớn tiếng nói.

	"Ha ha ha, thảo nguyên Cổ Lãng nguyên bản chính là ta đế quốc ranh giới, cũng là ta phía dưới nơi, tại sao xâm nhập nói đến, Đột Lợi bộ hôm nay phái binh xâm chiếm Phong Biên trại, giết ta bách tính, đốt gia viên của ta, phạm ta đế quốc người, ta tất tru diệt!" Nghiêm Lễ Cường tiếng nói ở trong trời đêm vang vọng, "Làm sao, hẳn là các ngươi Ba Khắc Y cũng muốn cùng ta đánh nhau một trận sao?"

	Ba Nhĩ Tát nhưng không có cùng Nghiêm Lễ Cường ở thảo nguyên Cổ Lãng tương ứng trên nhận biết, mà là bắt đầu cười lớn, giọng nói còn mang theo khiêu khích, "Đánh liền đánh , bất quá chúng ta phóng tới vọt tới không có gì hay, ngươi nếu thân là đế quốc Kỳ Vân đốc hộ, nói vậy cũng có một thân bản lĩnh, có thể có gan cùng ta ở đây cưỡi ngựa đại chiến ba trăm hiệp, để làm vì lĩnh giáo một cái ngươi bản lãnh thật sự, nếu như ngươi có thể ở trên ngựa bằng công phu vượt qua ta, ta quay đầu rời đi, ngươi nếu là không dám cùng ta giao thủ, vậy sau này liền không cho phép lại tự xưng Kỳ Vân đốc hộ, ngươi vẫn không có tư cách này. . ."

	Vừa nghe bên kia, Hùng Cổn Cổn bên này người liền cuống lên, liền vội vàng nói, "Đại nhân, tuyệt đối đừng đáp ứng, đó là những kia Sa Đột quỷ kế, bọn họ nhìn thấy đại nhân ngươi cung đạo tu vị lợi hại, cố ý nghĩ kích đại nhân cùng hắn cận chiến. . ."

	Nghiêm Lễ Cường đương nhiên biết đó là Ba Nhĩ Tát quỷ kế cùng khôn vặt, bên kia một quyệt cái mông, hắn liền biết, những kia người Sa Đột điểm tiểu tâm tư kia, làm sao có thể giấu đến Nghiêm Lễ Cường.

	Nhìn phía xa tấm kia nhìn như hào phóng kì thực giả dối khuôn mặt, Nghiêm Lễ Cường xem thường nở nụ cười, quay đầu nhìn sau lưng 500 hộ vệ một chút, "Các ngươi liền ở ngay đây chờ. . .", nói xong, Nghiêm Lễ Cường lại nhìn Ba Nhĩ Tát một chút, "Đến đây đi. . .", nói xong, giật giây cương một cái, liền cưỡi Ô Vân Cái Tuyết hướng về đối diện cái kia bốn, năm ngàn kỵ binh vọt tới.

	Ba Nhĩ Tát nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường quả nhiên được kích, hưng phấn đến hét lớn một tiếng, nắm trên tay lang nha bổng, hai chân một kẹp, cũng hướng về Nghiêm Lễ Cường vọt tới, ở xông tới một khắc đó, Ba Nhĩ Tát nghĩ đến chính là chính mình đánh chết Nghiêm Lễ Cường sau ở Sa Đột thất bộ có to lớn danh vọng, còn có tùy theo mà đến tiền tài mỹ nhân. . .

	Nói như vậy, đối với tập luyện cung đạo người tới nói, cận chiến đều là yếu hạng, Nghiêm Lễ Cường cái kia thân thể nhỏ bé cùng tuổi, ở trong mắt Ba Nhĩ Tát, thấy thế nào thế nào cảm giác như đợi làm thịt cừu con, hắn cũng không tin, Nghiêm Lễ Cường cung đạo tu vị lợi hại, cận chiến còn có thể so với mình lợi hại, trên tay mình cái này 180 cân nanh sói đại bổng, một bổng xuống đi, liền có thể đem người kia nện thành thịt băm. . .

	Đây là song phương chủ tướng quyết đấu, như vậy quyết đấu, ở trên chiến trường, cũng rất thường thấy.

	Tất cả mọi người đều nín hơi ngưng thần, nhìn ở trên thảo nguyên càng lên càng gần hai người. . .

	Hai con Tê Long mã gót sắt phi động, 500 mét. . . 400 mét. . . 100 mét. . . Năm mươi mét. . .

	Đối diện Ba Nhĩ Tát khuôn mặt càng ngày càng nanh ác, cái kia cực lớn lang nha bổng, ở trong tay hắn, múa thành máy xay gió. . .

	"Đi chết. . ." Ba Nhĩ Tát gầm lên giận dữ, một bổng hướng về Nghiêm Lễ Cường đập tới. . .

	Nghiêm Lễ Cường từ Tê Long mã trên nhảy lên, trên tay thiết sóc, mạnh mẽ hướng về Ba Nhĩ Tát đập tới. . .

	"Oanh. . ."

	Còn không chờ Ba Nhĩ Tát phản ứng lại, hắn đập ra lang nha bổng liền lấy so với hắn đập ra đi lớn gấp mấy chục lần lực lượng phản oanh trở về, Ba Nhĩ Tát hai tay bộ xương cái thứ nhất không chịu nổi cái kia sức mạnh khổng lồ trong nháy mắt nát bấy, lại đón lấy, hắn lang nha bổng cùng Nghiêm Lễ Cường thiết sóc đều nện đến trên người hắn, Ba Nhĩ Tát cùng hắn dưới khố Tê Long mã, trong nháy mắt bạo thành một đống máu thịt, bị nện xuống đất. . .

	Nổ vang qua đi, rất nhiều người Sa Đột kỵ binh dụi dụi con mắt, trên chiến trường, Ba Khắc Y bộ đệ nhất dũng sĩ không có, hắn dưới khố Tê Long mã cũng không có, chỉ có trên đất còn có một cặp hỗn cùng nhau huyết nhục, toàn bộ chiến trường hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả người Sa Đột kỵ sĩ, thời khắc này lạnh lẽo tận xương, liền máu tươi đều đông lại lên. . .

	Cứng rắn cường hãn thiết sóc đã uốn lượn thành chín mươi độ, Nghiêm Lễ Cường một lần nữa ngồi ở Ô Vân Cái Tuyết trên người, dùng tay lôi kéo, liền đem thiết sóc lần thứ hai kéo thẳng. . .

	"Còn có ai?" Nghiêm Lễ Cường hướng về phía Ba Khắc Y bộ gào thét một tiếng. . .

	Ba Khắc Y bộ viện quân tĩnh mịch một mảnh, không người đáp lại, tất cả mọi người đều sắc mặt trắng bệch nhìn dưới ánh trăng cái kia một đống thịt rữa. . .

	Ô Vân Cái Tuyết tại chỗ chuyển vài vòng, tản bộ rón rén, trong lỗ mũi phun hơi nóng. . .

	"Còn có ai?" Nghiêm Lễ Cường lần thứ hai gào thét. . .

	Vẫn như cũ không người đáp lại. . .

	Nghiêm Lễ Cường liền hỏi ba lần, đối diện không một người dám trả lời, hắn cái này mới quay đầu ngựa, cưỡi Tê Long mã trở lại Hùng Cổn Cổn mấy người trước, "Chúng ta đi!"

	Nghiêm Lễ Cường mang theo hộ vệ nghênh ngang trở về, cái kia bốn, năm ngàn Ba Khắc Y bộ viện quân, ngay khi cách đó không xa nhìn, không có một cái dám đuổi theo. . .

	. . .

	"Xem qua ( Công Phu ) sao?" Về trên đường tới, Nghiêm Lễ Cường đột nhiên mạc danh kỳ diệu hỏi người bên cạnh một vấn đề.

	"Cái gì?" Hùng Cổn Cổn cầm lấy đầu, nhìn chung quanh một chút, phát hiện người bên cạnh cũng đều một mặt mê man, "Cái này. . . Đại nhân công phu tự nhiên là đứng đầu lợi hại!"

	"Quên đi, coi như ta không có hỏi. . ." Nghiêm Lễ Cường thở dài một hơi, lại ngẩng đầu nhìn trên trời mấy vòng mặt trăng, nhân sinh có lúc, thực sự là cô quạnh như tuyết. . . 