 

	Tây bắc Chuyển Vận nha môn dưới trướng tuần kiểm Mã bộ doanh một ngàn kỵ binh lại ở Ngân Châu cùng Cam Châu giao giới vùng núi trong bị người diệt sạch, tin tức như thế, đủ để chấn động toàn bộ tây bắc chư châu quan trường.

	Tây bắc nhiều biên chuyện, thế nhưng chuyện như vậy, gần trong vòng trăm năm, cũng chưa từng xảy ra, đặc biệt này sự kiện vẫn là phát sinh ở Ngân Châu cảnh nội, cái kia bị người diệt sạch vẫn là lệ thuộc vào Chuyển Vận nha môn một ngàn võ trang đầy đủ kỵ binh, mà không phải một ngàn tay không tấc sắt người bình thường cùng dân chúng, đây chính là có thể chọc thủng trời đại sự, mà toàn bộ tây bắc, có năng lực làm thành này sự kiện người và thế lực, rất ít không có mấy.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Ngân Châu các cấp quan phủ, tây bắc Chuyển Vận nha môn, còn có tây bắc các châu hào môn đại tộc, khắp nơi điều tra kỵ ra hết, phái ra thám tử, trạm gác ngầm, toàn bộ vọt tới Cam Châu cùng Ngân Châu biên cảnh phía trên chiến trường kia, nghĩ muốn dò xét ra một chút dấu vết, cái kia mảnh hoang vu gò núi, lập tức trở nên náo nhiệt.

	Trong đó sốt ruột nhất lên lửa, tự nhiên là tây bắc Chuyển vận sứ Giang Thiên Hoa.

	Mới vừa nghe được tin tức Giang Thiên Hoa đầu tiên là hoàn toàn không tin, hắn không tin toàn bộ tây bắc, có người dám động hắn Chuyển Vận nha môn người, hơn nữa một lần có thể đem dưới tay hắn một ngàn kỵ binh cho diệt sạch, toàn bộ tây bắc có năng lực như vậy người và thế lực có thể đếm được trên đầu ngón tay, ngoại trừ mấy cái châu thứ sử cùng số ít mấy cái hào môn đại tộc ở ngoài, hầu như không người có thể làm được điểm này, đương nhiên, những kia thứ sử cùng hào môn đại tộc, cho dù có thể làm được, cũng sẽ không coi trời bằng vung, đến cùng Chuyển Vận nha môn đối nghịch. Tập kích binh mã của triều đình, đây cũng là không sai biệt lắm phải đợi tại tạo phản, không tới nhất định lúc, ai dám làm như thế?

	Vẫn chờ đến Khúc Minh Thành thi thể đặt ở Giang Thiên Hoa trước mặt sau khi, hắn mới rốt cục vững tin, dưới trướng hắn cái kia một ngàn Mã bộ doanh kỵ binh, thật sự bị người giết chết, không còn một mống.

	Khi biết tin tức một ngày kia, Giang Thiên Hoa ở Chuyển Vận nha môn bên trong vừa kinh vừa sợ, gào thét như sấm, một ngày, Chuyển Vận nha môn bên trong lọ hoa bàn bị hắn đập phá vô số, chỉ là cùng ngày, hắn liền đi tới Ngân Châu phủ thứ sử, bái kiến Ngân Châu thứ sử, sau đó ngày thứ hai, Chuyển Vận nha môn liền treo giải thưởng mười vạn lượng bạc trắng tập hung, toàn bộ Ngân Châu Hình bộ nha môn trong nhân mã, liền đều chuyển động, khắp nơi tìm kiếm manh mối, Ngân Châu phủ đốc quân dưới trướng hai cái doanh kỵ binh, cũng rời đi quân doanh, lao tới Ngân Châu cùng Cam Châu giao giới cái kia mảnh vùng núi, động tĩnh huyên náo rất lớn, nhưng đáng tiếc chính là, không có cái gì điểu dùng , bởi vì vào lúc ấy, Nghiêm Lễ Cường đoàn người, đã sớm không có chút rung động nào một người không thiếu trở lại quận Bình Khê, hơn nữa ven đường còn làm một chút kết thúc công tác, khắp nơi điều tra kỵ, Hình bộ, ngoại trừ biết phục kích Chuyển Vận nha môn người là cưỡi ngựa đến, cưỡi ngựa đi, sử dụng cung tên, trong đội ngũ còn có xe ngựa ở ngoài, cái khác tin tức, nửa điểm cũng không biết.

	Đương nhiên, đối với Giang Thiên Hoa tới nói, hắn rõ ràng trong lòng hắn phái ra những kia nhân mã là muốn đi chỗ nào, vì lẽ đó, ở những kia nhân mã có chuyện sau khi, hắn trước tiên liền hoài nghi là Cam Châu thứ sử Lôi Ti Đồng ra tay rồi, điều này làm cho Giang Thiên Hoa nghiến răng nghiến lợi, xin thề chỉ cần tìm được một điểm chứng cứ liền muốn kết tội Lôi Ti Đồng, muốn Lôi Ti Đồng đẹp đẽ, cho Lôi Ti Đồng chụp lên một cái muốn tạo phản mũ.

	Thế nhưng, ở hắn phát động chính mình có quan hệ nghĩ muốn sưu tập Lôi Ti Đồng ra tay manh mối, cuối cùng, lại là không thu hoạch được gì. Bởi vì án phát cái kia hai ngày, Lôi Ti Đồng cùng dưới tay hắn mấy cái đại tướng, đều ở thành Cam Châu, hơn nữa Lôi Ti Đồng thủ hạ binh mã, đặc biệt kỵ binh, căn bản cũng không có 100 người trở lên quy mô điều động, Cam Châu các quận Kỵ binh doanh cũng không có nhân viên tổn hại tin tức, vì lẽ đó, tổng hợp khắp mọi mặt tin tức nói, Lôi Ti Đồng căn bản không có ra tay.

	Nếu không phải Lôi Ti Đồng, vậy là ai đây?

	Tên Nghiêm Lễ Cường từ Giang Thiên Hoa trong đầu chợt lóe lên, nhưng trong nháy mắt, liền bị Giang Thiên Hoa chính mình hủy bỏ , bởi vì coi như Nghiêm Lễ Cường có như vậy động cơ, hắn cũng căn bản không tin tưởng Nghiêm Lễ Cường có như vậy năng lực, hắn phái ra đi đây cũng là một ngàn kỵ binh, mà không phải 1,000 con thỏ hoặc là một ngàn đầu heo, nghĩ muốn không dấu vết đem cái này một ngàn người toàn bộ diệt, ở Giang Thiên Hoa trong lòng, cái kia cũng không phải là cái gì a miêu a cẩu cũng có thể làm đến, Nghiêm Lễ Cường chỉ là một tiểu tử chưa ráo máu đầu, biết một chút truy nguyên thuật, có một chút bản lĩnh, tu vị võ đạo nghe nói cũng còn có thể, nhưng là mình phái ra, đây cũng là hơn một ngàn kỵ binh a, hơn nữa liền Khúc Minh Thành đều bị giết chết, Khúc Minh Thành đây cũng là đã sớm tiến giai Võ Bá cao thủ a, nếu như Nghiêm Lễ Cường có bản lãnh như vậy, hắn cần gì phải bị Tể tướng đại nhân từ thành Đế kinh chạy về Cam Châu đây. . .

	Giang Thiên Hoa đối với mình điều phán đoán này vững tin không nghi ngờ, mãi cho đến vài ngày sau, hắn nghe được một cái tin ngay khi hắn dưới trướng binh mã có chuyện trước, Nghiêm Lễ Cường từng mang theo mới chiêu mộ hai trăm gia đinh cưỡi ngựa rời đi quận Bình Khê, mà ở sau đó, Nghiêm Lễ Cường lại mang theo hai trăm gia đinh trở lại quận Bình Khê, hắn mang đi gia đinh, nhìn ra không có cái gì nhân viên tổn hại.

	Từ thời gian cùng động cơ trên xem, Nghiêm Lễ Cường hiềm nghi rất lớn, thế nhưng, lại một vấn đề xông ra, Nghiêm Lễ Cường làm sao có khả năng chỉ mang theo hơn 200 mới chiêu mộ gia đinh liền đem dưới trướng hắn một ngàn kỵ binh toàn bộ giết chết mà chính mình một chút nhân thủ đều không tổn hại đây? Đây căn bản nói không thông a, nếu như tùy tùy tiện tiện chiêu mộ mấy cái gia đinh đều có thể lợi hại như vậy, triều đình kia còn dưỡng cái rắm quân đội, trừ phi, còn có chính mình không biết nhân vật lợi hại cùng thế lực đang giúp Nghiêm Lễ Cường, còn có người, nghĩ muốn để cho mình đẹp đẽ, có thể ra tay không ngừng một người hoặc là một phe thế lực, mà là rất nhiều người ra tay!

	Phán đoán như thế, để Giang Thiên Hoa trong lòng càng thêm ngạc nhiên nghi ngờ lên, ngẫm lại chính mình những năm này ở Chuyển vận sứ ở vị trí này đắc tội những người kia, ngoại trừ ngạc nhiên nghi ngờ ở ngoài, Giang Thiên Hoa càng nhiều còn có sợ hãi cùng sợ sệt, nếu những người đó nghĩ muốn hắn đẹp đẽ người liền nhiều người như vậy cũng dám giết, như vậy, hắn cái này Chuyển vận sứ cái kia túi ở trong mắt người khác, e sợ cũng sẽ không so với cái kia một ngàn binh mã quý trọng bao nhiêu, một nhánh ám tiễn, một chén độc tửu, hoặc là một cái không muốn sống thích khách cao thủ, đều có thể muốn mạng của mình. . .

	Khúc Minh Thành là Võ Bá đỉnh cấp cao thủ, Giang Thiên Hoa cũng không phải.

	Chuyển Vận nha môn cùng Ngân Châu phủ thứ sử bên này điều tra càng là không có kết quả gì, Giang Thiên Hoa trong lòng cũng liền càng ngày càng không chắc chắn, càng ngày càng hư, xem ai cũng giống như là đối với hắn không có ý tốt như thế.

	Cái này chấn động toàn bộ tây bắc đại án, bắt đầu là oanh oanh liệt liệt, không qua mấy ngày, ở không tìm ra manh mối phía dưới, dĩ nhiên thành một cái các loại tin tức ngầm bay đầy trời không đầu án treo, đúng là có không ít người trông mà thèm Chuyển Vận nha môn treo giải thưởng mười vạn lượng bạc trắng, cho Chuyển Vận nha môn cung cấp không ít đa dạng manh mối, có người nói là ở Cam Châu cùng Ngân Châu chỗ giao giới thấy quá nhóm lớn Hắc Phong đạo, còn có luôn miệng nói nhìn thấy không ít Bạch Liên giáo người ở mảnh này vùng núi qua lại, thậm chí, liền người Sa Đột, Hắc Yết người đều chạy đến. . .

	Mà nhấc lên trận sóng gió này đầu nguồn quận Bình Khê cùng chế tạo cục, ở Nghiêm Lễ Cường một lần nữa mang người sau khi trở về, lại làm như không đếm xỉa đến giống như gió êm sóng lặng.

	Nghiêm Đức Xương này điểm thương thế đã cơ bản khỏi hẳn, chế tạo cục vẫn còn ở tạo xe ngựa bốn bánh, mỗi ngày một ngày thu đấu vàng, trấn Liễu Hà bảo tường cũng càng mệt mỏi càng cao, chậm rãi hiện ra đường viền, cái kia Cung đạo xã, cũng tất cả như thường, mỗi ngày tiến hành các loại huấn luyện, hết thảy đều tràn ngập phấn chấn. . .

	Ngày 17 tháng 10, Bình Khê quận trưởng Vương Kiến Bắc đột nhiên đến Cung đạo xã thị sát, ngược lại có chút ra ngoài Nghiêm Lễ Cường dự liệu.

	Ở Vương Kiến Bắc đến Cung đạo xã lúc, Nghiêm Lễ Cường còn chính đang tại Cung đạo xã trên diễn võ trường, nhìn Cung đạo xã một đám học viên thao luyện phương đội, sau đó một cái Cung đạo xã trực nhật thủ vệ học viên chạy tới báo cáo, nói có mấy cái khuôn mặt mới người đi tới Cung đạo xã ngoài cửa, một cái trong đó tự xưng là Bình Khê quận trưởng Vương Kiến Bắc, Nghiêm Lễ Cường mới biết Vương Kiến Bắc đến rồi. . .

 