 Tất cả mọi người, bao quát cái kia quận trưởng công tử cùng hắn những kia thủ hạ chó săn đều không nghĩ tới ở vào thời điểm này, Nghiêm Lễ Cường bọn họ dám động thủ trước, trong lúc nhất thời loạn tung tùng phèo.

	Dựa theo kinh nghiệm của bọn họ, chính mình một cái doanh hơn hai ngàn nhân mã để ở chỗ này, đao ra khỏi vỏ, tiễn lên trước, quang minh chính đại muốn kiểm tra, lấy cớ cái gì đều tìm kĩ, đã nói rõ muốn tới cứng, hơn nữa lại là ở chính mình đầu, quận Lộc Tuyền bên trong, Quận trưởng đại nhân nha nội ở đây làm việc, đổi ai cũng sẽ ngoan ngoãn đi vào khuôn phép không dám phản kháng, coi như Nghiêm Lễ Cường bọn họ cái này đoàn người thực sự là Ngự tiền mã bộ ty nhân mã, sau đó cũng có thể từ chối cãi cọ báo quan, ngược lại hiện tại kinh đô nơi đã hỗn loạn tưng bừng, nghe nói liền Hoàng đế bệ hạ cũng đã không biết tung tích, Ngự tiền mã bộ ty tấm chiêu bài này còn đánh được bao lâu còn không biết đây, sợ cái gì! Nếu như thực sự bàn giao không qua đi, vậy thì tìm hai cái kẻ thế mạng mà thôi.

	Ai có thể nghĩ được đến, những người kia ở quận Lộc Tuyền bên trong, vẫn là ít người một phương, loại này bước ngoặt, lại lại vẫn dám động thủ trước, bắt con tin Chu công tử!

	Nghiêm Lễ Cường không chỉ có dám động thủ trước, hơn nữa hắn võ nghệ thực lực, càng là ra ngoài Chu công tử bên này tất cả mọi người dự liệu, Chu công tử bên người mấy cái thị vệ bảo tiêu cùng một đám quân sĩ, như gà đất chó sành, thậm chí ngay cả Nghiêm Lễ Cường cái bóng đều không có thấy rõ liền bị đánh bay ra ngoài.

	"Mau buông ra công tử?" Vừa mới cái kia chân chó quan quân đã rút ra đao, trừng mắt một đôi con rùa mắt, cùng một đoàn quân sĩ cầm trường thương vây quanh, ở khoảng cách Nghiêm Lễ Cường mấy mét địa phương xa giương nanh múa vuốt, khàn cả giọng ra sức kêu to.

	"Nô tài chính là nô tài, cái này thân đế quốc quân phục mặc ở loại người như ngươi trên người, không biết muốn bôi nhọ bao nhiêu người!" Nghiêm Lễ Cường cười lạnh, tay đều không nhúc nhích, chỉ là chân nhúc nhích một chút, một đá, trên đất một đoạn mới vừa bị hắn bẻ gẫy trường thương đầu thương lập tức liền bay ra ngoài, lập tức xuyên qua cái kia cái chân chó quan quân ngực, chân chó quan quân máu tươi phun mạnh, cả người thân thể bị đầu thương mang đến bay ra hai mươi mét ở ngoài, lập tức đóng ở một cái ngăn ngựa trên, động đều không động đậy, liền kiều kiều.

	Lực lượng tu vị đến Nghiêm Lễ Cường tình trạng này, giơ tay nhấc chân, bay hoa trích lá đã có thể giết người, giờ khắc này Nghiêm Lễ Cường một chiêu ra tay, vây tới quận Lộc Tuyền những kia quân sĩ đều lập tức bị kinh sợ, sắc mặt biến đổi lớn, không ít người lập tức bị dọa đến liên tiếp lui về phía sau, lại cũng không dám vây lại đây.

	Mà Nghiêm Lễ Cường mang theo đội ngũ nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường vừa động thủ, tất cả mọi người đều rút ra bên người binh khí, làm ra ứng chiến chuẩn bị.

	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường trong lúc phất tay liền giết một cái thủ hạ của chính mình, cái kia Chu công tử lại mí mắt cũng đều không nhấc một cái, lại như Nghiêm Lễ Cường giết chính là một con chó như thế, ở ngắn ngủi hỗn loạn cùng sợ sệt qua đi, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường chỉ là bắt con tin ở lại chính mình, không hề động thủ, cái kia Chu công tử lại khôi phục như cũ một ít, sau đó thiên mặt, nhìn chòng chọc vào Nghiêm Lễ Cường, còn tiếp tục dùng giả vờ trấn định nói lời hung ác, "Ngươi nếu biết thân phận của ta, ngươi như thế làm là tự tìm đường chết, các ngươi một người cũng đừng nghĩ đi ra quận Lộc Tuyền, chỉ cần ngươi hiện tại thả ta, ngoan ngoãn tiếp thu kiểm tra, ta liền cho ngươi một con đường sống, coi tất cả những thứ này đều chưa từng xảy ra!"

	Nghiêm Lễ Cường nhẹ nhàng chỉ cươi cười, cái này quận Lộc Tuyền Chu nha nội ở trong mắt hắn, cũng chính là một tên rác rưởi, không sai biệt lắm cùng kiếp trước những kia nương pháo cùng tiểu bạch kiểm một cấp bậc, ngoại trừ chơi gái ra oai sái tâm cơ cố làm ra vẻ, còn có thể làm gì, thảo nguyên Cổ Lãng trên tùy tiện tìm một cái người Sa Đột đến đều so với người như vậy tàn nhẫn gấp mười lần, người như vậy cũng dám uy hiếp chính mình, quả thực là chuyện cười, không nói những thứ này, giờ phút này cái Chu công tử trong óc chuyển cái gì ý nghĩ, Nghiêm Lễ Cường đều rõ rõ ràng ràng.

	"Nếu như chúng ta đi không ra quận Lộc Tuyền, như vậy ngươi phải tin tưởng, cái thứ nhất chết người, chắc chắn sẽ không là đội ngũ chúng ta bên trong bất luận cái nào, mà là ngươi!"

	"Ha ha, ngươi dám sao, ngươi biết cha ta là ai, ở cái này Cố Châu, vẫn chưa có người nào dám đụng đến chúng ta người của Chu gia. . ." Chu công tử còn tiếp tục phát ra tàn nhẫn, "Nếu như ngươi dám động ta một cọng tóc gáy, không chỉ là ngươi, cả nhà ngươi già trẻ đều phải tao ương, coi như chạy trốn tới chân trời chúng ta Chu gia cũng có thể đem bọn họ tìm ra, thức thời ngoan ngoãn thả ta. . ."

	"Ngươi có phải là cảm thấy thật không có người dám động ngươi?" Nghiêm Lễ Cường khẽ mỉm cười.

	Chu công tử ngoài mạnh trong yếu cười gằn, hắn liếc nhìn một chút cách đó không xa lầu quan sát, cái kia lầu quan sát trên nhưng là hắn mua chuộc một cái cung đạo cao thủ, một cái có thể ở ngoài trăm thuớc một mũi tên có thể đem một cái hắn ném ra tiền đồng bắn đến đóng ở bia tên trên cao thủ, giờ khắc này cái kia cung đạo cao thủ đã ở lầu quan sát trên mở ra cung, khoảng cách mấy chục mét, nhắm vào Nghiêm Lễ Cường, kết quả là, Chu công tử hoàn toàn yên tâm, "Ha ha, ai dám đụng đến ta?"

	Sao âm rơi xuống, vài tiếng dây cung tiếng đã đồng thời vang lên, lầu quan sát trên cái kia cung đạo cao thủ mở cung, một mũi tên rời đi cung tên, hướng thẳng đến Nghiêm Lễ Cường đầu phóng tới, chỉ là cái mũi tên này còn ở giữa không trung, liền bị mặt khác một mũi tên bắn đoạn bay ra ngoài, đồng thời cái kia lầu quan sát trên cung đạo cao thủ đầu lập tức nổ tung, bị một mũi tên xuyên qua, kêu thảm một tiếng sau khi, thân thể trực tiếp từ lầu quan sát trên rớt xuống.

	Đội ngũ mặt sau Nghiêm Thanh Nghiêm Hồng yên lặng đem cung cất đi. . .

	"Ha ha, đây chính là ngươi dựa dẫm?" Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười.

	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?" Chu công tử rốt cục đổi sắc mặt.

	"Ngươi không phải nói không người nào dám động ngươi sao, ta cũng muốn thử một chút!" Nghiêm Lễ Cường nói chuyện, nhanh như tia chớp rút ra Hắc Lân kiếm, thẳng thắn dứt khoát từ Chu công tử bên phải lỗ tai phía dưới thiết đi qua. . .

	Chỉ là trong nháy mắt, Chu công tử liền cảm giác đến lỗ tai của chính mình mát lạnh, trơ mắt liền nhìn mình một cái tai phải bay đến trước mặt mình trên đất.

	Chu công tử ngây người, tựa hồ không thể tin được chính mình nhìn thấy tất cả, đầy đủ qua ba giây đồng hồ, hắn mới lập tức phản ứng lại, sau đó mới cảm giác được xót ruột đau, bị cắt đứt lỗ tai máu me đầm đìa, lập tức liền chảy hắn một mặt một cái cổ máu tươi, sau đó Chu công tử liền hét toáng  lên, này tiếng kêu, quả thực như một cái các bà các chị.

	"A, lỗ tai của ta, lỗ tai của ta. . ." Chu công tử kêu sợ hãi, gào khóc, nước mắt nước mũi đều đi ra, ở Nghiêm Lễ Cường trước mặt lần này ra vẻ ta đây hoàn toàn thất bại, cả người sợ hãi cực kỳ.

	"Ta đếm tới ba, để những thứ này quân sĩ tránh ra, đem ngăn ngựa đẩy ra, để chúng ta người đi qua, không phải vậy ta lại đem ngươi mặt khác một cái lỗ tai bổ xuống đến. . ." Nghiêm Lễ Cường bình tĩnh ở Chu công tử bên tai nói, "Một. . ."

	"Mau nhanh. . . Đem ngăn ngựa đẩy ra, đem đường tránh ra. . ." Chu công tử gào thét, hí lên lực kiệt, liền tiếng nói đều thay đổi, "Nhanh lên một chút. . . Nhanh lên một chút. . ."

	Cửa ải quân sĩ mỗi một cái đều là nghe lệnh làm việc, cái này thời điểm, nhìn thấy Chu công tử bị bắt con tin, lỗ tai đều bị người cắt một cái, tất cả đều biết Chu công tử ở quận Lộc Tuyền bên trong hoành nhiều năm như vậy, lần này là gặp phải kẻ khó ăn, tuyệt đối là muốn ngã xuống, xem Nghiêm Lễ Cường bọn họ ra tay rắn như vậy, tuyệt đối là hàng thật đúng giá Ngự tiền mã bộ ty nhân mã, thời điểm như thế này, ai dám không nghe nói, ào ào ào, nhiều đội quân sĩ luống cuống tay chân đem trên quan đạo những kia ngăn ngựa dời đi, vội vã đem đường nhường ra, ai cũng không dám ngăn cản

	Thải Vân Truy Nguyệt rất có linh tính, cái kia một mảnh ngăn ngựa vừa bị dời đi, Thải Vân Truy Nguyệt liền trực tiếp chạy tới, Nghiêm Lễ Cường nhấc theo Chu công tử, thân hình hơi động, liền nhảy đến Thải Vân Truy Nguyệt trên lưng, đem Chu công tử nằm ngang đặt ở yên ngựa phía trước dùng một cái tay đè lại, lại như cầm lấy một con gà như thế, sau đó hướng về phía chu vi những kia quân sĩ nói, "Nói cho hắn cha, nghĩ muốn con trai của hắn mạng sống, tốt nhất cho ta quy củ điểm, đội ngũ chúng ta rời đi sau khi sau khi, chu vi một dặm bên trong, không cho xuất hiện Lộc Tuyền bên trong binh mã, chờ chúng ta qua Lộc Minh quan, đến chỗ an toàn, ta tự nhiên sẽ thả con trai của hắn, nếu là muốn cùng chúng ta chơi trò xiếc gì, ta trước tiên đem con trai của hắn đầu đưa cho hắn làm lễ ra mắt, sau đó lại tìm hắn tính sổ. . ."

	Nói xong những thứ này, Nghiêm Lễ Cường trực tiếp cưỡi Thải Vân Truy Nguyệt, hướng qua cửa ải, mặt sau xe ngựa, cũng theo hắn vọt tới, cửa ải phụ cận quân sĩ, không có một cái dám ngăn trở, chỉ là đợi đến Nghiêm Lễ Cường bọn họ đội ngũ rời đi nơi này sau khi, mấy cưỡi khoái mã, mới từ cửa ải bên này vô cùng lo lắng xông ra ngoài. . .

	Cái này quận Lộc Tuyền bên trong lập tức liền lật trời! 