 Phát sinh trước mắt tất cả, cái kia máu me đầm đìa ăn tươi nuốt sống bi số gào thét tình cảnh, như Nghiêm Lễ Cường đời trước nhìn thấy 《Resident Evil 》 bên trong cảnh tượng như thế, nhượng người không rét mà run.

	"Ò ò. . ."

	Ngay khi hắn dưới chân núi trong một cái viện, ngay khi khoảng cách Nghiêm Lễ Cường gần nhất địa phương, một con cố định ở chuồng bò bên trong bò thê thảm kêu to, ở chuồng bò bên trong xoay một vòng, nghĩ muốn xông ra chuồng bò.

	Bảy, tám cái thôn dân chính vây quanh con bò kia, mặt mũi đầy máu tươi, liền như là dã thú, bắt đầu dùng nanh vuốt cắn xé con bò kia cái cổ cùng cái bụng, bị thương bò sợ hãi lại bất lực ở chuồng bò bên trong chuyển vài vòng, ra sức đem một người đẩy đến chuồng bò trên vách tường, ở răng rắc tiếng nổ lớn bên trong, cái kia bị đẩy đến chuồng bò trên vách tường người kia xương sườn đều bị đỉnh đi ra, nhưng vẫn là chết chết cúi đầu, cắn con bò kia cái cổ, gặm nhấm bò cái cổ trên huyết nhục, lại như cảm giác không tới đau đớn như thế.

	Rốt cục, con bò kia cái bụng bị một cái nằm nhoài hắn dưới thân nữ nhân cắn mở, người phụ nữ kia trực tiếp dùng tay kéo mở ra con bò kia vết thương trên bụng, đem dạ dày bò tử xé rách, xoẹt một tiếng, con kia bò ruột lập tức liền từ trong bụng lưu chảy ra ngoài, đầu kia ra sức giãy dụa bò, rên rỉ một tiếng, rốt cục ngã quỳ trên mặt đất, tiếng kêu thảm thiết từ từ yếu đi xuống, cũng không có bò lên. . .

	Sẽ ở cái kia cái làng nhỏ bên trong , tương tự cùng tương tự một màn, ở không giống địa phương trình diễn.

	Nghiêm Lễ Cường đứng ở giữa sườn núi trên, lại như thân ở ác mộng trong, ngơ ngác nhìn bên dưới ngọn núi trong thôn cảnh tượng, trong khoảng thời gian ngắn, liền đại não đều tê dại. . .

	Tại sao lại như vậy? Chính mình không phải đã từ Bạch Liên giáo trong tay đoạt đến Thánh trùng sao? Tại sao trước mắt tình cảnh này còn sẽ phát sinh, cái này bên dưới ngọn núi thôn dân, còn có thể biến tựa như xác chết di động như thế?

	Lẽ nào. . . Lẽ nào. . . Bạch Liên giáo trên tay Thánh trùng, không chỉ một con, cái kia trước thêm ở nguyên khí canh bên trong để kinh đô nơi bách tính uống đến trong bụng Thánh trùng trứng. . . Kỳ thực. . . Kỳ thực bắt nguồn từ ít nhất hai cái Thánh trùng. . . Chính mình đêm nay trùng hợp cướp đi một cái, lại biết được Bạch Liên giáo âm mưu, vì lẽ đó liền bức cho bọn họ sớm phát động, đem mặt khác Thánh trùng giết chết, để con kia Thánh trùng trùng trứng sớm trên cơ thể người trong ấp đi ra. . .

	Nghiêm Lễ Cường dù sao đã không phải người bình thường, rất nhanh sẽ phản ứng lại, ở đại não ngắn ngủi kịp thời sau khi, kết hợp đầu mình bên trong thu hoạch đến những kia tin tức, hắn rất nhanh sẽ suy luận ra một cái có thể nhất giải thích trước mắt cục diện kết luận.

	Thành Đế kinh ở ngoài cũng là như vậy, cái kia thành Đế kinh trong cảnh tượng, e sợ cũng tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào?

	Trước mắt nhìn thấy tất cả, như địa ngục như thế, nhưng cảnh tượng như vậy, xem ở trong mắt Nghiêm Lễ Cường, hắn lớn nhất cảm thụ, cũng không phải khủng bố, mà là bi thương. . .

	Hai hàng nóng bỏng nước mắt từ Nghiêm Lễ Cường trong mắt trơn rơi xuống. . .

	Từ biết thiên kiếp đến mãi cho đến hiện tại, hắn vẫn đang cố gắng, vẫn đang liều mạng nghĩ muốn thay đổi, nghĩ muốn cứu người, nhưng không nghĩ tới, kết quả cuối cùng, lại vẫn là như vậy, cái này kinh đô nơi vô số bách tính, vẫn là muốn gặp như vậy ngập đầu tai ương!

	Thiên kiếp muốn giết chết những thứ này người! Triều đình muốn giết chết những thứ này người! Bạch Liên giáo muốn giết chết những thứ này người, những thứ này người chỉ là sống sót, thấp kém sống sót, đại đa số người chỉ vì cầu một cái ấm no, không chiêu ai nhạ ai, tại sao cái này thiên kiếp nhân họa, lại luôn là lũ lượt kéo đến, đều là muốn trăm phương ngàn kế muốn đem bọn họ giết chết, hủy diệt thiên lý ở đâu? Công đạo ở đâu?

	"A. . ." Nghiêm Lễ Cường ngửa mặt lên trời thét dài gào thét. . .

	"Cứu mạng a, cứu mạng. . ." Trong bóng tối, một cái đầy mặt đen nhánh tám, chín tuổi bé trai sợ hãi gào khóc kêu to, chạy ra khỏi núi xuống thôn làng, liền hướng về Nghiêm Lễ Cường nơi bên này trên ngọn núi nhỏ chạy tới, sẽ ở cái kia cái bé trai sau lưng ngoài trăm thuớc, mấy cái thân thể cứng ngắc, như cương thi như thế người còn hướng về phía cái này bé trai theo sát không nghỉ. . .

	Còn có người sống!

	Bé trai tiếng gào khóc ngay lập tức sẽ đem Nghiêm Lễ Cường từ cái kia loại đau thương căm giận không tên tâm tình trong kéo ra ngoài, nhìn thấy cái kia bé trai, Nghiêm Lễ Cường nghĩ đều không nghĩ liền hướng về dưới chân núi phóng đi, mới vừa lao ra trăm mét, Nghiêm Lễ Cường liền nhìn thấy cái kia phía dưới sườn núi một mảnh đất trồng rau bên cạnh có một cái dùng tảng đá lũy lên súc nước cái giếng sâu, hắn lập tức liền nhảy vào đến trong giếng, ở giếng ở giữa, một quyền đập nát một tảng đá lớn, đánh ra một cái hố sâu, rầm hai lần, đem đập nát tảng đá đẩy ra một cái không gian, sau đó liền đem mình bên người cõng lấy cái kia chứa Thánh trùng lớn hộp sắt, nhét vào bên trong không gian kia, lại dùng hai tảng đá đem khe hở ngăn lên, nhượng người từ bên ngoài không dễ dàng nhìn thấy, lúc này mới lại lập tức nhảy ra cái kia giếng, hướng về bên dưới ngọn núi phóng đi.

	Thân ở giữa không trung, Nghiêm Lễ Cường trên người bắp thịt bộ xương một trận run rẩy, cũng đã lần nữa khôi phục Nghiêm Lễ Cường tướng mạo.

	Trong bóng tối, cái kia bé trai lảo đảo chạy đến bên dưới ngọn núi, một giao té ngã, liền từ một cái sườn núi đất trên lăn rơi xuống, sau lưng đuổi theo hắn cái kia mấy con thú hoang như thế người lập tức liền nhào tới, bé trai nhắm mắt lại, sợ hãi kêu to lên. . .

	Nghiêm Lễ Cường từ trên trời giáng xuống, mấy đá đá ra, cái kia mấy cái đuổi theo bé trai người từng cái răng rắc một tiếng, bị Nghiêm Lễ Cường đá ra hơn hai mươi mét ở ngoài, trên người bộ xương lập tức không sai biệt lắm đứt đoạn mất một nửa.

	"Ngươi không sao chứ. . ." Nghiêm Lễ Cường đón lấy cái kia gào khóc bé trai kéo lên.

	Đứa bé kia mở mắt ra, dựa vào xa xa ánh lửa thấy rõ Nghiêm Lễ Cường mặt, không có trước chính mình nhìn thấy những người kia dữ tợn dáng dấp, lập tức liền khóc lớn lên, tóm chặt lấy Nghiêm Lễ Cường góc áo, "Đều chết rồi, đều chết rồi, bọn họ điên rồi, bọn họ. . . Bọn họ muốn ăn ta. . ."

	"Trong nhà của ngươi còn có người nào sao?"

	"Không có. . . Không có. . . Nhà ta không có ai. . ." Bé trai gào khóc nói, sắc mặt trắng bệch, ánh mắt sợ hãi.

	"Hàng rồi. . . Hàng rồi. . ."

	Cách đó không xa tiếng động tĩnh để Nghiêm Lễ Cường lần thứ hai đưa ánh mắt xoay chuyển quá mức, cái kia bé trai thì lại sợ đến hét ầm lên, vội vã trốn đến Nghiêm Lễ Cường sau lưng.

	Nghiêm Lễ Cường lông mày hơi nhíu, mới vừa rồi bị hắn đá bay mấy người kia, giờ khắc này giống như giòi bọ như thế trên đất vặn vẹo, hướng về hắn bò tới, vừa nãy cái kia một cước, lấy Nghiêm Lễ Cường lực lượng, đá vào mấy người kia trên người, mấy người kia tạng phủ lập tức cũng đã nát bấy, cột sống cũng đứt đoạn mất hơn nửa, nếu như là người tới nói tuyệt đối không sống được, nhưng giờ khắc này, cái kia mấy cái bị đá bay người lại còn vẫn như cũ có thể động, thân thể không đứng lên nổi, liền vặn vẹo thân thể, trên đất bò, như là đứt đoạn mất cột sống chó săn như thế, đỏ mắt lên, trong miệng chảy xuôi chấy nhầy như thế nước miếng, vẫn như cũ giương nanh múa vuốt, kiên định hướng về hắn cùng bên cạnh hắn cái này bé trai nơi này bò tới. . .

	Nghiêm Lễ Cường đều có chút tê cả da đầu, nhưng còn không chờ mấy người kia bò tới, hắn chân một đá, liền đem bên người một tảng đá đá nát, biến thành mấy khối to nhỏ không đều đá vụn gào thét bay qua.

	Một khối đá vụn từ trong đó một người nơi ngực bắn vào đến vị trí trái tim, người kia chỉ là thân thể bị đánh đổ, nhưng quay người lại, liền vẫn là hướng về Nghiêm Lễ Cường bò tới, chỉ là tốc độ chậm một điểm, còn có một khối đá vụn bắn vào đến một người trong óc, trực tiếp đem người kia đầu xuyên qua đánh nát, óc đều chảy ra, nhưng người kia vẫn là hướng về hắn bò tới, khối thứ ba đá vụn cái đầu khá lớn, trực tiếp đem một cái trong đó người đầu triệt để oanh nát, người kia thân thể run rẩy một cái, rốt cục cũng ngừng lại.

	Lần này liền để Nghiêm Lễ Cường biết, những quái vật kia điểm yếu chính là đầu, trừ phi đem những người kia đầu chặt xuống hoặc là đánh nát, nếu không thì , bình thường thương thế, đối với bọn họ tới nói đã không dùng.

	Có lẽ, đến lúc này, những người này đã không thể xưng là người, mà là bị Thánh trùng trùng trứng giết chết khống chế cương thi quái vật. . .

	"Ta mang ngươi rời đi nơi này, ngươi nếu như muốn sống, liền muốn nghe lời của ta, hiểu không?" Nghiêm Lễ Cường hướng về phía cái kia bé trai nói thật, bé trai khóc thút thít gật gật đầu.

	"Ngươi tên là gì?"

	"Ta. . . Ta tên Dương Oa!"

	"Ngươi họ Dương?"

	"Không phải, ta là cho trong thôn chăn dê, vì lẽ đó. . . Vì lẽ đó người trong thôn đều gọi ta như vậy. . ."

	Động tĩnh của nơi này đem thôn làng xa xa một ít cương thi quái vật hấp dẫn lại đây, nhưng Nghiêm Lễ Cường lại không có hứng thú cùng bọn họ lại nơi này dây dưa, còn không chờ những cương thi kia quái chạy tới, Nghiêm Lễ Cường liền một tay tóm lấy cái kia bé trai, từ ruộng đồng bên trong, nhanh như chớp hướng về Lộc Uyển chạy đi.

	Vừa nãy hắn ở trên núi nhìn thấy các nơi trong thôn đều có ánh lửa, nhưng Lộc Uyển bên kia tựa hồ còn bình thường, không có cái gì ánh lửa cùng loạn tượng xuất hiện, hắn nghĩ qua xem một chút Lộc Uyển người bên kia đến cùng có sao không. . . 