 Đốc hộ phủ phòng ngủ bên trong, Nghiêm Lễ Cường hai tay mơ hồ hiện nắm cung tư thế đứng ở trong phòng, sau lưng quang ảnh mịt mờ, bảy chi màu đỏ rực mũi tên như Khổng Tước xòe đuôi lông chim như thế lại phía sau hắn mở ra, uy thế hiển hách, nhưng trong chớp mắt, Nghiêm Lễ Cường sau lưng quang ảnh run nhúc nhích một chút, trong nháy mắt tán loạn.

	Nghiêm Lễ Cường vẫn không có động, nhắm hai mắt, đại khái qua hai phút sau khi, phía sau hắn bảy mũi tên quang ảnh, xuất hiện lần nữa, cả người trở lại một lần "Khổng Tước xòe đuôi", nhưng lần này "Khổng Tước xòe đuôi" cũng cùng lần trước như thế, cũng không có kéo dài bao lâu, quang ảnh lại đột nhiên run động đậy, trong nháy mắt tán loạn. . .

	Lần này quang ảnh tán loạn sau khi, Nghiêm Lễ Cường sắc mặt rốt cục không nhịn được hơi đổi một chút, sau đó mở mắt ra, "Mịa nó, thật trúng số độc đắc. . ."

	Tuy rằng trước mơ hồ cảm giác cái này có thể chính là tu hành hàng rào, nhưng thật xác nhận sau khi, Nghiêm Lễ Cường vẫn là cảm giác thấy hơi giật mình, hắn vốn cho là tu luyện Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh sau không sẽ đụng phải chuyện như thế, nhưng không nghĩ tới, ở cung đạo Thất trọng thiên sau khi, vẫn là gặp phải, không biết đây là chính mình chưa hề đem Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh không có tu luyện đến nơi đến chốn, vẫn là dựa theo thế giới này pháp tắc, cung đạo tu vị tiến vào Thất trọng thiên sau khi nhất định sẽ nghênh đón khảo nghiệm, thật giống trước mặt mình cũng quá thuận. . .

	Nghiêm Lễ Cường cau mày, một người ở trong phòng tản bộ bước, Nghiêm Lễ Cường vừa đi, vừa ở trong phòng dùng chỉ có mình có thể nghe được tiếng nói tự lẩm bẩm, "Hiện tại Sát đột lệnh đã phát ra, tương lai mấy tháng, tập hợp ở thảo nguyên Cổ Lãng trên khắp nơi nhân vật nhất định không ít, quận Kỳ Vân bên trong vạn sự đã chuẩn bị, hết thảy đều đã sắp xếp thỏa đáng, tương lai ba, năm tháng bên trong, chỉ cần ngồi thu ngư ông đắc lợi kiểm kê đầu người liền có thể, đợi đến tất cả gần đủ rồi, tái xuất binh thì lại làm ít mà hiệu quả nhiều, chính mình nguyên vốn còn muốn thừa dịp khoảng thời gian này đến núi Ngọc Long bên trong lại tu hành một quãng thời gian, làm tiếp đột phá, cùng với như vậy, vậy không bằng. . ."

	Nói, nói, Nghiêm Lễ Cường ánh mắt chậm rãi liền kiên nghị lên.

	"Hừm, ngày mai vừa vặn muốn đơn độc chiêu đãi Minh Vương tông Phong Thanh Hà trưởng lão bọn họ một nhóm, muốn dẫn bọn họ đi chế tạo cục nhìn, chính mình ngày mai vừa vặn có thể hỏi một chút Phong trưởng lão, nhìn Minh Vương tông ứng phó cái này tu hành hàng rào có biện pháp gì, ân. . . Liền quyết định như vậy. . . Ngủ đi. . ."

	. . .

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Nghiêm Lễ Cường rời giường tu luyện ăn sáng xong sau khi, liền trực tiếp mang theo tùy tùng hộ vệ cưỡi Tê Long mã ra cửa, đi thẳng tới quan viên.

	Hôm qua nhìn thấy Phong Thanh Hà cùng Mạc Tử Dạ sau khi, Nghiêm Lễ Cường làm vì tận tình địa chủ, liền để người đem thành Bình Khê trong quan viên cái này "Chính phủ nhà nghỉ" chuẩn bị kỹ càng, hôm qua Phong Thanh Hà cùng Mạc Tử Dạ rời đi Đốc hộ phủ sau khi, quan viên người phụ trách đã xin mời Minh Vương tông đoàn người ở lại đến quan viên bên trong, thật tốt chiêu đãi, hôm nay Nghiêm Lễ Cường ở song phương ước định thời gian sớm nửa khắc đồng hồ đến quan viên, Minh Vương tông một đám trưởng lão đệ tử, không sai biệt lắm cũng đã sớm chuẩn bị kỹ càng, gặp mặt sau khi, mọi người hàn huyên vài câu, Phong Thanh Hà đem bên người mấy cái hôm qua chưa từng thấy Nghiêm Lễ Cường đắc lực đệ tử hướng về Nghiêm Lễ Cường giới thiệu một chút, cảm tạ Nghiêm Lễ Cường nhiệt tình khoản đãi, sau đó Nghiêm Lễ Cường liền trực tiếp mang theo Minh Vương tông đám người ra khỏi thành, đến bến tàu trên ngồi lên lâu thuyền, thẳng đến huyện Hoàng Long.

	Khê giang hai bờ sông phong quang như vẽ, ngồi ở lâu thuyền trên thưởng thức hai bờ sông phong quang, có một phen đặc biệt tình thú, Nghiêm Lễ Cường tìm tới cơ hội, đang cùng Phong Thanh Hà đơn độc đứng ở thuyền ở ngoài trên boong thuyền đón gió tâm tình chỉ điểm giang sơn thời điểm, vừa vặn hai người nói tu hành đề tài, Nghiêm Lễ Cường cũng là thuận thế đem vấn đề của chính mình hỏi lên, "Phong trưởng lão có thể từng đụng phải tu hành hàng rào sao?"

	Phong Thanh Hà cười ha ha, sờ sờ chính mình râu dài, "Ha ha ha, cái này tu hành hàng rào người bình thường cả đời có lẽ đều không gặp được, thế nhưng tu luyện tới Võ Bá cảnh giới sau khi, cá nhân gặp phải tu hành hàng rào khả năng cũng là càng lúc càng lớn, đây chính là tu hành đệ nhất bích chướng, bất luận người nào đều khó mà tránh khỏi, năm đó ta tiến giai Võ Tông trước , tương tự gặp được một lần tu hành hàng rào, đem ta che ở Võ Tông cảnh giới trước, mấy năm hiếm thấy tiến lên trước một bước , bất quá cuối cùng vẫn để cho ta xông tới. . ."

	"Ta cũng nghe nói Minh Vương tông đệ tử đang đối mặt tu hành hàng rào thời điểm, có khác phương pháp ứng đối, cái này tu hành hàng rào đối với những tông môn khác đệ tử tới nói là thiên đại việc khó, nhưng Minh Vương tông đệ tử ứng phó lên, nhưng có thể thông qua thời khắc sống còn tu luyện, loại bỏ bích chướng!"

	"Không sai, ta Minh Vương tông chú ý chính là lấy sát chứng đạo, ở sinh tử rèn luyện trong đánh bóng tâm tính võ nghệ, ở chiến trận đánh nhau bên trong minh tâm kiến tính bảo vệ trong lòng ánh sáng, ta tông môn đệ tử, liền sinh tử đều có thể coi nhẹ không ngại, muốn phá cái này tu hành bích chướng, tự nhiên cũng là so với những tông môn khác đệ tử dễ dàng một chút!" Phong Thanh Hà trưởng lão nói, nhìn Nghiêm Lễ Cường hai mắt, đột nhiên một cái tử nghĩ lên cái gì, "Lẽ nào Đốc hộ đại nhân hiện tại cũng gặp phải tu hành bích chướng hay sao?"

	Cảm giác được cái này Phong Thanh Hà trưởng lão ý niệm trong lòng xác thực không có cái gì ác niệm hoặc là tâm cơ, Nghiêm Lễ Cường cũng là thản nhiên thừa nhận, "Không sai, ta cái này cung đạo tu hành đến Thất trọng thiên cảnh giới điên phong sau, trước mắt tựa hồ gặp phải một cái tu hành hàng rào, đã thời gian dài không có tiến thêm, nghe nói nếu như cái này tu hành hàng rào thời gian dài không cách nào phá trừ, một khi vách trước sinh ma, sẽ mang đến rất hậu quả nghiêm trọng!"

	Nghe Nghiêm Lễ Cường vừa nói như thế, Phong Thanh Hà trưởng lão sắc mặt quả nhiên lập tức trở nên nghiêm túc cực kỳ, tiếng nói cũng nghiêm nghị lên, "Vách trước sinh ma, như người sống nhìn thấy quỷ môn quan, cuối cùng có thể bình yên vô sự người, mười không còn một, tu hành đến đây, chỉ có một con đường có thể đi, chỉ có thể lấy không biết sợ đại dũng mãnh chi tâm loại bỏ hàng rào, không phá thì không xây được, Đốc hộ đại nhân thiên tư thông minh, lại có kỳ duyên, trước tu hành một đường thông suốt, tuổi còn trẻ liền có thể thành lập như vậy thành tựu, thực sự hiếm thấy, nhưng theo chúng ta Minh Vương tông lưu lại môn phái kinh điển ghi chép, càng là thiên tư thông minh trước tu hành tiến bộ nhanh chóng người, không gặp được tu hành hàng rào thì thôi, một khi gặp phải, cái kia hàng rào chi quan đặc biệt là gian nan, nghĩ muốn đột phá, càng phí công phu, cái này cũng không phải việc nhỏ, Đốc hộ đại nhân tuyệt đối đừng bất cẩn, nhất định phải chuẩn bị sớm!"

	"Ta cũng biết việc này không phải chuyện nhỏ, nếu như không dính đến Minh Vương tông cơ mật, ta còn đang muốn hướng về Phong trưởng lão thỉnh giáo một chút, nếu như là Minh Vương tông trưởng lão đệ tử gặp phải ta tình huống như vậy, nên làm sao qua cửa ải này!"

	Phong Thanh Hà trưởng lão trầm ngâm chốc lát, "Minh Vương tông bên trong xác thực từng có cửa ải này bí pháp, nhưng ở Minh Vương tông, trưởng lão trở xuống, nếu như không phải thật sự gặp phải chướng khó , bình thường đệ tử cũng sẽ không biết!"

	"Há, nếu là Minh Vương tông bí pháp, Phong trưởng lão không đổi nói ra, vậy coi như xong!" Nghiêm Lễ Cường sắc mặt như thường chỉ cươi cười.

	Phong Thanh Hà trưởng lão lắc lắc đầu, "Đốc hộ đại nhân hiểu lầm, bí pháp này ta nói cho Đốc hộ đại nhân cũng không có gì, chỉ là bí pháp này nói đến quá mức đơn giản, nhưng cũng là ta Minh Vương tông các đời tổ sư ở thời khắc sống còn kinh nghiệm tổng kết, hi vọng Đốc hộ đại nhân biết sau khi, không nên truyền ra ngoài chính là, không phải vậy lại sẽ có chút phiền phức!"

	"Phong trưởng lão yên tâm, bí pháp này ta như biết, không có Minh Vương tông đồng ý, tuyệt không truyền cho người ngoài người khác!"

	Nghe được Nghiêm Lễ Cường nói như vậy, Phong trưởng lão gật gật đầu, sau đó còn nhìn một chút chu vi, cuối cùng thần thần bí bí đem đầu tiến đến Nghiêm Lễ Cường bên tai, chỉ dùng Nghiêm Lễ Cường có thể nghe được tiếng nói, nhỏ giọng nói rồi hai câu, sau đó mới khôi phục bình thường, "Ta mới vừa nói tới, Đốc hộ đại nhân có thể nhớ rõ sao?"

	Nghiêm Lễ Cường vô cùng ngạc nhiên, có chút không dám tin tưởng, "Đây chính là Minh Vương tông bí pháp?"

	Phong Thanh Hà trưởng lão gật gật đầu, "Đốc hộ đại nhân không cần hoài nghi, cái này xác thực là Minh Vương tông các đời tổ sư tổng kết hơn nữa nghiệm chứng qua biện pháp, tuy rằng nhìn như khó mà tin nổi, nhưng cũng là hiệu quả tốt đẹp nhất, nếu như ngay cả cái này biện pháp cũng không được, cái kia có lẽ cũng chỉ có thể chờ mong xa vời đốn ngộ cơ hội, cái gọi là phi thường khó dùng phi thường pháp, Đốc hộ đại nhân nếu như muốn thử nghiệm, tuyệt đối phải cẩn thận. . ."

	"Hừm, đa tạ Phong trưởng lão cho biết!"

	Phong Thanh Hà còn muốn nói điều gì, Mạc Tử Linh đã mang theo tiếng cười, từ phía sau khoang tàu nhảy nhảy nhót nhót chạy ra, "Nghiêm đại ca, Nghiêm đại ca, nếu như đến chế tạo cục, ngươi có thể không mang ta đi xem xem các ngươi tàu thủy làm sao tạo mới được. . ."

	Cái này Mạc Tử Linh ngây thơ rực rỡ, lại là một cái như quen thuộc, hôm nay gặp mặt đến Nghiêm Lễ Cường liền Nghiêm đại ca Nghiêm đại ca gọi lên, không tới trời vừa sáng lên công phu, rồi cùng Nghiêm Lễ Cường rất quen lên.

	"Tử Linh, không nên không lớn không xuống, cái này cũng không phải ở trong tông môn!" Phong Thanh Hà trưởng lão sắc mặt hơi chìm xuống, ngay lập tức sẽ giáo huấn lên.

	"Ha ha ha, không sao, không sao, cái kia xưởng đóng tàu liền cách chúng ta rời thuyền bến tàu không xa, Tử Linh muội muội nếu là muốn nhìn, chúng ta tiện đường cũng có thể đi nhìn tốt. . ."

	"Nghiêm đại ca, ngươi thật tốt!" Mạc Tử Linh khanh khách nở nụ cười, nhìn thấy Phong Thanh Hà trừng lại đây, nàng còn hướng về phía Phong Thanh Hà làm cái mặt quỷ. . .

	Đến trưa, lâu thuyền ngay khi huyện Hoàng Long bến tàu cặp bờ!

	Cái này thời điểm huyện Hoàng Long bến tàu, chính đang tại xây dựng thêm trong, bến tàu hai bên, mấy cái dùng để chứa dỡ hàng vật cao cao sắt toà cần trục tháp chính đang tại lắp đặt bên trong, để Minh Vương tông đoàn người cảm thấy hết sức ngạc nhiên, trải qua Nghiêm Lễ Cường giới thiệu, bọn họ cũng mới biết, vật kia, cũng là chế tạo cục mới lộng đi ra "Đồ chơi nhỏ", lợi dụng tổ hợp ròng rọc cùng sắt thép treo cánh tay lộng đi ra bến tàu trên công nhân bốc xếp cụ, có thể rất lớn tăng cao bến tàu phun ra nuốt vào cùng hàng vận năng lực. . . 