         	 
 	Ăn cơm tối xong, Ngô mụ thu thập bát đũa, Chu Thiết Trụ trở lại thợ rèn phòng rèn nhìn lò rèn cùng công cụ, thường ngày Chu Thiết Trụ cũng là ở tại thợ rèn phòng rèn trên lầu, Nghiêm Đức Xương nói muốn ra ngoài một chuyến, thay đổi một bộ quần áo, liền trực tiếp đến sân sau đem Tê Long Mã kéo ra ngoài, đặt lên yên, cưỡi ngựa liền đi ra cửa, cũng không nói muốn đi chổ nào, trong nhà cũng chỉ còn sót lại Nghiêm Lễ Cường, Nghiêm Lễ Cường cũng liền lập tức ở nhà nhàn rỗi.
 
 	Ngày xưa hắn là không có rảnh rỗi thời gian, ở ăn cơm tối xong đến ngủ khoảng thời gian này, ngoại trừ tiêu cơm thời gian ở ngoài, hắn trên căn bản đều là ở từ hậu viện của nhà mình bên trong luyện công, Nghiêm Đức Xương sẽ bảo vệ ở một bên, tự mình đốc xúc Nghiêm Lễ Cường, chưa từng có một ngày thả lỏng qua.
 
 	Nghiêm Lễ Cường ở trấn Liễu Hà thiếu niên trong điểm ấy mỏng manh danh tiếng, toàn bộ đều là hắn những năm này hắn dùng mồ hôi từng giọt nhỏ đổi lấy, không có nửa phần may mắn.
 
 	Nghiêm Lễ Cường nhà tiền viện ở Liễu Hà bên cạnh, thợ rèn phòng rèn bên trong còn có một chiếc lấy nước làm động lực thành máy dập cỗ máy, mà Nghiêm Lễ Cường nhà sân sau thì lại cùng tiền viện đối lập, sân sau bên ngoài, là một mảnh rừng trúc, nơi này phi thường u tĩnh.
 
 	Chuồng cùng cỏ khô phòng ngay khi sân sau bên này hai gian nhà ngói phía dưới, trong hậu viện có một viên cây đào, ở cây đào dưới mặt, bày đặt một cái binh khí giá, binh khí giá phía trên bày đặt đao thương kiếm côn bốn loại vũ khí —— côn làm vì Bách binh chi tổ, kiếm làm vì Bách binh chi quân, đao làm vì Bách binh chi đảm, thương làm vì Bách binh chi vương, đây là thường thấy nhất bốn loại vũ khí, cũng là dùng đến nhiều nhất, giỏi nhất giết người bốn loại vũ khí, đối với 90% trở lên học võ người tới nói, bọn họ chủ tu vũ khí, trên căn bản là cái này bốn loại một trong, nói tới càng nhỏ một điểm tới nói , bởi vì gậy lực sát thương không lớn, dùng côn cũng không tính là nhiều, đại đa số người chủ tu vũ khí chính là đao, thương, kiếm ba loại.
 
 	Cái gọi là tháng côn, năm đao, cả đời thương, thương là cái này bốn loại vũ khí trong khó nhất tu luyện có thành một loại, vì lẽ đó dù sao, tu luyện thương thuật người so với tu luyện đao kiếm người muốn thiếu.
 
 	Nhưng Nghiêm Lễ Cường chủ tu binh khí chính là thương.
 
 	Này không phải là Nghiêm Lễ Cường tự chọn, mà là ở hắn vừa bắt đầu luyện võ lúc, Nghiêm Đức Xương cũng đã vì hắn chọn xong, Nghiêm Lễ Cường cũng không biết không hiểu võ công Nghiêm Đức Xương tại sao phải cho hắn chọn như thế khó đi một con đường, những năm gần đây, Nghiêm Lễ Cường vẫn đang luyện thương, luyện thương kiến thức cơ bản.
 
 	Ở cái này binh khí giá chỗ không xa, có một cái vẻ bề ngoài, cái kia cái giá một cái vẻ bề ngoài phía dưới dùng dây thừng cố định một loạt trứng gà đại thiết châu, đây là Nghiêm Lễ Cường luyện thương đạo cụ, cái kia một loạt thiết châu phía trên thoa ánh huỳnh quang phấn, vì lẽ đó không riêng ban ngày có thể nhìn thấy, ở lúc buổi tối cái kia một loạt thiết châu ở ánh trăng dưới xanh mượt, phi thường bắt mắt , tương tự có thể huấn luyện.
 
 	Thương pháp kiến thức cơ bản liền ba chữ, ngăn, nắm, đâm —— cản thương, nắm thương, thương đâm, cản là phòng ngự, nắm là ra sức, đâm là tiến công!
 
 	Đơn giản ba chữ, ba cái cơ bản động tác, Nghiêm Lễ Cường đã luyện tám năm, lại còn liền nhập môn cũng không tính.
 
 	Bởi vì Nghiêm Lễ Cường còn chưa trúc cơ, còn không là võ sĩ chân chính, vì lẽ đó luyện những thứ đồ này, chỉ có thể tính luyện một cái vẻ bề ngoài cùng dáng vẻ, cái thời đại này, một người không có trúc cơ, không có thành làm vì võ sĩ chân chính, bất luận hắn cỡ nào nỗ lực, cũng không tính là chân chính nắm giữ một môn công phu.
 
 	Như hôm nay hắn bị Hồng Đào dùng Thiết Sa Chưởng từ trên võ đài đánh xuống đến, nói thật, Nghiêm Lễ Cường vẫn thật không nghĩ tới Hồng Đào sẽ vào lúc này liền tu luyện Thiết Sa Chưởng , bởi vì Hồng Đào giống như hắn, vẫn không có trúc cơ, còn không là Võ Sĩ, Thiết Sa Chưởng phải vô cùng nhiều thời giờ đến tu luyện, cái này thời điểm hoa lượng lớn thời gian ở cái này chút ngoại môn công phu trên, là rất không sáng suốt, có câu nói, trước tiên luyện công, lại luyện quyền, công ở quyền trước tiên, luyện võ không luyện công, đến cùng công dã tràng, quyền là ở ngoài, công là bên trong, muốn luyện công liền muốn trúc cơ, không trúc cơ, những thứ này ngoại công tuy rằng bây giờ nhìn lên lợi hại, nhưng chỉ là sính nhất thời năng lực, cuối cùng chung quy là hoa trong gương, trăng trong nước, hiếm thấy lâu dài, càng không thể đăng đường nhập thất.
 
 	Mà một người trúc cơ thời gian là có hạn, ông trời không có cho ngươi quá nhiều thời gian đi tiêu xài, trên căn bản, một người nếu như đến hai mươi lăm tuổi trước vẫn không có trúc cơ, người kia cả đời này trúc cơ hi vọng liền phi thường xa vời, cũng chính là cả đời không có hi vọng tiến giai Võ Sĩ.
 
 	Lại như Nghiêm Đức Xương đồ đệ Chu Thiết Trụ, cũng là ở hai mươi lăm tuổi sau khi cách trúc cơ còn xa xa khó vời, triệt để mất đi trúc cơ khả năng, mới đến cùng Nghiêm Đức Xương học một môn sinh tồn tay nghề.
 
 	Đời trước trên địa cầu, Võ Sĩ thật giống đâu đâu cũng có, rất nhiều người chỉ cần tùy tiện tu luyện cái mấy năm vật lộn, thân thể cường tráng một điểm, trên người bám một cây đao, dám chém người giết người, liền tự xưng Võ Sĩ, như vậy Võ Sĩ, lấy thế giới này tiêu chuẩn đến xem, hoàn toàn chính là vô nghĩa.
 
 	Thế giới này trở thành Võ Sĩ tiêu chuẩn nhất định phải là trúc cơ, mà muốn trúc cơ lại muốn qua tam quan, cái này tam quan một cửa so với một cửa khó, mỗi một quan đều có phi thường khách quan hơn nữa có thể kiểm nghiệm tiêu chuẩn, chỉ có qua cái này tam quan, hoàn thành trúc cơ người, mới có tư cách tự xưng Võ Sĩ, chỉ có Võ Sĩ mới có thể chân chính đem các loại công phu cùng chiến kỹ tu luyện tới chỗ cao thâm.
 
 	Nghiêm Lễ Cường từ nhỏ luyện công đến hiện tại, mỗi ngày ở cái này bên trong khu nhà nhỏ đổ mồ hôi như mưa, lại liền cái này tam quan cửa thứ nhất đều chưa từng tới.
 
 	Mà cái này tam quan cửa thứ nhất chính là đứng trung bình tấn, đây là bất luận cái nào người luyện võ nhất định phải qua kiến thức cơ bản.
 
 	Đứng trung bình tấn nhìn như đơn giản, mỗi người đều biết, mà trên thực tế có thể qua cửa ải này người, trong một trăm người có thể cũng không có một cái.
 
 	Đứng trung bình tấn cái gì xem như là qua ải? Nhất định phải làm được eo ngựa hợp nhất, toàn thân lực từ đủ ra, có thể ở chính mình dưới thân buộc vào ra một con ngựa đến, mới coi như qua ải. Mà chỉ cần qua cửa ải này, thật muốn dùng công phu quyền cước đánh nhau, một người liền có thể lấy một đương mười, đem đại đa số người đều bỏ xa.
 
 	Vì để cho Nghiêm Lễ Cường qua cửa ải này, Nghiêm Đức Xương mới bỏ ra nhiều tiền mua một thớt Tê Long Mã, cái kia thớt Tê Long Mã dưỡng ở trong nhà, vừa là vì để Nghiêm Lễ Cường học được cưỡi ngựa, càng là muốn cho Nghiêm Lễ Cường ở học được cưỡi ngựa lúc lĩnh hội cảm ngộ khi Tê Long Mã chạy chồm ngay sau đó hắn ở trên ngựa ra quyền ra thương lúc nhân mã hợp nhất mang đến uy lực cực lớn.
 
 	Mà trung bình tấn chân chính qua ải người, tại ra quyền lúc, thật giống như dưới thân cưỡi một con ngựa như thế, dưới chân lực lượng, trên đùi lực lượng, phần eo cùng phần lưng lực lượng, đều có thể lan truyền đến trên nắm tay, như vậy quyền, cũng là dễ dàng nghiền ép người bình thường. Có câu nói lấy trứng chọi đá, ngẫm lại một người cánh tay cùng trên đùi bắp thịt lực lượng so sánh, liền có thể biết hai cái lực lượng chênh lệch đến cùng lớn bao nhiêu.
 
 	Người bình thường ra quyền đánh người, dùng chính là trên cánh tay lực lượng, lại tiến thêm một bước, có thể dùng đến cơ ngực cùng lưng cơ trên lực lượng, trên địa cầu võ sĩ đấu quyền chuyên nghiệp đám người, có thể dùng đến bộ phận phần eo lực lượng, mà trung bình tấn thành công tiêu chí, lại có thể cho ngươi liền ngón chân lực lượng đều có thể dùng tới, đây chính là vì cái gì tất cả người luyện võ đều đem Mã bộ cho rằng kiến thức cơ bản nguyên nhân, trung bình tấn học tốt, trên người chẳng khác nào có thêm lực lượng của một con ngựa, dù là người trên đất đứng, cũng như là cưỡi một con ngựa như thế, bất động mà động.
 
 	Những thứ này đạo lý, Nghiêm Lễ Cường trước đây trên địa cầu là không hiểu, mà ở thế giới này, những thứ này đạo lý lại người người đều biết.
 
 	Nhưng biết không phải là có thể làm được, lại như trên địa cầu không sai biệt lắm mỗi một học sinh trung học đều biết bom nguyên tử bắt nguồn từ Albert Einstein phương trình khối lượng năng lượng, nhưng coi như biết phương trình khối lượng năng lượng, cũng chưa chắc người người có thể làm ra bom nguyên tử đến.
 
 	Trung bình tấn cửa ải này nếu muốn qua, ngoại trừ ý chí, tâm tính cùng mồ hôi ở ngoài, có thể còn có một chút không muốn người biết bí quyết, mà Nghiêm Đức Xương là một cái bình thường thợ rèn, hắn chỉ có thể hết tất cả khả năng đến giúp đỡ Nghiêm Lễ Cường qua cửa ải này, ở chính mình không biết ảo diệu trong đó, lại mời không nổi danh sư dạy Nghiêm Lễ Cường tình huống dưới, cùng đại đa số mong con hóa rồng gia trưởng như thế, Nghiêm Đức Xương chỉ có thể căn cứ những kia truyền lưu kinh nghiệm, cho Nghiêm Lễ Cường mua một thớt Tê Long Mã đến, để Nghiêm Lễ Cường ở học được cưỡi ngựa sau khi, lĩnh hội trung bình tấn ảo diệu.
 
 	Ở thế giới này, những kia chân chính bản lĩnh, những kia cùng công phu cùng võ kỹ tương quan huyền ảo bí pháp cùng kiến thức, đều phi thường phi thường đắt giá, những kiến thức kia cùng bản lĩnh, lại như trên địa cầu buôn bán xã hội giá cao giá trị độc quyền như thế, không phải người bình thường có thể nắm giữ, đó là số ít người chuyên môn, chỉ có chân chính Hào môn đại tộc, mới cho mời danh sư sức lực cùng của cải, không nói những cái khác, lấy Hồng gia ở trấn Liễu Hà thực lực, Hồng gia cũng không có sức lực cùng của cải xin mời cái gì danh sư.
 
 	Chân chính danh sư, đều ít nhất là Võ Sĩ tu vị, trên người còn có bản lĩnh có bí quyết lại còn nguyện ý dạy người.
 
 	Nghiêm Lễ Cường biết đến, huyện Thanh Hòa hầu như sẽ không có người như vậy, quận Bình Khê đúng là có hai cái, có một cái liền ở tại quận Bình Khê quận thành trong, họ Tống, sẽ dạy Nhân Mã bộ, bái ông ta làm thầy người, trải qua mười năm khổ tu, không sai biệt lắm có một phần ba người có thể đem trung bình tấn trụ cột cửa ải này cho qua.
 
 	Phụ thân của Nghiêm Lễ Cường tự nhiên là muốn đem Nghiêm Lễ Cường đưa đi học, nhưng cũng ra không nổi bái sư lễ vật, muốn lạy cái kia họ Tống người làm sư phụ, ít nhất phải vàng trăm lạng, tuyệt không mặc cả. Mà Nghiêm gia toàn bộ gia sản, liền với cái kia thợ rèn phòng rèn tính ở bên trong, nhiều nhất cũng là giá trị hai mươi lạng vàng.
 
 	Không có kim ngân phủ kín, nơi nào có thể học bản lãnh thật sự.
 
 	Loại kia mang theo một lam trứng gà, cắt một điểm thịt lợn, cầm hai bình rượu liền đi bái sư học bản lĩnh sự tình, chỉ trên địa cầu điện ảnh và truyền hình kịch bên trong mới có thể nhìn thấy , còn trên địa cầu điện ảnh và truyền hình kịch bên trong loại kia bái sư phó sư phụ còn nuôi ngươi, miễn phí dạy võ công cho ngươi bí pháp, để ngươi ở sư phụ trong nhà ăn uống chùa, ngươi liền phụ trách luyện võ lớn bản lĩnh, sư phụ cùng sư nương còn sinh cái đẹp đẽ Tiểu sư muội cho ngươi ngâm sự tình, càng là nằm mơ cũng không thể xuất hiện tình tiết, Kim Dung trong tiểu thuyết Nhạc Bất Quần muốn sinh ở Bạch Ngân đại lục, chuyện này quả là có thể trở thành làm người quỳ lạy lôi phong một cấp người.
 
 	Mà lần này quốc thuật huyện thi sở dĩ trọng yếu như vậy, điều này là bởi vì huyện thi người tài ba, có thể có tiến vào quận một cấp Quốc Thuật quán học tập bản lĩnh cơ hội, quận một cấp Quốc Thuật quán học đồ tư cách hầu như là người bình thường có thể có hi vọng học được một điểm bản lãnh thật sự, từ mà lên cấp Võ Sĩ đường tắt duy nhất, hàm kim lượng tự nhiên không cần nói cũng biết.
 
 	Mà thế giới này sở dĩ mọi người đều muốn trúc cơ thành công trở thành Võ Sĩ, đó là bởi vì Võ Sĩ không chỉ là một cái xưng hào, càng là một cái có thể hoàn toàn ngự trị ở bình thường giai tầng bên trên đặc quyền giai tầng, trở thành Võ Sĩ, liền mang ý nghĩa chính mình trở thành Sĩ tộc một thành viên, có thăng chức rất nhanh hi vọng cùng cầu thang, đi tới chỗ nào, đều là nhân thượng chi nhân.
 
 	Ở cổ đại Trung Quốc, có một câu nói gọi là tất cả đều hạ phẩm chỉ có đọc sách cao, mà ở thế giới này, lại là tất cả đều hạ phẩm chỉ có luyện võ cao.
 
 	Trấn Liễu Hà Hồng gia sở dĩ trâu bò, duy nhất một cái nguyên nhân, chính là Hồng Đào tằng tổ phụ, cũng chính là Hồng Đào phụ thân ông nội, năm đó là toàn bộ trấn Liễu Hà duy nhất Võ Sĩ, chỉ bằng điểm này, Hồng Đào tằng tổ phụ liền làm vì Hồng gia ở trấn Liễu Hà kiếm rơi xuống to lớn gia sản —— trấn Liễu Hà bên trong mấy chục cửa hàng bề ngoài, bảy, tám cái dầu gạo nhà quán, còn có trong trấn mấy ngàn mẫu ruộng tốt, đều là Hồng gia sản nghiệp, một người công lao, phúc ấm con cháu ba đời. . .
 
 	Nghĩ tới đây, Nghiêm Lễ Cường trong đầu linh quang lóe lên, đột nhiên một cái hiểu rõ ra, triệt để cảm nhận được Hồng gia tình cảnh.
 
 	Hồng gia đã ba đời không có ra Võ Sĩ, Bạch Ngân đại lục cổ ngữ nói —— Võ Sĩ chi trạch tam thế mà chém, Hồng gia bây giờ nhìn tựa như phong quang, nhưng chủ nhà họ Hồng, cũng chính là Hồng Đào ông nội trong lòng, e sợ đã sớm tràn ngập cảm giác nguy hiểm, Hồng Đào là Hồng gia thế hệ tuổi trẻ bên trong duy nhất còn có hi vọng tiến giai Võ Sĩ nhân tuyển, vì lẽ đó lần này, Hồng gia mới ở huyện thi trong như vậy tận hết sức lực, sốt ruột bốc lửa.
 
 	Hồng Đào trở thành Võ Sĩ đối với Hồng gia tới nói tự nhiên là kết quả lý tưởng nhất, nhưng coi như Hồng Đào thành không được Võ Sĩ, vậy chỉ cần trấn Liễu Hà ở Hồng Đào cái này một đời người trong không người nào có thể trở thành Võ Sĩ, Hồng gia ở trấn Liễu Hà bên trong địa vị, vẫn như cũ không gì phá nổi, không người nào có thể khiêu chiến, Hồng gia vẫn như cũ có thể tiếp tục kéo dài hơi tàn phong quang xuống, đem hi vọng ký thác tại tương lai.
 
 	Vì lẽ đó, để Hồng Đào trở thành Võ Sĩ là Hồng gia hiện tại hàng đầu mục tiêu, mà để cho mình trở thành không được Võ Sĩ nhưng là Hồng gia giữ gốc mục tiêu.
 
 	Nghĩ đến hôm nay chính mình ở trên võ đài tao ngộ tất cả, nghĩ đến cái kia con Băng Nghĩ, nghĩ đến Tề Đông Lai nhìn thấy chính mình lúc cái kia thần sắc sốt sắng, Nghiêm Lễ Cường lập tức đã nghĩ thông tất cả mọi chuyện.
 
 	Tề Đông Lai trong nhà, cũng là trấn Liễu Hà trên một người bình thường nhà.
 
 	Quả nhiên đủ đê tiện!
 
 	Một đời trước trải qua để Nghiêm Lễ Cường rất sớm đã rõ ràng một cái đạo lý, đang đối mặt một vấn đề lúc, ngươi là không có trốn tránh khả năng, những kia hướng về phía ngươi đến vấn đề, chính là ngươi số mệnh an bài muốn đối mặt với, ngươi như trốn tránh, lùi bước, hướng về phía ngươi đến vấn đề cũng sẽ không biến mất, nó chỉ có thể đổi một cái khuôn mặt tiếp tục nhằm vào ngươi, mà ngươi cuối cùng lại sẽ phát hiện ngươi không gian sẽ càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng hẹp, mãi đến tận không thể lui được nữa.
 
 	Đối mặt với vấn đề, hoặc là ngươi chiến thắng nó, hoặc là ngươi bị nó chiến thắng, xưa nay sẽ không có con đường thứ ba.
 
 	Cũng được, nếu ông trời để cho mình làm người hai đời, đời này còn sắp xếp chính mình sinh ra ở như thế một cái thần kỳ thế giới, cho mình lựa chọn như thế một con đường, vậy mình liền oanh oanh liệt liệt sống được một hồi, theo con đường này kiên quyết tiếp tục đi, nhìn cái này dọc theo đường phong cảnh có cái gì không giống, cũng nhìn chính mình cuối cùng có thể đi tới đâu.
 
 	Lập tức thấy rõ Hồng gia dự định, nghĩ đến trên người mình thương, Nghiêm Lễ Cường trong lòng lập tức liền dâng lên vô cùng đấu chí, cả người triệt để dung nhập đến hắn hiện tại nhân vật này trong.
 
 	"Làm người nếu như không phấn đấu, cái kia cùng cá mắm có khác biệt gì. . ."
 
 	Dưới ánh trăng, nhìn cái này u tĩnh sân sau, Nghiêm Lễ Cường lầm bầm lầu bầu nói một câu, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười. . .
 
 	. . .
 
 	Nghiêm Đức Xương cưỡi Tê Long Mã ra cửa, đem gần sáng sớm mới về đến nhà.
 
 	Sau khi nghe viện vang động, Nghiêm Lễ Cường vội vã từ trong phòng đi ra, nhìn thấy, chính là mặt có vẻ mệt mỏi Nghiêm Đức Xương, còn có một thân mồ hôi không ngừng đánh phì mũi Tê Long Mã, Nghiêm Lễ Cường liền vội vàng tiến lên đem Tê Long Mã yên ngựa dỡ xuống để tốt, đem Tê Long Mã dời đến chuồng trong, cho chuồng trong thêm vào trộn bã rượu đồ ăn, lúc này mới trở lại trong phòng thấy Nghiêm Đức Xương.
 
 	"Ngươi ngày mai liền rời đi trấn Liễu Hà, rời đi huyện Thanh Hòa!" Nghiêm Đức Xương ngồi ngay ngắn ở ghế gỗ bên trên, vừa dùng Ngô mụ đưa tới chậu nước cùng khăn lông ướt lau mặt, vừa nghiêm túc hướng về phía Nghiêm Lễ Cường nói.
 
 	Nghiêm Lễ Cường hơi kinh ngạc, "A, không biết phụ thân muốn cho ta đi nơi nào?"
 
 	"Đi huyện Hoàng Long, ta có một cái bạn tốt ở huyện Hoàng Long, ngươi đi tới huyện Hoàng Long, hắn sẽ chăm sóc ngươi, không cần lo lắng, ở nơi đó, ngươi có thể an tâm dưỡng thương, tất cả chờ ngươi thương tốt lại nói. . ."
 
 	Nghiêm Đức Xương vừa nói như thế, Nghiêm Lễ Cường liền rõ ràng, cha của chính mình Nghiêm Đức Xương đồng dạng nhìn thấy Hồng gia đối với chính mình uy hiếp, đặc biệt hôm nay chính mình ở trên võ đài bị Hồng Đào xuống nặng tay đả thương, hắn lo lắng Hồng gia sẽ đối với mình làm ra chuyện gì, vì để ngừa vạn nhất, bởi vậy không muốn để cho chính mình ở lại trấn Liễu Hà, trấn Liễu Hà không sai biệt lắm là Hồng gia địa bàn, muốn đi ra ngoài tạm thời rời đi trấn Liễu Hà, tên là dưỡng thương, kì thực là tránh họa.
 
 	Nghiêm Lễ Cường trầm mặc một chút, gật gật đầu, "Tất cả liền nghe phụ thân ngươi sắp xếp!"
 
 	"Hừm, thời gian không còn sớm, cho ngươi mẹ linh vị dâng hương sau liền đi nghỉ ngơi đi. . ."
 
 	"Dạ!"
 
             		      