 "Ha ha ha, lên, lên, Lễ Cường ngươi hiện tại là một quân thống soái, không cần cho hai chúng ta làm như vậy đại lễ. . ." Lý Hồng Đồ cười ha ha, muốn đem Nghiêm Lễ Cường nâng dậy đến, nhưng hắn đưa tay, mới phát hiện, Nghiêm Lễ Cường trên người lực lượng, lớn đến khó mà tin nổi, coi như hắn đưa tay ra, cũng không cách nào lay động Nghiêm Lễ Cường mảy may, điều này làm cho Lý Hồng Đồ trong lòng hơi chấn động một cái, không nghĩ tới đã lâu không gặp, Nghiêm Lễ Cường tu vị, đã dẫn theo mức độ như thế.

	"Ngươi làm sao liền ở bên cạnh nhìn. . ." Kéo không nổi Nghiêm Lễ Cường, Lý Hồng Đồ quay đầu căm tức Kỷ Tiêu Diêu một chút, "Ngươi làm sao liền ở bên cạnh nhìn!"

	"Đồ nhi cho ta làm cái lễ, ta cái này làm sư phụ nhìn, chịu cái này lễ lại làm sao!" Kỷ Tiêu Diêu vuốt chính mình chòm râu, thản nhiên tiêu sái nở nụ cười.

	"Ngươi có phải là lại muốn cùng ta lại đánh một lần. . ." Lý Hồng Đồ bị tức đến thổi râu mép trừng mắt.

	"Ngươi như còn muốn thử một chút, ta luôn sẵn sàng tiếp đón!" Kỷ Tiêu Diêu nhàn nhạt nói đến.

	Lần thứ hai nhìn thấy chính mình hai cái này sư phụ, Nghiêm Lễ Cường thực sự là vô cùng kích động, con mắt đều có chút ướt át, hắn trịnh trọng làm xong đại lễ, mới đứng lên, nhìn thấy Lý Hồng Đồ cùng Kỷ Tiêu Diêu làm không tốt lại muốn cãi nhau dáng vẻ, hắn vội vã đã mở miệng, đem câu chuyện chuyển hướng, "Hai vị sư phụ làm sao đi tới thảo nguyên Cổ Lãng?"

	Nghiêm Lễ Cường lời nói tựa hồ lập tức nhắc nhở Lý Hồng Đồ, Lý Hồng Đồ mới lập tức nghĩ lên cái gì, "Đồ nhi ngoan, đừng nói trước cái này, cái này chúng ta mặt sau lại nói, hiện tại hồ Tinh Tinh Sa Đột thất bộ loạn thành hỗn loạn, chính là ngươi suất lĩnh đại quân tập kích thời cơ tốt, không ít người Sa Đột đã nghĩ muốn chạy, ngươi cũng đừng làm cho những kia người trốn đi. . ."

	"A, sư phụ, làm sao ngươi biết hồ Tinh Tinh Sa Đột thất bộ chuyện?" Nghiêm Lễ Cường kỳ quái hỏi.

	"Ta làm sao không biết, tối hôm qua ta cùng cái này họ Kỷ vọt thẳng đến hồ Tinh Tinh, những kia Sa Đột thất bộ đầu lĩnh não não còn ở trong đại trướng mở hội thương nghị, ta vọt thẳng đi vào, đem những kia người đều giết sạch sành sanh, ta còn tưởng rằng những kia Sa Đột lợi hại bao nhiêu, nguyên lai toàn bộ là một ít yếu gà, đều không có người là ta thương dưới một hiệp chi địch!" Lý Hồng Đồ phất phất tay, dửng dưng như không nói đến.

	Nghiêm Lễ Cường lập tức trợn to hai mắt, "A, sư phụ, ngươi tối hôm qua đến hồ Tinh Tinh đem Sa Đột thất bộ đầu lĩnh não não đều cho giết?"

	"Không giết bọn họ còn giữ bọn họ ăn cơm a?" Lý Hồng Đồ trừng Nghiêm Lễ Cường một chút, sau đó lại liếc mắt một cái bên cạnh Kỷ Tiêu Diêu, "Ta không hiểu tiếng Sa Đột , bất quá cái này họ Kỷ đúng là hiểu một ít, đương thời chúng ta ở bên ngoài lều, nghe những kia người Sa Đột đều nói cái gì tộc trưởng tộc trưởng ở xưng hô, còn thương lượng làm sao đối phó ngươi, ta liền vọt vào, đem bọn họ đều giết, những người kia đầu vừa bẩn vừa thối, ta có thể không có công phu mang về, ngược lại ngươi đi tới hồ Tinh Tinh liền biết rồi, sau đó những kia người Sa Đột loạn cả lên, cái này họ Kỷ lại trốn ở đen nơi bắn tên trộm, đem không ít nhìn dáng dấp là đầu lĩnh Sa Đột đầu bắn giết. . ."

	Kỷ Tiêu Diêu mới vừa đều không nói gì, mãi cho đến lúc này mới dù bận vẫn ung dung cải chính nói, "Cái kia không gọi bắn tên trộm, được kêu là bắn người phải bắn ngựa trước, đánh rắn muốn đánh đầu, chỉ cần đem Sa Đột thất bộ trong đầu lĩnh người giết chết, cái này Sa Đột thất bộ, dĩ nhiên là thành một đống tán cát!"

	Lý Hồng Đồ hừ một tiếng!

	Kỷ Tiêu Diêu nhìn Nghiêm Lễ Cường, một mặt trịnh trọng, "Lễ Cường, hiện tại hồ Tinh Tinh loạn tung lên, Sa Đột thất bộ đã tản đi, còn có bên trong có loạn, ngươi như lúc này suất binh tập kích, Sa Đột thất bộ tuyệt đối một đòn có thể hội!"

	Kết hợp mới vừa cái kia mấy cái hiệp khách cung cấp tình báo cùng mình hai cái sư phụ lời giải thích, Nghiêm Lễ Cường rốt cuộc biết Sa Đột thất bộ tình huống bây giờ, chính như Kỷ Tiêu Diêu nói như thế, cái này thời điểm, chính là cơ hội trời cho .

	"Lập tức để chư vị thống lĩnh giáo úy lại đây, nói có quân tình khẩn cấp!" Nghiêm Lễ Cường lập tức dặn dò bên người Hồ Hải Hà, để Hồ Hải Hà đi thông báo Triệu Đại Xuyên mấy người lại đây mở hội.

	Kỷ Tiêu Diêu nhìn Nghiêm Lễ Cường bên người mấy cái thân vệ mang theo song nguyên ròng rọc cung, ánh mắt sáng lên, trực tiếp nói với Nghiêm Lễ Cường, "Lễ Cường, ngươi cái này cung có chút đặc biệt, nắm cho ta nhìn một chút. . ."

	Nghiêm Lễ Cường trực tiếp để người thị vệ kia đem cung lấy xuống, đưa cho Kỷ Tiêu Diêu, "Đây là chính ta cải tạo đi ra cung, xin mời sư phụ xem qua góp ý!"

	Kỷ Tiêu Diêu nắm qua tấm kia ròng rọc cung nhìn một chút, thả ở trên tay nhẹ nhàng lôi kéo, còn hướng về phía xa xa bắn một mũi tên, lập tức cao giọng khen hay, "Diệu, tuyệt diệu, cái này ròng rọc cung cánh cung tuy là kim loại làm, nhưng cánh cung đàn hồi cường độ cùng tính dai, còn vượt quá thượng đẳng vật liệu gỗ cánh cung, hầu như có thể cùng bình thường Giác Mãng cung cùng sánh vai, đặc biệt cung trên hai cái ròng rọc, cấu tứ kỳ tuyệt, có vật như vậy, có một thạch lực lượng người có thể mở hai thạch cung, cung tên uy lực chính xác đều sẽ đem tăng nhiều, không trách ta nghe những kia người Sa Đột nói Lễ Cường ngươi dễ dàng liền diệt bọn hắn bốn vạn đại quân, có như vậy lợi khí giúp đỡ, Lễ Cường ngươi cung kỵ binh, chỉ cần mấy vạn người, tuyệt đối liền có thể tung hoành thiên hạ, lại không đối thủ. . ."

	Kỷ Tiêu Diêu là cung đạo cấp độ Tông sư người, lấy ánh mắt của hắn, dĩ nhiên là có thể một chút nhìn ra cái này ròng rọc cung giá trị nơi, cũng có thể rõ ràng do như vậy cường cung võ trang lên quân đội đáng sợ, chỉ là bên cạnh Lý Hồng Đồ nghe xong, lại không phục liếc mắt nhìn hắn, đối chọi gay gắt nói đến, "Cái này dùng cung lợi hại đến đâu, ta liền không tin có thể vĩnh viễn không cùng kẻ địch tới gần, nếu như kẻ địch từng cái từng cái trên người mặc huyền thiết giáp, như là Sát Mãn người Thiết Phù Đồ như thế, liền chiến mã đều khoác giáp, cái gì cung tên đều bắn không xuyên, ngươi cái này cung thì có ích lợi gì, thật muốn đến lúc đó, còn không được đến gần chiến, dựa vào chúng ta này tay trong thương thép để giải quyết vấn đề!" Nói tới chỗ này, Lý Hồng Đồ trực tiếp nói với Nghiêm Lễ Cường, "Chờ lần này trở lại, ta cho Lễ Cường ngươi dạy dỗ một chi Thương kỵ binh, những khác không dám nói, ít nhất không thể so với Sát Mãn người Thiết Phù Đồ kém, tuyệt đối có thể tung hoành thiên hạ, ai cũng không sợ!"

	"Vậy thì đa tạ sư phụ!" Nghiêm Lễ Cường lập tức nở nụ cười.

	"Lão đại, có chuyện gì sao?" Bên này mới vừa nói xong, Thạch Đạt Phong tiếng nói liền truyền tới.

	Nhận được Nghiêm Lễ Cường thông báo, thời gian trong chớp mắt, Thạch Đạt Phong Trầm Đằng Cung Thiết Sơn còn có Triệu Đại Xuyên bọn họ liền lập tức chạy tới, những thứ này người đi tới Nghiêm Lễ Cường nơi này, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường bên người nhiều hai cái lão đầu, đều phi thường kinh dị, Nghiêm Lễ Cường vừa giới thiệu hai người thân phận, tất cả mọi người đều đối với hai người tôn kính rất nhiều.

	Ở Nghiêm Lễ Cường đem hồ Tinh Tinh tình huống bây giờ nói rõ ràng sau khi, hầu như tất cả mọi người đều nhảy lên.

	"Kính xin đại nhân lập tức hạ lệnh, toàn quân lập tức tập kích hồ Tinh Tinh!" Cung Thiết Sơn đứng lên, hai mắt tỏa ánh sáng, cả người đều hưng phấn lên.

	"Kính xin đại nhân hạ lệnh!" Triệu Đại Xuyên mấy cái Cam Châu quân tướng lãnh cũng ức chế không được thần sắc hưng phấn, "Đây là cơ hội trời cho, chúng ta ngựa vật cưỡi ven đường hai ngày này đều không có tiêu hao cước lực, như đại nhân hạ lệnh đột kích, từ nơi này đến hồ Tinh Tinh, thả ra Tê Long mã tốc độ, chỉ cần hai canh giờ, chúng ta liền có thể giết tới hồ Tinh Tinh!"

	Nhìn thấy mọi người đã rõ ràng tình thế, Nghiêm Lễ Cường cũng không có trì hoãn, trực tiếp hạ lệnh, "Làm cho tất cả mọi người tức khắc chuẩn bị, một khắc chung sau, toàn quân lên ngựa, tập kích hồ Tinh Tinh!"

	"Vâng!"

	Tất cả mọi người đáp một tiếng, vội vã đi chuẩn bị.

	Nghiêm Lễ Cường đem Hồ Hải Hà kêu đến, "Đi đem tin tức thả ra ngoài, nói hồ Tinh Tinh Sa Đột thất bộ đại loạn, đại quân của chúng ta lập tức sẽ toàn quân tập kích hồ Tinh Tinh. . ."

	Hồ Hải Hà là một cái cơ linh người, lập tức liền minh bạch Nghiêm Lễ Cường dụng ý, nghe được Nghiêm Lễ Cường lời nói, trực tiếp liền lập tức đi tới.

	Thời gian trong chớp mắt, ba vạn đại quân đều sôi trào lên, mà bên ngoài theo đại quân cùng nhau hành động những kia hiệp khách cùng dân đoàn , tương tự cũng biết tin tức, có không ít người, vừa nghe đến tin tức liền sớm một bước hướng về hồ Tinh Tinh phóng đi.

	"Sư phụ, các ngươi muốn cùng đi với ta sao, vẫn là muốn đến quận Kỳ Vân, chờ con trở về?" Nhìn người bên cạnh đều trở nên bận rộn, Nghiêm Lễ Cường cung kính hỏi Lý Hồng Đồ cùng Kỷ Tiêu Diêu.

	"Chúng ta về quận Kỳ Vân làm cái gì, tự nhiên là theo ngươi cùng đi, những kia người Sa Đột thực sự không có cái gì cao thủ, ta còn muốn sẽ đi gặp người Hắc Yết đây!" Lý Hồng Đồ trừng mắt Nghiêm Lễ Cường, "Ngươi có thể đừng nói cho ta nói các ngươi đại quân liền hai con dư thừa ngựa đều không có, muốn ta lại dùng khinh công chạy mấy trăm dặm. . ."

	Nghiêm Lễ Cường cười ha ha, "Ha ha ha, làm sao sẽ, chúng ta trận đánh hôm qua có thể thu được không ít người Sa Đột ngựa tốt, ở cái này thảo nguyên Cổ Lãng trên, sư phụ ngươi nghĩ muốn bao nhiêu ngựa liền có bao nhiêu ngựa. . ."

	. . .

	Cũng là hơn mười phút sau khi, ở ô ô ô tiếng kèn lệnh bên trong, gót sắt như lôi, Nghiêm Lễ Cường suất lĩnh đem gần ba vạn đại quân, còn có càng nhiều hiệp khách cùng dân đoàn nhân mã, như dòng lũ giống như, hơn mười vạn nhân mã ở phạm vi mấy chục dặm trên mặt đất dạt ra, ầm ầm ầm, có hàng vạn con ngựa chạy chồm, xuyên thẳng hồ Tinh Tinh. . . 