 Bởi vì có Hắc Phong đạo trải qua, trong đội ngũ tất cả mọi người đều biến đến cẩn thận từng li từng tí một lên.

Đối với trong khách sạn cung cấp đồ ăn, Lương Nghĩa Tiết đều là ở chăm chú đã kiểm tra sau, xác thực không có vấn đề, mới để mọi người từng nhóm bắt đầu dùng cơm, mà coi như đã đang ở Hôi Gia tập, Lương Nghĩa Tiết vẫn là phái một đội hộ vệ ở Hôi Gia tập bên ngoài cái kia vòng trên tường đất canh gác cảnh giới, khách sạn bên ngoài cũng sắp xếp trực đêm người, chỉ sợ ngủ sau khi bị Hắc Phong đạo mò đi vào bao sủi cảo.

Cùng Tôn Băng Thần dự liệu như thế, quả nhiên không có ai đến hỏi dò Nghiêm Lễ Cường vì sao lại có mạnh mẽ như vậy cung đạo tu vị, tất cả mọi người, thậm chí bao gồm Lương Nghĩa Tiết ở bên trong, đều cho rằng Tôn Băng Thần đã sớm biết, Nghiêm Lễ Cường ẩn giấu thực lực cũng là Tôn Băng Thần ngầm đồng ý, cứ như vậy, cũng bớt đi Nghiêm Lễ Cường rất nhiều nước miếng, căn bản không cần giải thích cái gì, mọi người đều ngầm thừa nhận Nghiêm Lễ Cường là Tôn Băng Thần bên người đệ nhất cung đạo cao thủ.

Bắp thịt toàn thân gân lớn loại kia nóng bỏng đau nhức cảm giác chính càng lúc càng kịch liệt, đang dùng cơm ăn được mặt sau, Nghiêm Lễ Cường cảm giác mình đem cánh tay giơ lên đến đều có chút khó khăn, vì lẽ đó, ở đơn giản ăn qua một điểm khách sạn lộng đi ra đồ vật sau khi, biết đêm nay không cần chính mình trực đêm, Diệp Thiên Thành cũng có người trông coi Nghiêm Lễ Cường, liền dứt khoát trở lại chính mình gian phòng.

"Nghiêm hộ vệ. . ."

. . .

"Nghiêm hộ vệ. . ."

. . .

"Nghiêm hộ vệ "

Ở khách sạn hành lang cùng trên hành lang, cùng nhau đi tới, tất cả cùng Nghiêm Lễ Cường gặp thoáng qua Tôn Băng Thần hộ vệ bên cạnh, đều cung cung kính kính ngừng lại, đem đường tránh ra, chủ động cùng Nghiêm Lễ Cường chào hỏi.

Nghiêm Lễ Cường ở Tôn Băng Thần bên người địa vị, hầu như lập tức liền xác định ra.

Trở lại chính mình gian phòng, đem gian phòng cửa đóng lại, ở trong phòng thật lòng kiểm tra một chút, phát hiện không có cái gì chỗ sơ suất sau khi, Nghiêm Lễ Cường trấn định một thoáng tâm thần của chính mình, sau đó liền ở bên trong phòng dừng lại, đang chầm chậm trì hoãn chính mình hô hấp sau khi, bắt đầu tu luyện lên Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh đến.

Mấy ngày nay, thuộc về Nghiêm Lễ Cường cá nhân thời gian càng ngày càng ít, có mấy ngày Nghiêm Lễ Cường thậm chí cũng không có cách nào tu luyện Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh, vì lẽ đó ở tối hôm nay giải lao trước, Nghiêm Lễ Cường đã nghĩ dành thời gian lại tu luyện hai lần.

Ngày xưa động tác đơn giản ở hôm nay trở nên khó khăn lên, đặc biệt nhấc cánh tay đưa tay những thứ này, loại cảm giác đó, lại như trên cánh tay mang theo hai khối đá lớn như thế, tùy tiện một chút động, cái kia xót ruột đau đớn, liền để Nghiêm Lễ Cường nhe răng trợn mắt, giọt mồ hôi trên trán từng viên một rơi xuống đất, rơi thành tám biện. . .

Nghiêm Lễ Cường cắn răng kiên trì, nhưng chậm rãi, ở Chính Thân đồ thuyết mới vừa làm xong một nửa sau khi, Nghiêm Lễ Cường cũng cảm giác được cái kia một luồng cường đại thiên địa linh khí, lần thứ hai rót vào đến thân thể của chính mình bên trong.

Cùng thường ngày không giống nhau chính là, hôm nay rót vào đến thân thể mình bên trong cái kia cỗ năng lượng đất trời cùng Linh khí, vừa tiến vào thân thể của chính mình, lại như là ngửi được cứt chó thương. . . Phi. . . Phi. . . Lại như ngửi được hương hoa ong mật như thế, một mạch hướng về toàn thân mình đau nhức những kia bắp thịt cùng gân lớn dâng tới, đem Nghiêm Lễ Cường toàn thân cái kia tất cả bắp thịt đau nhức gân cốt đều bao vây lên.

Chỉ là trong nháy mắt, Nghiêm Lễ Cường liền cảm giác mình cái kia bắp thịt đau nhức cùng gân lớn, lập tức lại như là tẩy tắm hơi lúc từ ao nước nóng nhảy ngâm đến ao nước lạnh trong nháy mắt đó như thế, quả thực muốn cho hắn thoải mái nghĩ muốn hừ hừ lên.

Ở Nghiêm Lễ Cường cảm giác trong, cái kia từng luồng từng luồng năng lượng đất trời cùng Linh khí, lại như chảy vào đến ruộng cạn bên trong nước mưa cùng cam lộ như thế, ở bao bọc toàn thân mình bỏng bủn rủn vị trí đồng thời, đang không ngừng bị bắp thịt của chính mình cùng gân lớn điên cuồng hấp thu, cái kia tốc độ hấp thu, để Nghiêm Lễ Cường quả thực trợn mắt ngoác mồm, mà theo hấp thu tốc độ tăng nhanh, cái kia tràn vào thân thể hắn đến năng lượng đất trời cùng Linh khí, cũng ở đồng bộ tăng nhanh, trước hắn chưa từng có nghĩ đến, những thứ này năng lượng đất trời cùng Linh khí, ngoại trừ gột rửa thân thể của chính mình sau khi bị ngũ tạng lục phủ của mình hấp thu ở ngoài, còn có thể trực tiếp bị bắp thịt của chính mình gân mạch hấp thu, chuyện này quả thật quá điên cuồng.

Mà theo toàn thân hắn bắp thịt gân mạch không ngừng hấp thu những thứ này năng lượng đất trời cùng Linh khí, những kia bắp thịt gân mạch bên trong truyền đến đau nhức nóng bỏng còn có suy yếu các loại cảm giác không khoẻ, chính đang tại như bị dập tắt ngọn lửa như thế, đang nhanh chóng biến mất, cái kia sức mạnh mạnh mẽ, lại từng tia một một lần nữa trở lại Nghiêm Lễ Cường trên người.

Một lần Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh luyện xong, Nghiêm Lễ Cường đã không cảm giác được thân thể mình bắp thịt gân mạch còn có cái gì không thoải mái, không chỉ có như vậy, cảm giác của hắn, quả thực vẫn là trước nay chưa từng có như vậy tốt, cảm giác được thân thể của chính mình bắp thịt cùng gân mạch còn đang điên cuồng hấp thu tràn vào đến thân thể đến những kia năng lượng đất trời cùng Linh khí, Nghiêm Lễ Cường không có dừng lại, mà là tiếp tục tu luyện.

Năng lượng đất trời cùng Linh khí không ngừng tràn vào đến Nghiêm Lễ Cường trong cơ thể, sau đó không ngừng bị Nghiêm Lễ Cường thân thể bắp thịt gân mạch hấp thu, Nghiêm Lễ Cường vẫn không ngừng mà tu luyện, cái kia hấp thu cũng vẫn liên tục, ròng rã đem gần hơn bốn giờ, ở Nghiêm Lễ Cường lần thứ ba Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh tu luyện tới một nửa thì hắn mới cảm giác được thân thể mình bắp thịt cùng gân mạch chậm rãi đình chỉ hấp thu, sau đó không có lại hấp, mà tràn vào bên trong thân thể của hắn những kia năng lượng đất trời cùng Linh khí, thì lại vẫn là giống như trước như thế, ở trong thân thể của hắn xoay chuyển hai vòng sau khi, cuối cùng lại trở về đến hắn tạng phủ trong.

Mở mắt lần nữa, đã đến đêm khuya, toàn bộ khách sạn cùng Hôi Gia tập, tựa hồ cũng lập tức yên tĩnh lại, không có trước âm náo.

Nghiêm Lễ Cường nặn nặn quả đấm của chính mình, chăm chú cảm giác một thoáng, phát hiện hắn giờ khắc này thân thể trạng thái, tốt không thể lại tốt hơn, chính hắn đều có thể cảm giác bắp thịt của chính mình cùng gân mạch trong, thai nghén một luồng so với trước sức mạnh càng thêm cường đại, ngăn ngắn mấy lần Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh, ở để bắp thịt của hắn gân mạch hấp thu những kia năng lượng đất trời sau khi, tựa hồ lập tức liền trở nên cùng trước đây không giống nhau, để hắn lực lượng lập tức gia tăng rồi một đoạn.

Đồng thời, Nghiêm Lễ Cường phát hiện mình mặc trên người quần áo không biết lúc nào lại biến ướt, dán thật chặt làn da của chính mình, dính dính, không nói ra được không thoải mái.

Đem quần áo cái gì cởi ra vừa nhìn, trên người mình chảy ra mồ hôi nước, không biết lúc nào đã đem toàn thân quần áo thấm ướt, hơn nữa những kia mồ hôi trong nước, tựa hồ đem bên trong thân thể của mình một ít phế vật cùng rác rưởi cũng bài đi ra, có chút biến thành màu đen phát dính.

Đen nhánh trong phòng, Nghiêm Lễ Cường nhìn mình chăm chú nắm lên nắm đấm, hai mắt tinh mang lấp lóe lẽ nào đây mới là Dịch Kinh Tẩy Tủy Kinh chính xác nhất mở ra phương thức? Để thân thể ở sức cùng lực kiệt sau khi kiên trì tu luyện, liền có thể làm cho cái kia cỗ tiến vào thân thể mình năng lượng đất trời cùng Linh khí trực tiếp bị bắp thịt của chính mình cùng gân mạch hấp thu? Cấp tốc tăng cường chính mình sức mạnh của thân thể?

Nghĩ tới đây, Nghiêm Lễ Cường kích động đến không được, hắn không nghĩ tới, mấy tiếng trước hắn phấn đấu quên mình kịch liệt chiến đấu, lại để cho hắn trong lúc vô tình phát hiện Dịch Kinh Tẩy Tủy Kinh cái này diệu dụng. . .

. . .

Đang lúc này, một tiếng thê thảm cảnh báo tên lệnh, lập tức xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường trong tai. . . 