 
	"Nhìn thấy không, nhìn thấy không, cái kia xuống xe ngựa người trẻ tuổi chính là Nghiêm Lễ Cường. . ."

	"Người kia tuổi còn trẻ, nghe nói chỉ là một cái Long Hổ võ sĩ, làm sao có khả năng lập tức giết đến mấy cái Đại võ sư đây, nhất định là bị oan uổng. . ."

	"Đúng, nhất định là bị oan uổng. . ."

	"Cái kia gọi Nghiêm Lễ Cường người trẻ tuổi vô cùng ghê gớm a, ở Cam Châu đại danh đỉnh đỉnh, nghe nói đệ nhất thiên hạ cơ quan đại sư Trương Hữu Vinh chính là vì cùng hắn thấy một mặt chuyên môn từ Cam Châu đi tới thành Đế kinh. . ."

	"Đây là nhân tài a. . ."

	"Oa. . ."

	Đang nhìn đến Nghiêm Lễ Cường từ Lưu công công ngựa xe trên xuống lúc, cái kia vây xem ở Đại lý tự bên ngoài đoàn người, bắt đầu hống một thoáng, trở nên âm náo lên, Nghiêm Lễ Cường trong tai nghe được, toàn bộ là một mảnh liên quan tới hắn tiếng nghị luận, cảnh tượng trước mắt, cũng làm cho Nghiêm Lễ Cường nghĩ đến đời trước từng thấy những kia minh tinh gặp may thảm lúc tình cảnh, cái này cũng là chính mình lần thứ nhất ở thành Đế kinh trong bị người "Vây xem" .

	Nghiêm Lễ Cường ở trong đám người nhìn thấy mấy cái khuôn mặt quen thuộc, đó là Phương Bắc Đấu, Hồ Hải Hà, còn có Từ Ân Đạt mấy người, mấy người này chen ở trong đám người, bọn họ cũng nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường, chỉ bất quá ở vào thời điểm này, bọn họ lại không có biện pháp nói chuyện với Nghiêm Lễ Cường, chỉ có Hồ Hải Hà, hướng về phía Nghiêm Lễ Cường chớp chớp mắt, lắng nghe đám người xung quanh trong những kia tiếng nghị luận, Nghiêm Lễ Cường lập tức liền minh bạch những kia có lợi cho mình dư luận đến cùng đến từ nơi nào.

	Nghiêm Lễ Cường khẽ vuốt cằm, cho Từ Ân Đạt một cái yên tâm ánh mắt.

	"Tránh ra, tránh ra, không nên chen lấn, không nên chen lấn. . ." Hộ tống Nghiêm Lễ Cường bọn họ đến những kia quân sĩ cái này thời điểm đã biến thành bảo tiêu, lập tức ở Nghiêm Lễ Cường cùng Lưu công công chu vi vây lên một vòng, đem những kia mãnh liệt đám người cô lập ra đến.

	Lưu công công nhìn quét một chút Đại lý tự ở ngoài mãnh liệt đoàn người, cũng hơi có chút ngạc nhiên, bất quá trong nháy mắt, Lưu công công trên mặt liền lộ ra một cái nụ cười, "Từ sau ngày hôm nay, Lễ Cường ngươi ở cái này thành Đế kinh cũng coi như là nổi danh, ai gia có ngươi lớn như vậy lúc, cũng không có ngươi lớn như vậy tiếng tăm!"

	"Chỉ là ra như vậy tên, thực sự không phải bản ý của ta, còn không biết hôm nay cái kia kết quả cuối cùng như thế nào đây?" Nghiêm Lễ Cường khẽ lắc đầu cười khổ.

	"Lễ Cường không cần lo lắng, hôm nay nhất định trả ngươi một cái công đạo, đi thôi, cùng ai gia cùng nhau đi vào, mấy vị đại nhân hẳn là đã sớm đến Đại lý tự!"

	"Công công xin mời!" Cảm giác được Lưu công công trong lòng cái kia hơi một tia dị dạng tâm tình, Nghiêm Lễ Cường cố ý để Lưu công công đi ở phía trước, chính mình lạc hậu Lưu công công một bước, rất có quy củ đi sau lưng Lưu công công, cùng đi tiến vào Đại lý tự nha môn.

	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường như vậy "Hiểu quy củ", ở đoàn người trước mặt mặt mũi được đến rất lớn thỏa mãn Lưu công công trong lòng cái kia một tia dị dạng tâm tình trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, đối với Nghiêm Lễ Cường càng thêm thoả mãn.

	Cái kia trang nghiêm trên cửa chính mặt, viết Đại lý tự ba chữ, cái này Đại lý tự cũng không phải ai cũng có thể đến địa phương, mà là chuyên môn phụ trách thẩm lý triều đình quan chức cùng do hoàng đế phê chỉ thị trọng án muốn án địa phương, tương đương với đế quốc cao nhất thẩm phán cơ quan, toàn bộ Đại lý tự bầu không khí phi thường nghiêm túc, sau khi vào cửa chính là một khối đại đại bình phong chắn cổng, cửa hai bên đều là thân mang tạo bào Đại lý tự một đám dinh thự nha dịch.

	Mới vừa chuyển qua bình phong chắn cổng, một cái hơn năm mươi tuổi, mặt trắng nõn nghiêm túc Đại lý tự quan liêu liền đi tới, tựa hồ đã sớm đang đợi Nghiêm Lễ Cường cùng Lưu công công hai người, "Hai vị chính là Lưu công công cùng Nghiêm giáo úy sao?"

	Lưu công công gật gật đầu.

	"Ta là Đại lý tự chủ bạc Cốc Thiên Chính, chính phụng Từ đại nhân mệnh lệnh, chờ đợi ở đây hai vị, xin mời hai vị đi theo ta!"

	Lưu công công cho Nghiêm Lễ Cường một cái ánh mắt, sau đó hai người liền cùng này cái Cốc chủ bạc hướng về bên trong đi tới.

	"Mấy vị đại nhân đã đến rồi sao?" Lưu công công vừa đi vừa nói.

	"Mấy vị đại nhân đã đến, hôm nay có thể đúng giờ thẩm lý!"

	"Được!"

	"Chờ một lúc Lưu công công có thể dự thính ngồi nghe, nhưng nếu không có mấy vị đại nhân cho phép, chớ đừng lên tiếng, để tránh khỏi để chúng ta khó làm, còn có nhiễu loạn công đường chi tội!"

	"Yên tâm, điểm ấy quy củ ai gia vẫn là biết đến!" Lưu công công lạnh lùng ừ một tiếng, "Ai gia liền không không tin hôm nay ở đây còn có ai dám bất công gian lận!"

	"Mấy vị đại nhân ở đường, đương nhiên sẽ không có người dám chơi trò gian gì!" Này cái Cốc chủ bạc cũng bình tĩnh nói.

	Mới vừa nói mấy câu nói, ba người liền đến một cái trống trãi uy nghiêm bên trong đại sảnh, cái kia đại sảnh hai bên, cái này thời điểm, cũng đã đứng đầy Đại lý tự bên trong hai hàng nha dịch, những kia nha dịch một nửa người trên eo khoá đao, một nửa người cầm ở giữa đen hai đầu đỏ côn lớn, từng cái từng cái như điêu khắc như thế đứng sừng sững, mà đại sảnh chủ vị, nhưng bài phóng ba cái bàn, sau cái bàn mặt cái này thời điểm vẫn chưa có người nào.

	Đi tới nơi này Lưu công công rồi cùng Nghiêm Lễ Cường tách ra, Lưu công công ngồi nghe ghế ở đại sảnh phía trước cái kia ba cái bàn phía dưới bên cạnh, có một cái ghế, mà ở này cái Cốc chủ bạc ra hiệu phía dưới, bốn cái cầm gậy gộc nha dịch đi lên, đem Nghiêm Lễ Cường mang tới cửa đại sảnh bên trái một vị trí, để Nghiêm Lễ Cường liền đứng ở chỗ này chờ.

	Ở đại sảnh phía trước ngồi xuống Lưu công công còn cho Nghiêm Lễ Cường một cái yên tâm ánh mắt, Nghiêm Lễ Cường hướng về phía Lưu công công gật gật đầu, ra hiệu chính mình không sốt sắng.

	Này cái Cốc chủ bạc ở dàn xếp tốt hai người sau khi, liền trực tiếp từ bên trong đại sảnh ba tấm chủ bàn bên cạnh cửa hông đi vào, hẳn là đi thông báo bên trong mấy vị đại nhân.

	Nghiêm Lễ Cường là thật sự không sốt sắng, hắn đứng ở đại sảnh, yên tĩnh chờ, con mắt nhìn quét bên trong đại sảnh những kia nha dịch cùng bố trí, trong óc cái này thời điểm lại không tự chủ được vang lên đời trước nghe qua cái kia quen thuộc giai điệu coong coong coong coong.. . Khai Phong có cái Bao Thanh Thiên, thiết diện vô tư biện trung gian, giang hồ hào kiệt đến giúp đỡ, Vương Triều cùng Mã Hán ở bên người. . .

	Đáng tiếc cái này bên trong đại sảnh không có cái gì long đầu trảm, hổ đầu trảm cùng cẩu đầu trảm, nếu không thì, cảnh tượng này quả thực quá giống.

	Nếu như không phải người ở đây thực sự quá nhiều, bên cạnh mình liền đứng bốn cái ngũ đại tam thô nha dịch mắt nhìn chằm chằm nhìn mình chằm chằm, Nghiêm Lễ Cường nói không chắc liền trực tiếp bắt đầu rên đi ra.

	Nghiêm Lễ Cường cũng không có phải đứng quá lâu, chính là hơn mười phút sau khi, đã lúc ba khắc vừa đến, bên trong đại sảnh một trận cổ vang lên, nguyên bản ngồi ở ngồi nghe chỗ ngồi Lưu công công đều đứng lên, sau đó ba vị triều đình quan to, liền từ bên trong đại sảnh ba tấm chủ bàn sau tấm bình phong nối đuôi nhau đi ra, ở từng cái cùng Lưu công công gật gật đầu sau khi, an vị ở ba tấm chủ bàn mặt sau, cái khác Đại lý tự một đám dinh thự, bao gồm vừa nãy vị kia Cốc chủ bạc, cũng từ đại sảnh hai bên trong cửa nhỏ tiến vào, từng cái vào chỗ.

	Ngồi ở bên trong đại sảnh ba cái bàn ở giữa vị trí, ăn mặc chính nhị phẩm quan bào, quan bào trên thêu một con Giải Trĩ thần thú, là một cái tuổi quá sáu mươi, có hai đạo trắng như tuyết lông mi dài trong triều quan to, chính là Đại lý tự tự khanh Từ Thái Nhất.

	Từ Thái Nhất bên tay trái, giữ lại một cái đẹp đẽ râu dài, có một cái âm trầm mũi ưng, nhưng từ đầu đến cuối mặt tối sầm lại, hình thể hơi mập, ở sau khi đi vào nhíu lại mi nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút cái kia quan to, nhưng là đế quốc Hình bộ thượng thư Cố Xuân Di, mà ở bên tay phải của Từ Thái Nhất một cái, hơn năm mươi tuổi, một thân Nho khí, mặt mỉm cười, nhưng là trong triều đôn đốc ngự sử Bùi Đạo Nguyên.

	Nghiêm Lễ Cường chỉ là nhìn ba người một chút, liền lập tức rõ ràng ba người thân phận.

	Họ Trần cái kia thùng cơm, làm ra cái sọt để cho ta tới này xem xét lại một mặt nghiêm túc Hình bộ thượng thư Cố Xuân Di ở trong lòng mắng to.

	Nha, không nghĩ tới cái này Nghiêm Lễ Cường còn trẻ như vậy, vẫn như thế đã sớm đứng đội, cũng không biết tương lai là họa là phúc, người trẻ tuổi, tuy có nhuệ khí, nhưng vẫn là quá mức nôn nóng rồi ngồi ở chính ngay Đại Lý tự khanh Từ Thái Nhất trong lòng chạy qua một ý nghĩ.

	Đêm nay lại có thể thưởng thức được Tú đại gia cầm kỹ, chờ rời đi cái này Đại lý tự liền về nhà thay đổi quần áo, sau đó một no tai phúc đôn đốc ngự sử Bùi Đạo Nguyên cái này thời điểm trong óc thậm chí căn bản cũng không có nghĩ hôm nay muốn thẩm lý vụ án, mà là đã sớm thần phi thiên ở ngoài, nghĩ thành Đế kinh tứ đại danh kỹ đêm nay biểu diễn.

	Nhìn ba vị đàng hoàng trịnh trọng triều đình quan to ngồi ở đại sảnh chủ bàn trên, Nghiêm Lễ Cường trên mặt không chút biến sắc, nhưng đã sớm đem ba người tâm tư hoàn toàn nắm giữ rồi, chỉ là từ ba người tâm tư nhìn lên, ba vị này trong triều quan to đến cùng đứng ở cái nào một bên, Nghiêm Lễ Cường đã đại khái rõ ràng một cái thất thất bát bát, Hình bộ thượng thư Cố Xuân Di không nghi ngờ chút nào là đứng ở tể tướng Lâm Kình Thiên người bên kia, mà Từ Thái Nhất cùng Bùi Đạo Nguyên, thì lại tựa hồ là phái trung gian, không có thiên hướng Lâm Kình Thiên, nhưng cũng chưa hề hoàn toàn đứng ở hoàng đế phía bên kia, đặc biệt Bùi Đạo Nguyên, quả thực lại như là một cái ở thành Đế kinh dưỡng lão nhà giàu mới nổi như thế, êm dịu cực kì, nơi nào có nửa điểm đôn đốc ngự sử phong mang sắc bén, phỏng chừng hắn vị trí kia, một làm việc không phải đắc tội hoàng thượng chính là đắc tội tể tướng, vị đốc sát này ngự sử, liền dứt khoát ai cũng không đắc tội, cũng không thế nào quản lý. . .

	Ba vị trong triều quan to lẫn nhau trao đổi một thoáng sắc mặt , bởi vì là sân nhà quan hệ, vẫn là ngồi tại ngay chính giữa Từ Thái Nhất nhìn Nghiêm Lễ Cường, cái thứ nhất đã mở miệng, "Đường dưới nhưng là Ngự tiền mã bộ ty sở thuộc Ưng Dương giáo úy Nghiêm Lễ Cường?"

	"Ty chức Nghiêm Lễ Cường, gặp qua ba vị đại nhân!" Nghiêm Lễ Cường ở đường dưới hướng về phía công đường ba vị chắp tay tự bạch, tiếng nói sang sảng, nửa điểm cũng không gặp căng thẳng.

	"Ngươi lại có biết hôm nay tới đây vì chuyện gì?"

	"Biết!"

	"Đang thẩm lý trước, ngươi có lời gì nói?"

	"Ty chức hôm nay tới đây, chính là tin tưởng ba vị đại nhân đưa ta một cái thuần khiết, chấm dứt lần này trò khôi hài!"

	Từ Thái Nhất hơi ngừng một chút, lại thật lòng đánh giá Nghiêm Lễ Cường hai mắt, sau đó mới bình tĩnh mở miệng nói, "Có hay không thuần khiết, còn muốn chờ thẩm lại nói, không thể bằng ngươi một người câu nói!"

	"Ty chức nhất định có hỏi nhất định, không dám có nửa điểm che giấu!"

	"Không biết hai vị đại nhân có cái gì muốn hỏi?" Từ Thái Nhất thu hồi ánh mắt, nhìn chung quanh một chút.

	"Liền để Cố đại nhân đi tới, ta trước hết ở một bên nghe, cũng muốn hỏi lúc, tự nhiên sẽ mở miệng!" Bùi Đạo Nguyên chỉ cươi cười.

	"Khục. . . khục. . . . . ." Cố Xuân Di ho khan hai tiếng, sau đó cái kia híp ánh mắt, liền mang theo một tia khí lạnh, rơi vào Nghiêm Lễ Cường trên người, "Ngươi cùng Từ Lãng trước có thể nhận thức?"

	"Nhận thức!" Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu.

	"Ở Từ Lãng có chuyện mấy ngày trước đây, ngươi là có hay không ở trên đường cái cùng Từ Lãng từng có xung đột?"

	Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, "Nếu như Cố đại nhân miễn cưỡng muốn đem ta bị Từ Lãng mấy người bắt nạt khiêu khích bị ép tự vệ quá trình nói thành là cùng Từ Lãng mấy người xung đột, vậy ta cũng không thể nói gì được, bất quá ta tin tưởng thị phi công đạo tự tại nhân tâm, ngày ấy trên đường cái chuyện đã xảy ra, ngoại trừ tuần tra con đường hai cái Tuần bộ ở ngoài, còn có lượng lớn thành Đế kinh bách tính cùng quanh thân không ít láng giềng lân cận ở một bên tận mắt thấy, tất cả mọi người đều có thể chứng minh là Từ Lãng mấy người từ quán rượu sau khi đi ra liền vừa vặn gặp phải ta, ta không dựng để ý đến bọn họ, Từ Lãng mấy người liền ở trên đường khơi mào tranh chấp, cái thứ nhất ra tay, đã thuộc về gây chuyện chi tội, ta là người bị hại, Cố đại nhân làm cái này Hình bộ thượng thư, mới vừa như vậy hỏi, đã là không phải không phân, hẳn là liền hỏi han người lúc cơ bản nhất nắm bên trong quy củ cũng không hiểu?"

	Nghiêm Lễ Cường vừa nói như thế, toàn bộ Đại lý tự bên trong đại sảnh, lập tức nhã tước không hề có một tiếng động, mà mới vừa mở miệng hỏi nói Hình bộ thượng thư Cố Xuân Di sắc mặt, lại trong nháy mắt đen như nhựa thông, bị Nghiêm Lễ Cường cầm lấy câu chuyện trong đuôi nhỏ, một phen trả lời nghẹn đến một câu nói đều không nói ra được. . .

	Lưu công công cười híp mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường, còn kém phải lớn hơn cười lên, mà Từ Thái Nhất cùng Bùi Đạo Nguyên hai người tinh thần khẽ rung lên, liếc nhìn nhau, sau đó lập tức lên tinh thần đến.

	"Cố đại nhân vừa nãy câu hỏi, chỉ là hỏi dò ngươi cùng Từ Lãng có hay không có nhận thức cũng đã xảy ra mâu thuẫn, bất luận ngày đó là phương nào động thủ trước, xung đột dù sao đã xảy ra, Cố đại nhân câu hỏi, cũng là thích hợp, chúng ta cũng muốn biết ngọn nguồn, ngươi cũng không cần quá kích động!" Thời điểm như thế này, vẫn là Từ Thái Nhất đi ra hòa hoãn một thoáng, cho Cố Xuân Di một nấc thang, mới hơi hơi hòa hoãn lại đây.

	"Cái này cũng không phải ta lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, mà là trước Hình bộ một vị đại nhân đã tự mình cho ta biểu thị một lần cái gì gọi là biết pháp phạm pháp, vì lẽ đó ta không thể không cẩn thận mà thôi, miễn cho lại bị người chụp lên một ít có lẽ có tội danh!"

	"Khục khục, hai vị đại nhân, nếu Nghiêm Lễ Cường đã đến, ta xem không bằng chúng ta liền đem cái kia khống cáo Nghiêm Lễ Cường người làm chứng gọi tới, để cho hai người ngay đình đối chất, chúng ta cùng nhau thẩm vấn? Như vậy ai đúng ai sai tự nhiên dễ dàng hơn nhận biết!" Bùi Đạo Nguyên ở bên cạnh bổ sung một câu.

	Còn lại hai người nhìn nhau, đều gật gật đầu.

	"nhấc lên nguyên cáo thượng đường. . ." Từ Thái Nhất cầm lấy bàn trên một cái lệnh bài, trực tiếp dặn dò bên cạnh thủ hạ.

	Trong đại sảnh một cái Đại lý tự quan lại tiếp nhận lệnh bài, khom người lại, liền đi xuống. . .

	Nghiêm Lễ Cường cũng là ở công đường yên tĩnh chờ đợi, kỳ thực người kia có tới hay không, đối với Nghiêm Lễ Cường đến bảo hoàn toàn không đáng kể , bởi vì hắn biết người kia lại ở chỗ này nói cái gì, những thứ đó không có chút nào mới mẻ, duy nhất đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói vẫn là mới mẻ đồ vật, có lẽ chỉ là người kia gương mặt mà thôi.

	Chỉ là mấy phút sau, cái kia mới vừa tiếp nhận lệnh bài quan lại lại đầu đầy mồ hôi vội vội vàng vàng vọt tới trên đại sảnh, "Đại nhân, không tốt, cái kia nguyên cáo ở lao bên trong chết rồi. . ."

	Nghe được câu này, Từ Thái Nhất nổi giận, lập tức đứng lên, "Chuyện gì thế này? Mấy cái canh giờ trước, người kia không phải còn rất tốt sao, làm sao chết ngay bây giờ?"

	"Hạ quan vừa muốn đi đem người kia từ phòng giam trong mời qua đến, người kia vừa nghe nói là thượng đường, ngay khi trong phòng hô to một tiếng Nghiêm Lễ Cường là hung thủ giết người, sau đó liền thất khiếu chảy máu, lập tức chết rồi, tất cả mọi người đều đột nhiên không kịp chuẩn bị. . ."

	"Mấy vị đại nhân, cái kia vu cáo Nghiêm giáo úy người là ở các ngươi trên tay ra chuyện, hiện tại sẽ không cần đến cái không có chứng cứ chứ?" Lưu công công ở một bên lạnh lùng nói.

	"Sống phải thấy người, chết phải thấy thi thể, đem người kia thi thể mang lên, sau đó đem khám nghiệm tử thi cùng ty ngục gọi tới. . ." Từ Thái Nhất một mặt âm trầm, vỗ một cái thật mạnh bàn.
 