 Hàng năm tháng hai, đều là đế quốc phương bắc các châu hưng sửa thuỷ lợi nông nghiệp lúc, năm nay cũng không ngoại lệ, có người nói thói quen này đã ở đế quốc kéo dài hơn 100 năm, năm đó đế quốc một đời danh tướng Quách Thuần tấu ( đế quốc nông tang điều trần mười chuyện ) bên trong có lời, "Chư châu phủ thứ sử cùng Chuyển Vận nha môn tư lệnh địa bàn quản lý châu quân lại dân, các ngôn nông tang trong lúc đó có thể hưng chi lợi, có thể đi chi hại, hoặc hợp mở sông, hoặc đắp bờ yển pha đường loại hình kinh đô nơi cùng phương bắc chư châu, mỗi năm đầu mùa xuân kém phu, nhiều cho dân ruộng hưng, khai khẩn phế ruộng, hưng sửa thuỷ lợi, thành lập đê việc, ứng làm quan phủ chi thường thố, quan chức chi thường thi. . ." các loại. . .

	Ở Quách Thuần ở tướng vị cái kia mấy chục năm bên trong, đế quốc phương bắc các nơi quan phủ hàng năm tháng hai hưng sửa thuỷ lợi, đào sông cử động cũng là cố định đi.

	Ở Nghiêm Lễ Cường đi tới thành Đế kinh lúc, thành Đế kinh quanh thân các huyện, oanh oanh liệt liệt công trình thuỷ lợi liền đã sớm bắt đầu rồi, trong tình huống bình thường, những thứ này công trình thuỷ lợi ít nhất phải kéo dài một tháng, cho rằng các nơi xuân canh làm chuẩn bị, chỉ là năm nay còn có chút ngoại lệ, ở năm nay thành Đế kinh quanh thân hưng sửa thuỷ lợi lúc , bởi vì Đế kinh Hà Đông một bên sông Linh An là do đê là do lâu năm thiếu tu sửa, ở năm ngoái mưa dai lúc, "Lâu làm vì diện tích hoạn, sông dật ra mà nước ủng, hoành không mấy hương, dân chúng khổ không thể tả. . .", cũng bởi vậy năm nay ở hưng sửa thuỷ lợi lúc, thành Đế kinh tương quan nha môn quan lại, cũng là đem sông Linh An làm cái này tu sửa trọng điểm đối tượng, bát xuống tiền lương, thu thập thành Đế kinh quanh thân thôn trấn hai vạn dân phu thợ thủ công, bắt đầu oanh oanh liệt liệt chỉnh đốn sông Linh An thủy đạo.

	Đế quốc Nguyên Bình năm mười sáu ngày mùng 6 tháng 3, cái này một ngày, trời trong nắng ấm, gió xuân đưa ấm, thành Đế kinh phía đông sông Linh An đường sông tu sửa công trình, vẫn như cũ khí thế hừng hực, ngày hôm nay ngày mới sáng, rất nhiều qua loa ăn một chút bánh bao bát cháo cùng dưa muối dân phu thợ thủ công, cũng đã đúng hạn tụ tập đến bờ sông, ở một cái cái đốc công thúc đuổi phía dưới, chọn thổ chọn thổ, đào bùn đào bùn, bơm nước bơm nước, đắp bờ đắp bờ, bắt đầu bận việc lên.

	Từ xa nhìn lại, cái kia sông Linh An hai bên, dân phu thợ thủ công mật như kiến tụ, khá là thanh thế thật lớn.

	Ngoại trừ những thứ này bị thu thập thợ thủ công ở ngoài, quanh thân không ít thôn trấn nam nữ già trẻ cái này thời điểm cũng tụ tập ở đê hai bên, từng cái từng cái cầm cái gầu cái gùi chậu nước loại hình đồ vật đang bận việc.

	Cái này đê là từng đoạn ở sửa, sửa lúc muốn đem giữa sông nước từng đoạn trước tiên bài làm mới có khả năng chảy, mà nước chảy làm ra lúc, trong nước cá tôm cá chạch cái gì liền đều đi ra, bình thường muốn mò những thứ này cá tôm còn tốn nhiều sức lực, mà cái này thời điểm mò, lại dễ dàng nhiều, cũng bởi vậy, quanh thân các thôn dân đều vui này không đối phương, số may mò đến cá lớn, có tới dài hai, ba thước, cái kia cá chạch cá nước ngọt cái gì cũng đều mới mẻ, thiếu có thể lấy người trong nhà ăn, đẹp món ăn một bữa, nhiều thậm chí có thể lấy bán được thành Đế kinh trong tửu lâu, kiếm lấy một ít bạc hoa hoa.

	Ngay khi sắp đến buổi trưa, tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi đột nhiên từ giữa sông một đoạn đào bùn dân phu bên trong đám người vang lên.

	"A, cái này trong sông có một con rùa đá!"

	"Rùa đá, giữa sông đào được một con rùa đá!"

	"Trong sông có đồ vật. . ."

	Cái gọi là lòng hiếu kỳ, ai cũng có, chỉ là trong chốc lát, nơi này đào được rùa đá tin tức đã lập tức truyền ra đến, không ít dân phu thợ thủ công, thậm chí là thôn dân chung quanh đám người đều hướng về nơi này chạy tới, muốn xem ngạc nhiên, hai bờ sông lập tức đầu người phun trào.

	Cái kia rùa đá đem gần dài hơn một mét, cao hơn nửa mét, hình thể cực lớn, liền ở sông dưới mặt nước bùn trong, toàn thân là bùn, cũng không biết ở cái này trong sông nằm bao nhiêu năm, nhưng dáng vẻ còn vẫn như cũ giống y như thật, để người vây xem tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Những kia làm việc dân phu các thợ thủ công cũng không nhàn rỗi, cấp tốc tìm đến dây thừng cùng sắt hồ lô, trăm mười người cùng nhau dùng sức, thời gian trong chớp mắt, liền đem cái kia toàn thân là bùn rùa đá từ bờ sông kéo đến trên bờ đến.

	Người chung quanh lập tức vây quanh, từng cái từng cái nhìn từ trong sông kéo rùa đá, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Một người có mái tóc trắng bạc Lão tượng đầu đi tới, đưa tay ở rùa đá trên đầu sờ sờ, dùng móng tay bóp bóp, lộ ra bùn dưới rùa đá tính chất, thở dài nói, "Cái này rùa đá chất liệu không bình thường a, là kim diệp thạch, vạn năm bất hủ a, kỳ quái, cái này sông Linh An bên trong, tại sao có thể có rùa đá. . ." Lão tượng đầu tay ở rùa đá trên người vuốt, trong chớp mắt, cái kia Lão tượng đầu sắc mặt sững sờ, "A, cái này rùa đá trên lưng thật giống có chữ viết, tìm lướt nước đến cọ rửa một thoáng, nhìn là chữ gì. . ."

	Nghe được cái kia Lão tượng đầu, bên cạnh những kia chuyện tốt dân chúng bên trong, sớm đã có người không nhịn được cầm trên tay chuẩn bị dùng để chứa cá tôm chậu gỗ từ bên cạnh giữa sông cùng mương máng trong bưng tới nước, hướng về rùa đá trên người phóng đi.

	"Xoẹt. . . Xoẹt. . . Xoẹt. . ."

	Ở một chậu bồn nước tẩy lễ phía dưới, cái kia một thân bùn rùa đá, từ từ liền lộ ra vốn là khuôn mặt, đặc biệt rùa đá trên lưng, càng là hiển hiện ra từng hàng rõ ràng mà lại thâm thúy chữ viết.

	"Rùa đá trên lưng chữ đi ra, chữ đi ra, có thật nhiều chữ. . ."

	Lập tức, vô số đầu liền trợn mắt lên tụ hợp tới.

	"Chữ gì, chữ gì, nhanh đọc tới nghe một chút. . ." Bên ngoài những kia chen không tới người liền lớn tiếng ồn ào lên.

	Có biết chữ người ở ho khan hai tiếng sau khi, càng là lớn tiếng đem rùa đá trên lưng chữ nói ra.

	"Đế quốc Nguyên Bình năm mười sáu tháng năm, Liễu Châu Thiên Cẩu thực nhật. . ."

	"Đế quốc Nguyên Bình năm mười sáu tháng tám, Chử Châu đại hạn. . ."

	"Đế quốc năm mười bảy tháng một, Cống Châu đại chấn. . ."

	"Đế quốc năm mười bảy tháng tư, Lục Xuyên núi lở. . ."

	"Đế quốc Nguyên Bình năm mười bảy tháng chín, thiên kiếp giáng thế, vạn sao băng rơi xuống, kinh đô nơi, Hoàng thành biến tử địa, ngàn dặm thành hoang mạc, vạn dân tỏa cốt lại thành tro. . ."

	"Đừng nói rùa đá không mở miệng, thấy vậy một vật đến sinh cơ, đến sinh cơ, cứu vạn dân, chạy ra ngàn dặm mệnh có thể sống!"

	"Đại Càn Viên Thiên Phượng. . ."

	Ở cái này người niệm chữ lúc, người chung quanh âm thanh liền lập tức tử nhỏ xuống, mới niệm hai cái, chu vi liền yên lặng như tờ, chờ niệm xong, cái kia đê hai bên, tĩnh đến dọa người, thậm chí ngay cả gió thổi qua lá cây âm thanh đều có thể nghe được.

	Viên Thiên Phượng, đó là truyền thuyết trong 200 năm trước đế quốc kinh thiên vĩ địa một đời kỳ nhân, trên thông thiên văn dưới rành địa lý, tiên tri năm trăm năm, sau biết năm trăm năm, nhân vật này, nhưng là trà lâu tửu quán trong kể chuyện tiên sinh trong miệng những kia truyền kỳ cố sự bên trong khách quen, đại danh đỉnh đỉnh, hầu như không người không biết, không người không hiểu.

	"Vừa nãy lão hủ không có nghe rõ, có thể hay không. . . Có thể hay không lại đọc một lần. . ." Ngay khi hoàn toàn yên tĩnh trong, phía ngoài đoàn người vây một cái đã có tuổi dân phu run run rẩy rẩy lần thứ hai đã mở miệng.

	Vừa nãy đọc chữ người nuốt hai cái nước miếng, lần thứ hai đọc một lần, chỉ là so với lần thứ nhất đến, cái này lần thứ hai đọc lúc đi ra, người kia tiếng nói đều là run rẩy.

	Lần này, tất cả mọi người đều nghe rõ ràng.

	"Làm gì, làm gì, các ngươi nhiều người như vậy tụ ở đây, không cần làm việc sao?" Một cái quản đoạn này mặt sông Tiểu lại diễu võ dương oai chen tách đoàn người, từ phía sau đi tới phía trước đến, nhìn thấy con kia rùa đá, "Ồ, đây là cái gì!"

	"Đại nhân. . . Chuyện này. . . Đây là chúng ta mới vừa từ trong sông mò tới. . ." Một cái tượng đầu rụt lại đầu, nhỏ giọng nói, mà mới vừa chu vi nghe được những câu nói kia người, không ít đã lặng lẽ hướng về mặt sau lui.

	"Há, cái này rùa đá trên lưng còn có chữ viết, ta tới xem một chút. . ."

	Cái kia Tiểu lại vòng tới rùa đá bên cạnh, xem ra rùa đá trên lưng chữ, chỉ trong chốc lát, cái kia Tiểu lại sắc mặt liền lập tức tử trở nên trắng bệch. . .

	. . .

	Không tới hai canh giờ, cái này rùa đá cùng rùa đá trên lưng chữ cũng đã truyền khắp toàn bộ thành Đế kinh. . . 