 

	Cung đạo xã tất cả công trình ngày mùng 1 tháng 7 đã hoàn công, ở ngày 10 tháng 7 lúc, Nghiêm Lễ Cường đã mang theo mấy người bên cạnh, từ trấn Liễu Hà, chuyển tới Cung đạo xã, ở Cung đạo xã để ở, bắt đầu bận việc lên Cung đạo xã sự tình.

	Mà ở trở lại Cung đạo xã trước mấy ngày, Nghiêm Lễ Cường thì lại mang theo Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng hai người, ở quận Bình Khê huyện Doanh Vệ, quyết định huyện Doanh Vệ chợ biên giới sự tình.

	Cái gọi là chợ biên giới, kỳ thực chính là một cái do chính thức thừa nhận thương phẩm thị trường giao dịch, thảo nguyên Cổ Lãng trên xung đột càng diễn càng liệt , đã từ từ có khuếch đại khuynh hướng, mấy tháng này từ thảo nguyên Cổ Lãng vãng lai Cam Châu người Sa Đột đội buôn đã rõ ràng ít đi rất nhiều, cứ như vậy, từ quan ngoại đưa vào vào gỗ, dược liệu, da lông loại hình hàng hóa giá cả liền bắt đầu có không giống trình độ giương lên, ở lần trước ở diêm trường cùng Lôi Ti Đồng nói qua một lần sau khi, trở lại thành Cam Châu Lôi Ti Đồng, sẽ chính thức xuống công văn, phê chuẩn ở quận Bình Khê huyện Doanh Vệ thiết lập chợ biên giới, cùng núi Ngọc Long bên trong Đại Nguyệt bộ, Ô Tô bộ, Bì Nhạc bộ các bộ tộc bắt đầu mậu dịch.

	Nghiêm Lễ Cường cũng là lần này đến huyện Doanh Vệ mới biết, kỳ thực ở núi Ngọc Long bên trong, ngoại trừ Đại Nguyệt bộ, Ô Tô bộ, Bì Nhạc bộ những thứ này "Bộ tộc lớn" ở ngoài, còn có một chút thời đại sinh sống ở trong núi đế quốc người cùng bộ lạc nhỏ, những kia đế quốc người đều là trước đây thật lâu tránh né chiến loạn chạy trốn tới trong núi bách tính, sau đó cũng là ở trong núi sinh hoạt xuống đến, hình thành từng cái từng cái tự cấp tự túc thôn xóm nhỏ, không bị quan phủ quản hạt, chỉ là những kia thôn xóm nhỏ quy mô khá là nhỏ , bình thường một cái thôn làng cũng là mấy chục người hoặc là mấy trăm người, mỗi cái thôn xóm khoảng cách khá xa, so sánh phân tán, lẫn nhau trong lúc đó lui tới cũng tương đối ít, so với Đại Nguyệt bộ, Ô Tô bộ, Bì Nhạc bộ những thứ này bộ tộc lớn tới nói, nhân khẩu không nhiều, vì lẽ đó cũng liền không có bao nhiêu người coi trọng, còn có những kia núi Ngọc Long bên trong một ít tiểu bộ tộc , tương tự như vậy, nhưng này chút trong núi thôn xóm nhỏ cùng nhỏ không đủ , tương tự cần đến ngoài núi đổi lấy muối ăn, đồ sắt loại hình đồ vật, cũng có mậu dịch nhu cầu, cái này chợ biên giới một làm lên, có thể thuận tiện rất nhiều người.

	Huyện Doanh Vệ hầu như là quận Bình Khê huyện nghèo nhất, cả huyện cùng đến đinh đương vang lên, làm chợ biên giới tiền, tự nhiên là không có, huyện bên trong trong phòng kho, liền mấy ngàn lượng bạc đều không bỏ ra nổi đến, vì lẽ đó khởi công xây dựng chợ biên giới tiền, cuối cùng vẫn là muốn rơi vào Nghiêm Lễ Cường trên đầu.

	Nghiêm Lễ Cường lần này đi mà huyện Doanh Vệ, chính là cùng huyện Doanh Vệ huyện lệnh cùng huyện Doanh Vệ trú quân Doanh tướng gặp mặt, tuyển, đầu tư, ước định ba bên từ chợ biên giới trong chia lãi chỗ tốt nơi.

	Theo lý mà nói, có Lôi Ti Đồng cùng Vương Kiến Bắc chỗ dựa, bản thân còn mang theo một cái Kỳ Vân đốc hộ danh hiệu Nghiêm Lễ Cường đang làm cái này chợ biên giới lúc, hoàn toàn có thể đem chợ biên giới chỗ tốt nơi một người nuốt vào, huyện Doanh Vệ huyện lệnh cùng huyện Doanh Vệ trú quân Doanh tướng loại này nhân vật hắn có thể an toàn không để vào trong mắt, nhưng vì lâu dài cân nhắc, Nghiêm Lễ Cường vẫn là đem huyện Doanh Vệ địa đầu xà kéo vào, từ bỏ chính mình một điểm chỗ tốt, lợi ích dùng chung.

	Ở Nghiêm Lễ Cường rời đi huyện Doanh Vệ lúc, ba bên đều vui mừng lớn, huyện Doanh Vệ huyện lệnh cùng trú quân Doanh tướng cùng nhau đưa Nghiêm Lễ Cường đưa mười dặm đường, mới lưu luyến không rời trở về.

	Lần này huyện Doanh Vệ hành trình, cũng làm cho Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng kiên định ở lại Nghiêm Lễ Cường bên người ý nghĩ.

	Chỉ là, đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, lần này huyện Doanh Vệ hành trình sau, hắn bên này ngắn bản lần thứ hai bạo lộ ra, đó chính là bên người không có người có thể xài được, cuối cùng Nghiêm Lễ Cường chỉ có thể từ Nghiêm gia mấy cái quản sự trong, chọn một cái vẫn tính khôn khéo quản sự, mang theo mấy cái gia đinh, đến huyện Doanh Vệ đi theo chợ biên giới sự tình.

	Ở từ huyện Doanh Vệ sau khi trở về, Nghiêm Lễ Cường liền một đầu đâm vào Cung đạo xã sự tình trong.

	Cũng may hắn cái này thời điểm đã không phải chỉ huy một mình, bên người còn có Sử Trường Phong, Trầm Đằng cùng Thạch Đạt Phong ba người cùng nhau hỗ trợ, Nghiêm Lễ Cường lại lâm thời từ chế tạo cục điều đến một đội nhân thủ cùng hai cái đắc lực quản sự lại đây, cái này Cung đạo xã tiền kỳ chuẩn bị công tác, cũng mới đều đâu vào đấy tiến hành rồi xuống.

	. . .

	Ngày 28 tháng 7 trời còn chưa sáng, Nghiêm Lễ Cường đã ra khỏi giường, lại như thường ngày, đang hoàn thành theo lệ bài buổi sáng, tu luyện ba lần Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh, ăn qua Vu Tình bưng tới bữa sáng sau khi, hắn mới đi ra bản thân tiểu viện.

	Nghiêm Lễ Cường trụ sở là một cái u tĩnh đẹp đẽ tiểu viện, ngay khi công đạo xã mặt sau, núi Bách Trượng giữa sườn núi trên, trụ sở của hắn bên ngoài, chính là một mảnh mùi thơm rừng đào, đi ra tiểu viện, là có thể ở trên cao nhìn xuống, nhìn thấy toàn bộ cung đạo viện tình huống.

	Cung đạo viện bố cục chọn dùng chính là một cái "Trung" chữ kết cấu, ở cung đạo viện phía đông, là bằng phẳng đi ra mã tràng, toàn bộ mã tràng lớn vô cùng, không sai biệt lắm chiếm cứ cung đạo viện một phần ba diện tích, vây quanh cái kia mã tràng, là một mảnh rừng tùng, mà cùng mã tràng đối lập, cung đạo viện phía tây, chính là tiễn tràng cùng diễn võ trường, cái khác kiến trúc, học viên ốc xá, thư viện, nhà ăn, phòng họp, hành chính lầu loại hình an vị rơi vào Cung đạo xã đường trung trực hai bên, hơn nữa dọc theo núi Bách Trượng một đường đi lên trên.

	Núi Bách Trượng trên không khí rất tốt, đặc biệt Nghiêm Lễ Cường vị trí, người không rời nhà, liền có thể ngửi đi ra bên ngoài trong rừng đào hương vị, ba, bốn tháng lúc, nơi này là lãng mạn hoa đào, đến bảy, tám tháng, cũng chính là giờ khắc này, cái kia kết quả thành thục rừng đào, đã mang đến mê người quả đào hương vị.

	Nhắc tới cũng xảo, núi Bách Trượng Cung đạo xã trong mảnh này rừng đào, chính là năm đó Nghiêm Lễ Cường ở đây bắn giết Hồng An cái kia mảnh rừng đào, cũng chính là bắt đầu từ nơi này, Nghiêm Lễ Cường từ một cái ngây ngô thiếu niên, chậm rãi đã biến thành một cái quyết đoán mãnh liệt nhân vật hung ác, mỗi khi thấy mảnh này rừng đào, Nghiêm Lễ Cường sẽ vang lên hai năm trước trong nhà mình đối mặt nguy cơ, đồng thời trong lòng bốc lên một ý nghĩ, không biết Hồng gia người nếu như có thể xem tới hôm nay Cung đạo xã, không biết sẽ hối hận hay không bọn họ ngày đó hung hăng ngang ngược.

	Hôm nay tháng ngày có chút đặc biệt, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường mặc vào một bộ hoàn toàn mới màu đen gấm vóc áo dài, có vẻ vừa đẹp trai, lại oai hùng.

	"Sớm a, Lễ Cường. . ." Ở Nghiêm Lễ Cường đi ra bản thân tiểu viện lúc, sắc mặt hồng hào Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng cũng từ nơi không xa một gian nhà đi ra, hai người nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường, lên tiếng chào hỏi.

	"Sớm a!" Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, "Các ngươi cũng rất sớm!"

	"Ha ha ha, hôm nay là Cung đạo xã tỏa sáng, chúng ta đương nhiên không thể lười biếng!" Thạch Đạt Phong cười hắc hắc, đi tới, hướng về phía Nghiêm Lễ Cường chớp chớp mắt, nhìn thấy chu vi không có ai, mới nói, "Ngươi bộ kia Ngũ Cầm Hí, thực sự là quá trâu, ta cùng Trầm Đằng vừa mới vừa luyện mấy ngày, liền cảm giác trên người phản ứng rất mãnh liệt, Thân Gân Bạt Cốt cửa ải này, phỏng chừng chẳng mấy chốc sẽ qua, tiến giai võ sĩ ngay trong tầm tay!"

	"Hừm, hữu dụng là được!"

	"Lễ Cường ngươi nói Cung đạo xã nhóm đầu tiên chỉ chiêu hai ngàn người, không biết hôm nay sẽ có bao nhiêu người đến!" Trầm Đằng nói, nhìn xa xa một chút, "Ta nghe Sử lão sư nói, từ sáng sớm hôm qua bắt đầu, thì có người ở Cung đạo xã phía ngoài cửa chính xếp hàng!"

	"Sẽ có bao nhiêu người đến, chúng ta lập tức liền biết rồi!"

	"A, Sử lão sư cũng tới!" Thạch Đạt Phong gọi lên.

	Ba người chính đang tại nói chuyện, liền nhìn thấy Sử Trường Phong từ nơi không xa một mảnh rừng trúc sau khi xoay chuyển đi ra, hôm nay Sử Trường Phong, cũng rực rỡ hẳn lên, ăn mặc một thân trường bào màu trắng, có vẻ tiêu sái bất phàm, sung sướng đê mê, đi tới Sử Trường Phong cùng ba người lên tiếng chào hỏi, sau đó sâu sắc nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, dùng lời nói ý vị sâu xa giọng nói nói với Nghiêm Lễ Cường, "Lễ Cường, hôm nay Cung đạo xã cửa lớn vừa mở ra, ngươi chính là cái này Cung đạo xã đứng đầu cùng Sơn trưởng, muốn đối với cái này Cung đạo xã mấy ngàn học sinh phụ trách, sau này vận mệnh của bọn họ rồi cùng ngươi chăm chú liên hệ ở cùng nhau, ngươi có thể chuẩn bị kỹ càng!"

	"Sử lão sư yên tâm, ta đã chuẩn bị kỹ càng!" Nghiêm Lễ Cường hít một hơi thật sâu, "Sau đó Cung đạo xã trong còn có thật nhiều chuyện, liền phiền phức lão sư!"

	"Từ hôm nay trở đi ngươi cũng không nên gọi ta lão sư, liền gọi tên của ta hoặc là chức vụ, cái này Cung đạo xã trong, tất cả mọi người vì ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

	"Vậy ta sau đó liền gọi ngươi phó Sơn trưởng đi!"

	"Ha ha, danh tự này nghe tới muốn uy phong một ít!" Sử Trường Phong chỉ cươi cười, "Chuẩn bị kỹ càng chúng ta liền đi đi, phỏng chừng bên ngoài chờ báo danh người đều sốt ruột chờ!"

	"Được!"

	Hơn mười phút sau, khi sáng sớm luồng thứ nhất thái dương tia sáng chiếu đến Cung đạo xã Chung Cổ lâu trên đỉnh tháp lúc, Nghiêm Lễ Cường nhượng người mở ra Cung đạo xã cửa lớn, ngoài cửa lớn trên quảng trường, cái kia tối om om đám người dọa Nghiêm Lễ Cường nhảy một cái.

	Nhóm đầu tiên Cung đạo xã học viên, Nghiêm Lễ Cường chuẩn bị chiêu hai ngàn người, nhưng là, hiện tại đứng ở Cung đạo xã người bên ngoài, tuyệt đối vượt quá mười ngàn, cái kia tình cảnh, lập tức liền để Nghiêm Lễ Cường nghĩ đến đời trước từng trải qua rộn rộn ràng ràng công chức báo danh tình cảnh. . .

 