 Mọi người ở huyện Doanh Vệ bên trong nghỉ ngơi hai ngày, cuối cùng tất cả mọi người vẫn là quyết định, tiếp tục tiến vào thảo nguyên Cổ Lãng.

	Không có ai hiềm chính mình thổ địa nhiều, bạc nhiều, 170 mẫu thổ địa cùng mấy ngàn lượng bạc mặc dù đã cũng đủ nhiều, nhưng nếu có thể lại nhiều một chút, tỷ như biến thành ba, bốn trăm mẫu đồng cỏ thổ địa, có cái mấy vạn lượng bạc, vậy thì càng tốt.

	Liền ngay cả trên đùi chịu trúng tên Từ Mãnh đều kiên trì muốn đi, huống chi những người khác, dùng Mao Thái Thuận lời nói tới nói, loại này dùng đầu đổi đồng cỏ chuyện, qua thôn này sẽ không có cái tiệm này, nếu như không nắm chặt lần này cơ hội, sau đó liền đều không có chuyện tốt như vậy.

	Nếu đều quyết định muốn đi, hơn nữa có tiền, đương nhiên muốn tìm tòi một thân tốt trang bị, lần trước Mao Thái Thuận mua kim loại liên nỏ thời điểm mọi người đều vẫn không có mua, mà lần này, nhìn thấy kim loại liên nỏ uy lực, tất cả mọi người lần thứ hai tìm tới cái kia binh khí điếm, một người tới một cái kim loại liên nỏ.

	Mao Thái Thuận, Triệu Binh, Giả Lang ba người liên tục ở huyện Doanh Vệ đi dạo hai ngày kỹ viện, ăn chơi chè chén, vui đến quên cả trời đất.

	Từ Mãnh tìm cái đại phu tốt, mở ra tốt thuốc, yên tĩnh tu dưỡng hai ngày, nghiến răng nghiến lợi nhìn Mao Thái Thuận bọn họ ăn chơi chè chén.

	Tả Ngọc Tuyền cũng không có nhàn rỗi, ở huyện Doanh Vệ bên trong khắp nơi liên lạc, tìm bằng hữu người quen, hỏi thăm thảo nguyên Cổ Lãng trên tình huống, thời điểm như thế này, ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) là tất cả tiến vào thảo nguyên Cổ Lãng người trọng yếu nhất tham khảo, nhưng nhiều biết một chút thảo nguyên Cổ Lãng trên tin tức, cũng không phải chuyện xấu gì.

	Nghiêm Lễ Cường cũng không có nhàn rỗi, trở về hai ngày nay, hắn còn lấy thời gian rảnh trở về một chuyến thành Bình Khê, đi tới một chuyến Cung đạo xã cùng Sử Trường Phong gặp mặt nói chuyện một lần, ở cho ném cho chế tạo cục vài tờ bản vẽ sau khi, liền rời đi, cái kia vài tờ bản vẽ, đối với chế tạo cục thợ thủ công tới nói, có chút kỳ quái , bởi vì trên bản vẽ mặt có một ít là làm giải phẫu dùng đao cụ, còn có cất rượu cồn thiết bị, nhìn những thứ đồ này, ai cũng không biết Đốc hộ đại nhân muốn dùng tới làm cái gì , bất quá nếu Đốc hộ đại nhân muốn đem những thứ đồ này chế tạo đi ra, cái kia cứ dựa theo trên bản vẽ chế tạo tốt.

	Tả Ngọc Tuyền hoạt động là có hiệu quả, hắn ở huyện Doanh Vệ hoạt động hai ngày sau, quả nhiên liền hỏi thăm được một cái tin, ở mọi người quyết định lần thứ hai tiến vào thảo nguyên Cổ Lãng ngày hôm trước buổi tối, Tả Ngọc Tuyền lại đem tất cả mọi người cũng gọi đến cùng một chỗ, sau đó đem chính mình hỏi thăm được tin tức nói ra.

	Mọi người nghe được Tả Ngọc Tuyền vừa nói như thế, ngoại trừ Nghiêm Lễ Cường ở ngoài, mỗi một cái đều khiếp sợ không thôi.

	"Cái gì, chúng ta mấy người, liền muốn đi tấn công bị người Hắc Yết chiếm cứ thảo nguyên Cổ Lãng trên hồ nước mặn?" Mao Thái Thuận lôi kéo cổ họng kêu lên, "Nghe nói cái kia hồ nước mặn nhưng là có người Hắc Yết trọng binh thủ vệ, chúng ta mấy người này muốn đi dính líu chuyện như vậy, há không phải là tìm chết sao?"

	"Thảo nguyên Cổ Lãng trên hồ nước mặn bên kia điểm mấu chốt đã sớm bị người thăm dò rõ ràng, thủ vệ hồ nước mặn, cũng chỉ có năm, sáu ngàn người Hắc Yết, hiện tại người Hắc Yết cùng người Sa Đột đều ở thảo nguyên Cổ Lãng trên toàn diện co rút lại, cái kia hồ nước mặn bởi vì vị trí quan hệ, lập tức liền đã rời xa người Hắc Yết đại bản doanh năm, sáu trăm dặm, một mình ở ngoài, một khi có việc, người Hắc Yết đại bản doanh bên trong binh mã, tuyệt đối không kịp cứu viện!" Tả Ngọc Tuyền mắt lóng lánh nhìn mọi người, "Hơn nữa tham gia lần hành động này, đương nhiên không ngừng mấy người chúng ta, ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) trên bảng Anh Hùng xếp hạng cao rất nhiều hiệp khách đều sẽ đi, lần hành động này, cũng chính là bảng trên mấy vị kia cùng nhau hiệu triệu tổ chức, hơn nữa ngoại trừ hiệp khách ở ngoài, tham gia lần hành động này còn có ba chi dân đoàn binh mã, tuyệt đối đủ rồi. . ."

	"Bọn họ đến cùng tổ chức bao nhiêu người?" Giả Lang hỏi.

	"Nghe nói chỉ là hiệp khách, thì có ba ngàn trở lên, cái kia mấy chi cùng nhau tham gia hành động dân đoàn binh mã, nhân số có chừng bốn, năm ngàn người, đều là tây bắc trên mặt đất chiếm núi làm vua trên một ít hảo hán, lần này đến thảo nguyên Cổ Lãng, chính là đến rửa trắng tìm ra đường. . ."

	"Làm sao có nhiều như vậy hiệp khách?"

	"Ngươi cảm thấy cỡ nào, e sợ lại mấy ngày, còn có thể càng nhiều, hiện tại hơn một nửa cái đế quốc hiệp khách đều hướng về tây bắc đến rồi, mỗi ngày xuất quan hiệp khách, nối liền không dứt, nhiều như vậy hiệp khách tràn vào thảo nguyên Cổ Lãng, chúng ta mấy cái đơn đả độc đấu còn muốn lại mò đến thịt ăn, e sợ có chút khó khăn, hơn nữa quá nguy hiểm, phải cùng những người khác cùng nhau hành động, mới có ăn thịt cơ hội, lại như bầy sói như thế, chúng ta muốn biến thành sói mới được, nhìn thấy con mồi thời điểm cùng tiến lên, ăn no lại các tự rời đi, lại như lần này, chúng ta cũng là cùng Triệu Thiên Nghĩa cùng Lỗ công tử bọn họ cùng nhau, mới có cái này một phen thu hoạch, chỉ là Triệu Thiên Nghĩa cùng Lỗ công tử bọn họ đội ngũ không thích hợp chúng ta, tuy rằng bọn họ cũng mời chúng ta, nhưng chúng ta không đi, thật muốn đi tới, ai nghe ai khó nói. . ."

	"Tả huynh nói không sai, chỉ là lần hành động này động tĩnh lớn như vậy, tham gia người cũng nhiều, nếu như bị người Hắc Yết phát hiện, chẳng phải nguy hiểm!" Mao Thái Thuận cau mày hỏi.

	"Mao huynh lo xa rồi, người Hắc Yết ở chúng ta đế quốc nơi nào có thủ đoạn gì dễ sử dụng, ai ăn nhiều sẽ vì bọn họ bán mạng , bất quá coi như có, bên này cũng có biện pháp ứng đối!"Tả Ngọc Tuyền một mặt xem thường, "Ta đã dò nghe, lần hành động này thời điểm, từ người Hắc Yết đại doanh đến hồ nước mặn bên kia, đã có người sớm ở ven đường an bài xong báo động thám mã, có rất nhiều cảnh báo thủ đoạn, chỉ cần người Hắc Yết đại quân điều động, hướng về hồ nước mặn bên kia đến, sẽ có báo động thám mã cảnh báo, chúng ta rút đi chính là!" Tả Ngọc Tuyền nói, nhìn nãy giờ không nói gì Nghiêm Lễ Cường, "Vương huynh đệ huynh cảm thấy lần hành động này như thế nào, chúng ta có thể hay không tham gia?"

	Ánh mắt của mọi người đều tụ tập ở Nghiêm Lễ Cường trên mặt, chờ Nghiêm Lễ Cường nói chuyện , bởi vì phân lượng không giống nhau, Nghiêm Lễ Cường tham không tham gia, sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến những người khác lựa chọn, mọi người đều cảm giác cùng Nghiêm Lễ Cường cùng nhau hành động so sánh yên tâm!

	"Bọn họ ước định xuất phát thời gian là lúc nào?" Nghiêm Lễ Cường hỏi.

	"Liền sáng sớm ngày mai mặt trời mọc lúc, mọi người ở Bạch Thạch quan ở ngoài tụ tập, sau đó trực tiếp xuất phát!"

	"Nếu như nhìn thấy tình huống không đúng, tham gia đội ngũ có thể trên đường rời đội sao?"

	"Có thể, lần hành động này, nguyên bản chính là tự nguyện, nếu như trên đường tình huống không đúng, cho phép tự mình rời đi!"

	"Nếu như vậy, cái kia ta cảm thấy chúng ta có thể đi thử xem!" Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, "Coi như tình huống không đúng, chúng ta cũng có thể đúng lúc rút đi!"

	"Vương huynh đệ đồng ý đi, vậy ta cũng đồng ý theo đi thử xem!" Mao Thái Thuận nói tiếp.

	"Ta cũng đi!" Giả Lang gật gật đầu.

	"Còn có ta!"

	"Ta. . ."

	Tất cả mọi người ý kiến trong nháy mắt thống nhất, đều quyết định đi thử xem.

	Ngày thứ hai, trời còn chưa sáng, Nghiêm Lễ Cường bọn họ liền rời đi huyện Doanh Vệ, hướng về Bạch Thạch quan mà đi, ở trước khi trời sáng xuất quan, sau đó sẽ lần nữa đặt chân thảo nguyên Cổ Lãng. . . 