 
	"A Công nói đúng, mọi người đều là nhìn ta lớn lên, hẳn là lẫn nhau giúp đỡ, mọi người đều là biết gốc biết rễ người, ta như tốt lên, đương nhiên sẽ không quên mọi người, đại gia tốt mới là thật sự tốt mà!" Nghiêm Lễ Cường khẽ mỉm cười, nhìn chung quanh một vòng, tất cả ngồi ở trong sân lão các thiếu gia mỗi một cái đều bỗng cảm thấy phấn chấn, tất cả mọi người đều dựng thẳng lên lỗ tai, muốn nghe một chút Nghiêm Lễ Cường lời giải thích, mà Nghiêm Lễ Cường, nhưng cũng thừa dịp cái này thời điểm đem mình dọc theo con đường này nghĩ đến trở về quận Bình Khê sau dự định nói ra.

	"Ta lần này trở về muốn làm chuyện thứ nhất, đã nghĩ làm một cái Cung đạo xã, chúng ta trấn Liễu Hà trên con em trẻ tuổi, có tố chất, nghĩ muốn học tập võ nghệ, đều có thể đến Cung đạo xã trong học tập, ta sẽ đích thân giáo dục mọi người cung đạo võ nghệ!"

	Nghe được Nghiêm Lễ Cường nói như vậy, toàn bộ trong sân người mỗi một cái đều hai mắt tỏa ánh sáng, rất nhiều người kích động đến đỏ cả mặt, Lục a công nghe xong, đều thở dài một tiếng, đứng lên, "Ngươi lúc này hương mở Cung đạo xã, giáo dục chúng ta trấn Liễu Hà con cháu học tập cung đạo võ nghệ, đây chính là thiên đại ân đức, ta tuổi lại to lớn hơn, cũng phải bái ngươi cúi đầu!"

	Nhìn thấy Lục a công đứng lên đến, dời đi cái ghế lui về phía sau hai bước run run rẩy rẩy liền muốn hướng về phía Nghiêm Lễ Cường bái xuống, Nghiêm Lễ Cường cùng chủ bàn trên tất cả mọi người cũng liền lập tức đứng lên, Nghiêm Lễ Cường vội vã một cái đỡ lấy Lục a công cánh tay, "A Công, không nỡ, không nỡ, ngươi như thế làm nhưng là gãy sát ta!"

	Lục a công tránh hai lần, phát hiện Nghiêm Lễ Cường tay như Thái sơn, để cho hắn căn bản lạy không đi xuống, lúc này mới quay đầu nhìn đầy sân ngồi những người kia, thổi râu mép, trừng mắt lên, dùng trên tay gậy dùng sức trên đất tùng tùng tùng dộng mấy lần, "Các ngươi những thứ này hàm hóa qua kinh sợ, còn đứng ngây ra đó làm gì, các ngươi có biết hay không Lễ Cường ở thành Đế kinh nhưng là ngự tiền ngũ phẩm Đái đao thị vệ, là hoàng đế đều phải mời đi làm Thái tử cung đạo giáo viên người, Lễ Cường nếu như ở thành Đế kinh, không trở về, ở thành Đế kinh trong, có thể cùng Lễ Cường học tập cung đạo, đây cũng là đế quốc Thái tử điện hạ a, những kia trong triều đình những đại quan con cháu đều không có tư cách này, Lễ Cường mở Cung đạo xã dạy trấn Liễu Hà con cháu học tập cung đạo võ nghệ, đây cũng là để gia nhập trấn Liễu Hà con cháu hưởng thụ Thái tử như thế đãi ngộ, có như vậy sư phụ, các ngươi biết đây là bao lớn ân đức, vạn kim khó cầu a, nếu là không có Lễ Cường, các ngươi từng nhà đời đời kiếp kiếp mộ tổ bốc khói phát sáng cũng không gặp được chuyện tốt như vậy, một cái hai cái còn sửng sốt làm gì, còn muốn ta Lão đầu tử dạy các ngươi làm thế nào sao?"

	Lục a công một phát giận, trong sân tất cả hương dân lân cận lúc này mới phản ứng lại, từng cái từng cái liền lập tức đứng lên, bái tạ Nghiêm Lễ Cường, thời gian trong chớp mắt, Nghiêm Lễ Cường mới vừa nói liền truyền đến bên ngoài chồng tràng trên, toàn bộ chồng tràng trong nháy mắt liền sôi trào khắp chốn.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Nghiêm gia trong sân ở ngoài cái bàn vang lên liên miên, từng mảng từng mảng người đứng lên đến, kéo ra cái ghế, bái tạ Nghiêm Lễ Cường, hò hét loạn lên dằn vặt tốt mấy phút, khung cảnh này mới bình ổn lại, các đại nhân cũng mới một lần nữa ngồi xuống, chỉ là những kia ở trong sân đứng các thiếu niên, cái này thời điểm, mỗi một cái đều hưng phấn không thôi, hận không thể lập tức liền để Nghiêm Lễ Cường dạy mình bản lĩnh, để cho mình tương lai tốt có thể giống như hắn phong quang.

	Nghiêm Lễ Cường cái này một tỏ thái độ, toàn bộ đại yến bầu không khí, càng là lập tức liền nhiệt liệt lên, quả thực lại như ở dầu sôi bên trong giội một bầu nước như thế.

	"Lễ Cường ngươi mới vừa nói làm Cung đạo xã chỉ là ngươi lần này hồi hương nghĩ muốn làm chuyện thứ nhất, Lễ Cường ngươi còn muốn làm gì, cứ việc nói đi ra, ta cái này thân xương già hủy đi cho ngươi gõ trống cũng đồng ý. . ." Một lần nữa ngồi vào trên ghế Lục a công vẫn cứ một mặt kích động.

	"A Công là gặp qua sự kiện lớn, cũng trải qua chiến loạn, tự nhiên cũng biết đương lúc yên ổn phải nghĩ đến lúc nguy cấp để phòng bị đạo lý, chúng ta trấn Liễu Hà lớn như vậy một chỗ, lại không có nửa điểm phòng hộ, bên ngoài đường liền như vậy để ngỏ, bốn phương tám hướng đều có thể đi vào, hoàn cảnh như vậy, bình thường không có cái gì quá đáng lo, nhưng là một khi gặp phải chiến loạn, hoặc là có loạn phỉ bọn cướp cái gì, người khác vọt một cái liền có thể đi vào, toàn bộ trấn trên tất cả mọi người nhà an toàn đều không thể được đến bảo đảm, hiện tại Cam Châu tuy rằng thái bình, nhưng chúng ta trấn Liễu Hà cũng không thể không làm một điểm chuẩn bị!"

	"Lễ Cường nói chính là!" Lục a công cùng ngồi ở chủ bàn trên một đám trong trấn năm đầu nhân vật đều gật đầu, khá là tán đồng Nghiêm Lễ Cường lời nói, Lục a công khá là cảm khái, "Chúng ta Cam Châu nguyên bản chính là bách chiến nơi, hiện tại tặc nhân nhiều, bọn cướp nhiều, thật muốn đánh lên, loạn phỉ loạn binh Dị tộc thiết kỵ càng là nhiều vô số kể, ta khi còn trẻ tòng quân, liền gặp qua một cái thôn một cái trấn bị bọn cướp loạn phỉ đốt giết cướp giật đến mười phòng chín không, hiện tại Cam Châu cảnh nội cũng không có thiếu bọn cướp loạn phỉ, rời thành xa đi trên đường cũng chưa chắc an toàn, chúng ta trấn Liễu Hà làm vì hậu thế con cháu để tính, xác thực không thể một điểm phòng bị đều không có, bằng không một khi có việc, vậy thì hối hận không kịp, ngươi xem cái này quận Bình Khê bên trong có gia đình giàu có những trấn kia, đều kết bảo thành ổ, bình thường mấy trăm người loạn binh loạn phỉ, dễ dàng đều không bắt được đến, như vậy người ở mới thực tế. . ."

	Nghiêm Lễ Cường trên mặt lộ ra một cái mỉm cười, nhìn trong sân mọi người một chút, "A Công nói đúng, tối hôm qua ta cùng phụ thân thương lượng một chút, vì cho trấn trên các hương thân một cái có thể an cư lạc nghiệp hoàn cảnh, liền quyết định lần này do chúng ta Nghiêm gia ra tiền, đem cái này trấn Liễu Hà xây dựng thêm một phen, lũy lên bảo tường tháp tên, dựng thành ổ bảo, thường ngày cũng phải tổ chức tốt trên trấn thanh niên trai tráng tuần tra thủ vệ, vừa là rèn luyện, cũng bảo đảm trấn trên bách tính bình an, thật muốn gặp phải chuyện gì, mọi người trong lòng cũng không hoảng loạn."

	"Đây là công đức vô lượng chuyện tốt, các ngươi Nghiêm gia thực sự là diện tích đại đức. . ." Lục a công trực tiếp hướng về phía Nghiêm Lễ Cường giơ ngón tay cái lên, "Lễ Cường ngươi cũng đừng ghét bỏ, ta Lão đầu tử trong tay còn có hơn 100 lượng bạc quan tài vốn, lần này cũng quyên đi ra, cho chúng ta trấn Liễu Hà trên các hương thân làm chút chuyện, nhà ta những kia nhãi con, Lễ Cường ngươi tùy tiện sai khiến, nếu như ai dám không nghe, ta đánh gãy chân hắn!"

	"Đúng, đúng, đúng, việc này mọi người có tiền ra tiền, mạnh mẽ xuất lực, không thể để cho Lễ Cường cùng Nghiêm lão gia tử bỏ ra tiền, nếu Lục a công đều nói, chúng ta Lý gia cũng tỏ thái độ, quyên một ngàn lạng bạc. . ." Cùng Nghiêm Lễ Cường bạn học cùng bàn trên trấn đại hộ Lý gia Lão gia tử ánh mắt linh hoạt, Lục a công vừa nói xong, Lý gia lập tức liền tỏ thái độ chống đỡ.

	Những người khác nhìn, cũng từng cái từng cái tỏ thái độ muốn quyên bạc hoặc là hỗ trợ.

	Bên này tin tức vừa truyền ra đi, Nghiêm gia trong đại viện ở ngoài, lại truyền tới một mảnh tiếng hoan hô Nghiêm gia ra tiền muốn ở trấn Liễu Hà xây dựng bảo ổ, chuyện này đối với trấn Liễu Hà trên tất cả mọi người tới nói, tuyệt đối là chuyện tốt , làm cái này dân chúng bình thường, đặc biệt sinh sống ở Cam Châu nơi như thế này dân chúng, ai không hy vọng chính mình nơi ở điểm an toàn, này sự kiện nếu Nghiêm gia đầu mối làm, trấn Liễu Hà một đám bách tính tự nhiên chống đỡ.

	Chính đang tại đám người náo nhiệt lúc, Nghiêm gia quản gia Chu Hoành Đạt từ sân cửa chính bước nhanh đến, ở Nghiêm Lễ Cường cùng Nghiêm Đức Xương bên tai nói nhỏ hai câu, Nghiêm Lễ Cường liền lập tức tử đứng lên, "Cha ngươi liền ở ngay đây, ta đến liền làm!", nói xong, Nghiêm Lễ Cường cùng bạn học cùng bàn người xin lỗi một tiếng, sẽ theo Chu Hoành Đạt bước nhanh đi ra sân.

	Mới vừa đi ra đến, Nghiêm Lễ Cường liền nhìn thấy Tiền Túc, Chu Dũng, còn có Lục Văn Bân một nhóm hơn hai mươi người cưỡi Tê Long mã, đi tới Nghiêm gia đại viện bên ngoài, Lục Văn Bân không nói, Tiền Túc cùng Chu Dũng mấy người trực tiếp ăn mặc quan phục cùng quân trang, Chu Dũng cùng mấy cái Tượng Giới doanh quân sĩ càng là đao thương đủ bám ở trên người, thoạt nhìn tự nhiên có một phen uy nghiêm, những thứ này người vừa đến, Nghiêm gia đại viện đám người con mắt đều không tự chủ được liền rơi vào trên người bọn họ.

	Nhìn thấy Tiền Túc bọn họ đến, Nghiêm Lễ Cường trên mặt, ngay lập tức sẽ hiển hiện ra một nụ cười xán lạn, "Tiền thúc, Lục quản sự, Chu đại ca, hôm nay liền chờ các ngươi. . ."

	Tiền Túc cười to nhảy xuống Tê Long mã, bước nhanh đi tới, hai mắt tinh quang lấp lóe, thật lòng từ đầu đến chân đánh giá một lần Nghiêm Lễ Cường, sau đó trực tiếp mang theo Chu Dũng mấy người hướng về phía Nghiêm Lễ Cường làm yết kiến thượng quan lễ tiết, "Cam Châu quận Bình Khê Hoàng Long Tượng Giới doanh Doanh giám Tiền Túc gặp qua đốc hộ đại nhân!"

	"Tiền thúc, Chu đại ca, các ngươi cái này một đến chính là cho ta một hạ mã uy a!" Nghiêm Lễ Cường cũng cười, vội vã đỡ Tiền Túc cánh tay đem Tiền Túc nâng lên, "Chúng ta người trong nhà, lần sau không được viện lí do này nữa, lần sau không được viện lí do này nữa!"

	"Ha ha ha. . ." Tiền Túc cùng Chu Dũng mấy người liếc nhìn nhau, sau đó mới đứng thẳng lưng lên, cùng nhau cười ha ha.

	"Chu đại ca các ngươi cũng theo Tiền thúc học cái xấu!" Nghiêm Lễ Cường cười nện cho Chu Dũng vai một thoáng, Chu Dũng cùng bên cạnh mấy cái Tượng Giới doanh quân sĩ đều toét miệng nở nụ cười, Nghiêm Lễ Cường cái này thái độ, để trong lòng mọi người đều là một trận ấm áp, cả người lộ ra lanh lẹ.

	"Lục Văn Bân ra mắt công tử!" Lục quản sự cười, mang theo mấy cái người của Lục gia đi lên, cũng cùng nhau cho Nghiêm Lễ Cường cung kính hành lễ.

	"Đều là người trong nhà, Lục quản sự tuyệt đối đừng khách khí!" Nghiêm Lễ Cường liếc mắt nhìn theo Lục quản sự đến những người kia, "Lục lão gia tử thân thể được chứ!"

	"Lão gia tử thân thể tốt lắm, tối ngày hôm qua Lục lão gia tử nhận được công tử gởi thư, biết công tử trở về, thật là cao hứng, ngay đêm đó liền tự mình điểm Lục gia một đám tháo vát phòng thu chi quản sự, sau đó Lão gia tử liền để ta dẫn người lại đây nghe công tử dặn dò. . ."

	"Lần này nhưng là phải nếm chút khổ sở, sống cũng không ít, Lục quản sự cũng đừng oán ta ở Lão gia tử nơi đó điểm ngươi tên a!"

	Lục Văn Bân thở dài một hơi, cười khổ một cái, "Nhận được công tử coi trọng, Lục Văn Bân dám không hiệu lực!"

	Lục Văn Bân ngoài miệng nói khổ, nhưng trên thực tế, khi biết Nghiêm Lễ Cường tự mình cho Lục lão gia tử điểm danh muốn chính mình qua đến giúp đỡ sau khi, trong lòng hắn, khỏi nói cao hứng bao nhiêu, Lục gia nhiều như vậy quản sự, Nghiêm Lễ Cường liền điểm một mình hắn, điều này làm cho hắn ở Lục gia địa vị, lập tức liền thẳng tắp tăng lên đến, liền quản gia đều khách khí với hắn lên, Lục lão gia tử cũng đối với hắn vài phần kính trọng.
 