 Chờ đến thái dương hoàn toàn nhảy ra mặt đất, sắc trời sáng choang, thung lũng Trăng Non trong chiến đấu đã kết thúc, hơn hai vạn người Hắc Yết quân doanh, chỉ còn dư lại lượn lờ khói lửa, còn có đầy đất thi thể.

	Mặc dù là tập kích, nhưng một trận chiến đấu đi xuống, Tư Đồ Phi Tinh mang đến Nhất Phiến Vân cùng các đường hảo hán nhân mã cũng tổn hại không ít, đương nhiên, tổng vẫn là hoàn toàn thắng lợi.

	Chiến đấu qua sau, người Hắc Yết đầu toàn bộ bị bổ xuống, mà sống sót đến những người kia, thì lại ở nhanh nhẹn quét tước chiến trường, những kia người Hắc Yết ngoại trừ đầu ở ngoài, trên người khôi giáp vũ khí cũng phải rút ra.

	. . .

	"Triệu Lục huynh đệ theo ta đem gần hai mươi năm, nguyên vốn còn muốn lần này kiếm lời điểm trở lại thu tay lại, sau đó qua điểm thanh nhàn tháng ngày, không nghĩ tới. . ." Hỏa Vân trại Trại chủ Vũ Đạt Quyền con mắt đỏ chót ngồi chồm hỗm trên mặt đất, nhẹ nhàng dùng tay đem một cái ăn mặc giáp da hơn bốn mươi tuổi nam nhân con mắt nhắm lại, sau đó mới đứng lên.

	Người đàn ông kia ngực trúng một mũi tên, cả thân người trên quần áo giờ khắc này cũng đã bị máu chảy thẩm thấu, tuy rằng mũi tên đã lấy đi ra, nhưng ở loại này trí mạng chấn thương xuống, cả người đã không có tiếng động, ngay khi chiến đấu mới vừa rồi trong, nhìn thấy có người Hắc Yết cung thủ liếc Vũ Đạt Quyền bắn ra một mũi tên, cái này Triệu Lục nhào ra đi làm vì Vũ Đạt Quyền cản một mũi tên, chính mình sẽ không có lại đứng lên rồi.

	Đại thắng cố nhiên làm người ta cao hứng, thế nhưng ở cái này cao hứng trong, cũng có sai lầm đi huynh đệ cùng bằng hữu thống khổ cùng chua xót tư vị quanh quẩn ở cái này chút người còn sống sót trái tim.

	"Vũ trại chủ nén bi thương, Triệu Lục huynh đệ là điều hảo hán tử, như vậy hảo hán tử, hôm nay là quốc giết địch, chết ở như vậy trên chiến trường, không oan!" Tư Đồ Phi Tinh đứng ở Hỏa Vân trại Trại chủ Vũ Đạt Quyền trước, nhẹ nhàng vỗ vỗ Vũ Đạt Quyền vai.

	"Lão tử lại muốn chém một ngàn viên người Hắc Yết đầu, cho các huynh đệ của ta báo thù!" Vũ Đạt Quyền đằng đằng sát khí nói đến, "Tư Đồ Đại đương gia, chung quanh đây nơi nào còn có Hắc Yết, chúng ta lại đi chém mẹ kiếp. . ."

	"Vũ trại chủ không cần phải gấp gáp, chúng ta ở đây lại chuẩn bị một chút, chỉ cần lại hai ngày nữa, hiện tại thảo nguyên Cổ Lãng trên những kia người Hắc Yết đại quân sẽ toàn bộ hướng về nơi này vọt tới, chúng ta đến thời điểm lại giết hắn cái đã nghiền!"

	"Tốt, đến thời điểm chúng ta lại giết này chút Hắc Yết chó!" Vũ Đạt Quyền gật đầu lia lịa, "Lần này trong nước lửa bên trong, chúng ta Hỏa Vân trại huynh đệ rồi cùng Tư Đồ Đại đương gia cùng nhau xông một lần. . ."

	"Vũ trại chủ yên tâm, ta chắc chắn sẽ không mang theo các anh em đi đi tuyệt lộ, đường của chúng ta, nhất định phải càng chạy càng rộng, càng chạy càng sáng sủa hơn!" Tư Đồ Phi Tinh thâm ý sâu sắc nói.

	"Tư Đồ Đại đương gia, chúng ta còn muốn ở thung lũng Trăng Non lại ở lại mấy ngày chờ người Hắc Yết đến sao?"

	"Đúng vậy, còn có Tư Đồ Đại đương gia nói còn muốn chuẩn bị, không biết muốn chuẩn bị cái gì?"

	Theo mặt sau cái này hai thanh âm vang lên, Đại Độ sơn, Phong Liên thành, Thiên Kỵ cương, Hắc Ưng Tam Thập Lục Kỵ mấy cái Đại đương gia, đã hướng về Tư Đồ Phi Tinh cùng Vũ Đạt Quyền vị trí đi tới, mấy vị này tung hoành tây bắc lục lâm Đại đương gia đều mỗi cái có đặc sắc, khí tràng cực kỳ mạnh mẽ, trong đó cái kia Đại Độ sơn Đại đương gia, vẫn là một cái nhìn dáng dấp hơn ba mươi tuổi thân hình mạnh mẽ mạnh mẽ cô gái, ăn mặc một thân hoả hồng áo choàng, trên đầu đội khăn đội đầu, cầm trên tay một cây lê hoa thương, hạnh mắt đào tai, mày liễu mang sát.

	Mới vừa cái kia câu nói đầu tiên chính là cái này Đại Độ sơn Đại đương gia nói, nữ nhân này giang hồ biệt hiệu gọi Hỏa Nương Nương, ở tây bắc lục lâm riêng một ngọn cờ, tên thật trái lại không có mấy người biết, Hỏa Nương Nương mặc dù là một giới nữ lưu, nhưng cũng đem thủ hạ mấy ngàn tội phạm quản được phục phục thiếp thiếp, đặc biệt trên tay nàng cái kia cái lê hoa thương, càng là tây bắc lục lâm nhất tuyệt, chết ở nàng thương dưới cự khấu hào cường, vô số kể.

	Hỏa Nương Nương vừa đến, một đôi mắt, liền nhìn Tư Đồ Phi Tinh, mắt khác thường quang, nửa điểm đều không che giấu, bên cạnh mấy vị Đại đương gia, cũng đều biết Hỏa Nương Nương đã sớm đối với Nhất Phiến Vân Đại đương gia thú vị, từng cái cũng không cảm thấy kinh ngạc.

	"Người Hắc Yết hiện tại nghĩ muốn chạy, chúng ta đương nhiên muốn thật tốt ở đây chuẩn bị một phen, cho bọn họ một món lễ lớn, chúng ta cũng nắm lấy cơ hội nhiều chém mấy cái đầu, cho thủ hạ các anh em tương lai nhiều cái đường , bất quá cũng xin mọi người yên tâm, chúng ta cái này điểm nhân mã có thể làm chuyện gì ta trong lòng hiểu rõ, chúng ta sẽ không đi cùng bọn họ đại quân liều mạng, chúng ta chỉ phải ở chỗ này chờ đánh rắn giập đầu là tốt rồi!" Tư Đồ Phi Tinh khẽ mỉm cười, sau đó quay đầu đối với mình bên người một tên thân vệ nói ra một câu, "Có thể gửi tín hiệu. . ."

	"Vâng!" Cái kia thân vệ gật gật đầu, phản tay cầm lên tự mình cõng chiến cung, lấy ra một nhánh đặc chế mũi tên, hướng về phía bầu trời liền bắn đi lên.

	Cái kia mũi tên bay đến mấy trăm mét trên trời cao, bùng nổ ra một đoàn màu đỏ sương khói, cái kia thân vệ lần thứ hai mở cung, lần thứ hai bắn ra, đang nhanh chóng bắn ra ba mũi tên sau khi, cái này thung lũng Trăng Non lối vào trên bầu trời, đã bay lên 3 đoàn màu đỏ sương khói, xa xa liền có thể nhìn thấy.

	"Tư Đồ Đại đương gia, ngươi cái này trong hồ lô muốn làm cái gì, chẳng lẽ còn có người muốn tới sao?" Hắc Ưng Tam Thập Lục Kỵ Long đại đương gia lớn tiếng mở miệng hỏi, cái này Hắc Ưng Tam Thập Lục Kỵ, đương nhiên không ngừng ba mươi sáu người, mà là chỉ ba mươi sáu cái đầu lĩnh cùng ba mươi sáu thanh ghế gập, trên thực tế, Ưng Tam Thập Lục Kỵ nhân mã, cũng đem gần hơn bốn ngàn người, là tung hoành tây bắc một nhánh dũng mãnh mã phỉ.

	"Long đại đương gia lập tức liền biết rồi!" Tư Đồ Phi Tinh chỉ cươi cười, "Đến chính là ta một cái lão huynh đệ, trên tay có không ít kỳ quái trò chơi, vừa vặn nắm người Hắc Yết thử xem. . ."

	. . .

	Chỉ là nửa giờ sau, hơn hai ngàn Tê Long mã còn có hơn một nghìn lượng xe ngựa bốn bánh liền chạy đến thung lũng Trăng Non, mà mang đội người, chính là Phó Thường Đức.

	Cưỡi Tê Long mã cùng đuổi xe ngựa bốn bánh đi tới nơi này, chính là Phong Biên trại những kia biên dân cùng huyện Doanh Vệ thanh niên trai tráng, thậm chí còn có một chút thợ thủ công.

	Cái kia từng con từng con Tê Long mã trên cùng từng chiếc từng chiếc trong xe ngựa, đều thồ cùng chứa không ít đồ vật.

	Tư Đồ Phi Tinh trực tiếp đem Phó Thường Đức giới thiệu cho Vũ Đạt Quyền mấy người, nghe được Phó Thường Đức thân phận lại là quận Kỳ Vân huyện Doanh Vệ huyện lệnh, mỗi một cái đều cảm thấy kinh ngạc , bởi vì nói thật, Phó Thường Đức hướng về thì có chút già nua cùng tang thương, hơn nữa trên người có rất nặng giang hồ khí tức, một người như vậy, nói hắn là đánh canh phu canh hoặc là thủ thành cửa những kia láu lỉnh lão binh còn tạm được, nói là quận Kỳ Vân huyện lệnh, cái này hoàn toàn cùng trong mắt mọi người những kia quen sống trong nhung lụa quan lão gia hoàn toàn khác nhau a.

	"Ta trước đây hẳn là gặp qua ngươi. . . Không tại Cam Châu. . . Mà là ở Cam Châu cùng Lan Châu giao giới trong ngọn núi. . . Ở Hôi Gia tập. . ." Hỏa Nương Nương nhìn chằm chằm Phó Thường Đức gương mặt đó nhìn một lúc, đột nhiên mở miệng nói.

	"Ha ha ha, Hỏa Nương Nương thật tinh tường!" Phó Thường Đức cười to lên, lần thứ hai đánh giá Hỏa Nương Nương hai mắt, "Nếu như ta này đôi lão mắt còn không mờ, ta nhớ tới Hỏa Nương Nương lần kia đến Hôi Gia tập là Nguyên Bình năm mười hai chuyện đi, Hỏa Nương Nương lần đó chỉ mang theo hơn hai mươi cái tùy tùng, còn ở Hôi Gia tập ở một đêm. . ."

	Hỏa Nương Nương nở nụ cười, "Không sai, lần đó Đại Độ sơn có khoản buôn bán bị người quấy tung, ta mang theo mấy người đi Lan Châu tìm người tính sổ, đi ngang qua Hôi Gia tập thời điểm ngay khi Hôi Gia tập ở một đêm, ngươi không phải Hôi Gia tập Lý chính sao, làm sao hiện tại thành huyện Doanh Vệ huyện lệnh?"

	"Ha ha, cũng không sợ mấy vị Đại đương gia chuyện cười, ta trước đây chính là ở Hôi Gia tập kiếm cơm ăn, kiếm lời điểm khổ cực tiền, nơi đó chính cái gì, đều là tự phong, chỉ là sau đó gặp phải Đốc hộ đại nhân, nhận được Đốc hộ đại nhân thưởng thức, cảm thấy ta cái này một cái lão hủ đồ vật còn có thể làm chút chuyện, ta liền mang theo Hôi Gia tập toàn bộ tộc nhân con cháu nhờ vả Đốc hộ đại nhân, Đốc hộ đại nhân cũng là cho ta một cái huyện Doanh Vệ huyện lệnh, tiện thể trông giữ biên tập, lần này nhận được mệnh lệnh của đại nhân, cũng là mang người đến thung lũng Trăng Non, cho những kia Hắc Yết con chó con chuẩn bị một phần hậu lễ!"

	Nghe được Phó Thường Đức lấy trước thân phận lại chỉ là Hôi Gia tập tiểu nhân vật, mà hiện tại lại thành nóng bỏng tay huyện Doanh Vệ huyện lệnh, Tư Đồ Phi Tinh bên người mấy cái Đại đương gia liếc nhìn nhau, từng cái ánh mắt giật giật, tâm tư đều có chút lung lay lên rồi, đối với bọn họ những thứ này hảo hán tới nói, cái gọi là trăm nghe không bằng một thấy, người khác thổi đến mức lại thiên hoa loạn trụy cũng vô dụng, nói một ngàn nói một vạn, không bằng chính mình tận mắt chứng kiến hữu hiệu, một cái Hôi Gia tập Lý chính chỉ cần có bản lĩnh ở quận Kỳ Vân đều có thể được đến trọng yếu, nếu như đổi thành chính mình. . .

	Tư Đồ Phi Tinh cùng Phó Thường Đức cũng liếc nhìn nhau, hai người trao đổi một cái hiểu ngầm ánh mắt, sau đó Phó Thường Đức tiếp tục cười ha ha đã mở miệng, "Đốc hộ đại nhân dùng người xưa nay không tính đến xuất thân trải qua, chỉ xem trung tâm cùng bản lĩnh, các ngươi xem bên kia những kia thanh niên, trước đây cũng là Phong Biên trại biên dân, Phong Biên trại bị người Sa Đột phá, một đám Phong Biên trại người không còn chỗ đặt chân, Đốc hộ đại nhân vừa cho bọn họ báo thù, còn thu nhận giúp đỡ bọn họ, hiện tại Phong Biên trại người liền phụ trách kinh doanh trông coi Đốc hộ đại nhân mã tràng, bọn họ Trại chủ cũng là một mình chống đỡ một phương, tháng ngày so với trước kia ở Phong Biên trại dễ chịu gấp mười lần. . ."

	Vũ Đạt Quyền ho khan hai tiếng, nhìn Phó Thường Đức mang người đến ở từ trên xe ngựa cẩn thận từng li từng tí một hướng về phía dưới khuân đồ, không khỏi hiếu kỳ hỏi một câu "Khục khục, không biết Đốc hộ đại nhân lần này để trả giá Lão ca đến thung lũng Trăng Non, rốt cuộc muốn đưa cho những kia người Hắc Yết cái gì hậu lễ?"

	"Đốc hộ đại nhân là Thiên Công đại tượng, hắn chuẩn bị cho người Hắc Yết đồ vật, tự nhiên không bình thường, các vị hai ngày nữa là có thể nhìn thấy, ta ở đây ngược lại muốn trước tiên chúc mừng mấy vị Đại đương gia, chờ những kia người Hắc Yết thu đến Đốc hộ đại nhân đại lễ, mấy vị Đại đương gia là có thể nếm thử đánh rắn giập đầu và thuận gió trượng là tư vị gì. . ." 