 Làm tặc người, tâm đều là hư, điểm này bất luận đặt ở ai trên người đều không ngoại lệ.

	Ở như thế địa phương bí ẩn, đột nhiên bị cao thủ đánh lén, coi như là Lâm Kình Thiên, trong lòng trong khoảng thời gian ngắn, cũng là hoang mang cực kỳ.

	Ầm ầm nổ vang rung trời trong, Lâm Kình Thiên cùng Nghiêm Lễ Cường từng cái bay ngược ra ngoài.

	Cái này thời điểm, liền hiển hiện ra Nghiêm Lễ Cường trí tuệ đến rồi, mục tiêu của hắn là Thánh trùng, thế nhưng thời điểm như thế này, ở bay ngược ra ngoài thời điểm, hắn nhưng không có hướng về Thánh trùng bay đi, mà là tại tiến sơn động cửa phóng đi, phối hợp trong miệng hắn cái kia hô to một tiếng, hắn cho Lâm Kình Thiên cảm giác, liền giống như là muốn đem Lâm Kình Thiên ngăn ở trong cái sơn động này đóng cửa đánh chó như thế.

	Lâm Kình Thiên bay ngược ra ngoài thời điểm lựa chọn chính là Thánh trùng nơi cái kia vại nước lớn phương hướng, thế nhưng, khi nghe đến Nghiêm Lễ Cường lời nói sau khi, đã sớm như như chim sợ cành cong Lâm Kình Thiên trong nháy mắt trong lòng cả kinh. . .

	Sư phụ, đó chính là bên ngoài còn có người, hơn nữa là đã mai phục tốt, biết mình sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong, cái này đệ tử đều cường hãn như vậy, cái kia sư phụ càng thêm ghê gớm, có thể còn có trợ thủ của hắn, chính mình nguyên bản thương thế sẽ không có hoàn toàn khỏi hẳn, mới vừa đòn đánh này phía dưới, lại bị thương, tạng phủ thu đến kịch liệt rung động xung kích, một khi gặp phải cường giả, bị người ngăn ở trong sơn động này, chính mình không triển khai được, lập tức liền thành cua trong rọ, e sợ. . .

	Những ý niệm này ở Lâm Kình Thiên trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó bay ngược trong Lâm Kình Thiên còn không chờ tới gần cái kia chứa Thánh trùng vại nước lớn, cả người chân trên đất một điểm, lập tức liền xoay chuyển phương hướng, hướng thẳng đến Nghiêm Lễ Cường vọt tới, mở miệng gầm lên, "Ngươi là người phương nào?", sau đó một quyền oanh đến, toàn bộ bên trong hang núi, ở Lâm Kình Thiên một quyền phía dưới, cái kia không khí như sóng dữ như thế dâng trào lên. . .

	Nghiêm Lễ Cường biết Lâm Kình Thiên trong lòng đã hoảng rồi, nếu như không hoảng hốt, hắn không sẽ hỏi chính mình cái này vấn đề, nhưng thời điểm như thế này, hắn lại không thể lùi, mà là làm ra một bộ muốn đem Lâm Kình Thiên ngăn ở trong động tư thế, nhìn thấy Lâm Kình Thiên lại đấm một quyền oanh đến, Nghiêm Lễ Cường trong mắt lóe sáng lên, trên tay hắn cùng trên người tuy rằng không có kiếm, thế nhưng, một luồng cường đại kiếm khí lại xuất hiện ở trên người hắn, chỉ là trong nháy mắt, Nghiêm Lễ Cường sau lưng, liền xuất hiện một cái vô cùng sắc bén bảo kiếm quang ảnh, sau đó Nghiêm Lễ Cường cả người sẽ ở cái kia quang ảnh trong, giơ chưởng làm kiếm, cả người, mang theo một luồng chói mắt phong mang cùng kiếm khí, hóa thân làm kiếm, hướng về Lâm Kình Thiên cái kia oanh đến nắm đấm chém đi qua, thế là muốn đem Lâm Kình Thiên cuốn lấy. . .

	"Hợp Kiếm thuật. . ." Lâm Kình Thiên sắc mặt lập tức liền thay đổi, cái này Hợp Kiếm thuật nhưng là thiên hạ bốn đại tông môn một trong Kiếm Thần tông tuyệt kỹ, danh chấn giang hồ, Nghiêm Lễ Cường trong miệng hô sư phụ, trên tay sử dụng Hợp Kiếm thuật, Lâm Kình Thiên tự nhiên chuyện đương nhiên liền cho rằng ở ngoài động muốn giết vào, là Kiếm Thần tông người. . .

	"Sư phụ, các ngươi mau tới, hắn muốn chạy. . ." Nghiêm Lễ Cường ở trong sơn động lại kêu to một tiếng, hóa thân thành một ánh kiếm, quay chung quanh Lâm Kình Thiên bay lộn, không chính diện liều, trái lại là muốn đem Lâm Kình Thiên cuốn lấy như thế.

	Lâm Kình Thiên đã lòng như lửa đốt, cái kia bên ngoài sơn động, lại vào lúc này, truyền đến nhiều tiếng hô kinh ngạc tiếng huyên náo tiếng, tựa hồ là có động tĩnh gì, còn có người kêu to, cháy. . .

	Cái kia sơn động động tĩnh bên ngoài cùng kinh ngạc thốt lên truyền tới Lâm Kình Thiên trong tai, càng thêm để cho hắn xác định bên ngoài sơn động có thể tới cái gì để Quỷ Vương đều khó mà ứng phó được cao thủ.

	"Oanh. . ." Lại là một tiếng vang thật lớn. . .

	Ngay khi biến chiêu trong lúc đó, Lâm Kình Thiên nắm lấy cơ hội, một quyền đem Nghiêm Lễ Cường nổ đến bay ngược ra ngoài, hắn trên người mình bộ kia trường bào màu đen, cũng ở Nghiêm Lễ Cường hóa thân kiếm mang trong bị quấy nhiễu nát bấy, lộ ra dưới hắc bào mặt áo cà sa cùng áo sư, hai người lập tức biến hóa phương vị, Lâm Kình Thiên cũng không quay đầu lại xông thẳng xuống núi động, mà Nghiêm Lễ Cường lại bị Lâm Kình Thiên chấn động đến mức hướng về cái kia Thánh trùng nơi cái kia vại nước lớn cũng bay qua. . .

	"Hắn đi ra, nắm lấy hắn. . ." Nghiêm Lễ Cường phun ra máu gào thét, ở rơi xuống đất trong nháy mắt, cũng đã đi tới cái kia vại nước lớn một bên, một cái chộp lấy trước Lâm Kình Thiên mang đến cái kia chứa "Thánh trùng" cái kia cầm hộp như thế cái rương, sau đó vận khí bảo vệ tay, cắn răng, cũng mặc kệ vại nước lớn bên trong con kia "Thánh trùng" còn nhiều buồn nôn, có thể hay không công kích người, trực tiếp dùng tốc độ nhanh nhất, một cái liền đem cái kia như siêu cấp đại hải tham như thế cả người dính nhơm nhớp Thánh trùng từ lớn vại nước trong mò lên, ném đến cái kia hình chữ nhật hộp lối vào bên trong, đùng một cái đè lên hộp máy móc, đem hộp đóng lại.

	Cái kia cầm hộp như thế cái rương phi thường trầm trọng, là kim loại, ròng rã có hơn 100 cân trọng lượng, cái rương trên có móc treo, có thể trực tiếp đeo lên người, Nghiêm Lễ Cường đem cái kia Thánh trùng nắm lấy, cất vào hộp, sau đó đem hộp đeo lên người, liền cấp tốc hướng về bên ngoài sơn động phóng đi, cái này thời điểm, ngược lại là Nghiêm Lễ Cường là phòng bị người ngăn ở trong sơn động.

	Mới vừa cùng Lâm Kình Thiên cứng đối cứng làm rồi hai lần, Nghiêm Lễ Cường cũng tương tự bị thương, hơn nữa thương thế không tính nhẹ, đã sớm tu luyện tới tầng sáu Kim Chung Hộ Thể thần công ở mới vừa phát huy tác dụng to lớn, đem Lâm Kình Thiên tác dụng ở trên người hắn trí mạng quyền kình, tiêu hóa hóa giải hơn nửa, lại như lại cho Nghiêm Lễ Cường nửa cái mạng như thế, ở tình huống như vậy , làm cái này Võ Tông cảnh giới Nghiêm Lễ Cường ở cách vài cái đại cảnh giới, ở tu vị có chênh lệch to lớn tình huống xuống, mới đem Lâm Kình Thiên tạm thời doạ dẫm. . .

	Lâm Kình Thiên mới vừa lao ra sơn động, liền nhìn thấy Quỷ Vương hướng về sơn động bên này vọt tới.

	"Thánh chủ, ngươi làm sao, trong sơn động xảy ra chuyện gì?" Vừa nhìn thấy Lâm Kình Thiên hóa thân Thánh chủ Đại đội trưởng bào đều không có khoác lên người phun ra máu lao ra, Quỷ Vương liền giật nảy cả mình, liền vội vàng hỏi.

	"Bên ngoài xảy ra chuyện gì?" Lâm Kình Thiên sợ hãi không thôi, nhanh chóng hỏi ngược lại.

	"Vừa nãy chẳng biết vì sao, có một con cực lớn Kim Điêu từ trên trời giáng xuống, trảo tổn thương chúng ta mấy người, còn đem trạch viện cửa cột bẻ gãy, đem cột trên cái kia một chuỗi đèn lồng tóm lấy, ném đến trên nóc nhà, làm ra không nhỏ động tĩnh. . ." Quỷ Vương cấp tốc hồi đáp, hắn cũng không biết trong sơn động phát sinh cái gì, ở con kia cực lớn Kim Điêu bay sau khi đi, hắn nghe được sơn động động tĩnh bên này, liền mang theo Lỗ Thiên Tinh cùng Tư Đồ Phi vọt tới, lại không nghĩ rằng Thánh chủ chính mình từ bên trong hang núi chạy ra.

	"Không có cao thủ xâm nhập?"

	"Không thấy người nào. . ."

	Nghe được Quỷ Vương những câu nói này, Lâm Kình Thiên biến sắc mặt, lập tức liền biết không đúng. . .

	"Không được, bị lừa rồi. . ." Lâm Kình Thiên quát to một tiếng, quay đầu liền hướng về bên trong hang núi phóng đi, nhưng còn không chờ hắn vọt tới sơn động cửa động, liền nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường cũng đã tựa như tia chớp từ bên trong hang núi vọt ra, chỉ là thân hình lóe lên, liền bay ra sân sau, đi vào đến bên ngoài trên núi trong rừng, hướng về trên núi nhanh chóng phóng đi. . .

	Nghiêm Lễ Cường trên lưng, chính cõng lấy chứa Thánh trùng cái kia hộp kim loại.

	Lâm Kình Thiên cùng Quỷ Vương đều đổi sắc mặt, vội vã đuổi tới. . .

	. . .

	Mấy phút sau, núi Bút Giá một chỗ trên đỉnh ngọn núi. . .

	Che mặt khăn ở truy kích quá trình trong đã rơi xuống, bộc lộ ra mặt ngốc "Bộ mặt thật" Nghiêm Lễ Cường gào thét, xoay người, bảo vệ trên lưng chứa Thánh trùng cái kia hộp kim loại, lần thứ hai dùng song quyền gắng đón đỡ Lâm Kình Thiên một đòn, ở phun mạnh máu tươi trong, Nghiêm Lễ Cường hai cái tay ống tay áo nát bấy, cả người thân hình như bị cung bắn ra viên đạn như thế, bị nổ đến bay ra vách núi hơn ba mươi trượng, như sao băng như thế hướng về phía dưới thâm cốc rơi rụng.

	Ngay khi truy kích Nghiêm Lễ Cường Lâm Kình Thiên ở trên vách đá cheo leo ngừng lại bước chân, nhìn Nghiêm Lễ Cường từ không trung rơi xuống, chớp mắt rơi xuống trăm trượng, cho rằng Nghiêm Lễ Cường sẽ trụy vong thời điểm. . .

	Một tiếng điêu minh, vang vọng thung lũng. . .

	Rơi xuống Nghiêm Lễ Cường bị Hỏa Nhãn Kim Điêu tiếp được, Nghiêm Lễ Cường nắm lấy một con cực lớn Kim Điêu hai chi móng vuốt, bị Hỏa Nhãn Kim Điêu tiếp được, lại như Hỏa Nhãn Kim Điêu con mồi như thế, cấp tốc hướng về xa xa bay đi.

	Lâm Kình Thiên cùng Quỷ Vương nổi giận gầm lên một tiếng, bên cạnh hai người một tảng đá, trong nháy mắt liền như là đậu hũ bị bọn họ vồ nát, sau đó hai cái đá vụn, liền như viên đạn như thế hướng về xa xa con kia cực lớn Kim Điêu bắn tới.

	Nghiêm Lễ Cường cười ha ha, đưa tay ra, lấy ra một cái tiền đồng phóng tới lại đây. . .

	Tảng đá cùng tiền đồng trên không trung va chạm ra liên tiếp ánh lửa, đem tất cả bắn tới tảng đá đều trên không trung đánh cho nát bấy, Hỏa Nhãn Kim Điêu lần thứ hai đập cánh, lập tức bay xa, cất cao, dung nhập đến trong bầu trời đêm, thời gian trong chớp mắt, liền biến mất ở Lâm Kình Thiên cùng Quỷ Vương trước mặt hai người. . . 