 
	Ở đế quốc đông nam thủy sư Đề đốc Trịnh Hoài An thu đến Nghiễm Thắng tiêu cục mang đến lá thư đó mấy ngày sau, cách xa ở đông bắc Phong Vân quân thống soái Long Phi Thành, còn có đã thân là một châu thứ sử Tôn Băng Thần , tương tự cũng ở Phong Vân quân đại doanh cùng phủ thứ sử trong nhận được đến từ Huy Châu mặt khác hai cái tiêu cục tiêu đầu tự mình đưa tới nội dung không sai biệt lắm hai phong tính.

	Long Phi Thành nhận được lá thư đó, phía trước nội dung cùng Trịnh Hoài An giống nhau như đúc, đều là đế quốc tương lai mấy tháng muốn phát sinh "Đại sự" chỉ là đến mặt sau, mới nhắc tới bốn năm sau cùng Phong Vân quân có quan hệ nội dung An Bắc tướng quân Thạch Đào kết tội Long Phi Thành, tể tướng Lâm Kình Thiên để Long Phi Thành lên thành Đế kinh từ biện báo cáo, sau đó Long Phi Thành bởi vì bất ngờ chết vào Đế kinh, An Bắc tướng quân Thạch Đào sau đó nương nhờ vào Sát Mãn người, ở Sát Mãn đại quân người cùng Phong Vân quân đại chiến thời khắc, Thạch Đào thiêu huỷ Phong Vân quân quận Hải Thành, quận Ninh Nguyên, quận Xương Đồ tam đại quân truân, cũng chiếm cứ Liệu Nguyên quan, đứt đoạn mất Phong Vân quân đường lui. . .

	Tôn Băng Thần nhận được lá thư đó cũng đại khái giống nhau, chỉ là ở Tôn Băng Thần nhận được lá thư đó mặt sau, lít nha lít nhít bày ra trên đế quốc phía nam các châu các quận mấy chục người tên, những người kia, đều là tương lai trong một khoảng thời gian muốn bạo lộ ra dẫn dắt Bạch Liên giáo ở phía nam các châu khởi sự đầu lĩnh nhân vật, những nhân vật này, có trực tiếp chính là người trong quan phủ, có là địa phương hương thân, còn có, thì lại là địa phương trên giặc cướp giặc cỏ, thậm chí là chủ trì chùa chiền cùng Đạo quan phương ngoại người. . .

	Cái này hai phong thư, đều là Long Phi Thành cùng Tôn Băng Thần "Bạn cũ" bỏ ra nhiều tiền nhờ tiêu cục tiêu đầu tự mình đưa tới, hai phong thư mặt sau, đều có đồng dạng một cái kí tên đừng hỏi ta là ai, xin mời gọi ta khăn quàng đỏ.

	Cái này mấy phong thơ đương nhiên xuất từ Nghiêm Lễ Cường thủ bút, cũng là Nghiêm Lễ Cường đem mình biết đến tương lai tin tức tiến hành giá trị sử dụng tốt nhất một lần lợi dụng. Nghiêm Lễ Cường tin tưởng, như Trịnh Hoài An, Long Phi Thành còn có Tôn Băng Thần nhân vật như vậy, cả cái đế quốc cũng tìm không ra bao nhiêu đến, những thứ này người trí tuệ, năng lực, cổ tay, còn có năng lực ứng biến đều không phải người bình thường có thể tưởng tượng, chỉ cần nhượng bọn họ biết tương lai sẽ phát sinh cái gì, bọn họ dĩ nhiên là có thể tìm tới ứng biến phương pháp, sẽ không lại rơi đến cùng một cái hố bên trong, những nhân vật này vận mệnh thay đổi, như vậy, tương lai đế quốc rất nhiều chuyện đều sẽ thay đổi.

	Lần này làm một hồi khăn quàng đỏ, cũng có tác dụng phụ, đó chính là ở con bướm hiệu ứng ảnh hưởng, cái này ba phong thư một đưa đi, ngoại trừ bốn năm sau thiên kiếp không cách nào thay đổi ở ngoài, tương lai mấy năm đế quốc tất cả, Nghiêm Lễ Cường cũng không còn cách nào đem khống chế, vì lẽ đó tất cả, đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói đều sẽ biến thành không biết.

	. . .

	Không sai biệt lắm cũng chính là ở Long Phi Thành nhận được cái kia phong thần mật thơ kiện cùng một ngày buổi tối, đế quốc vùng phía tây, rộng lớn Cổ Lãng thảo nguyên nơi sâu xa, Sa Đột thất bộ Ô Lợi bộ tụ cư hồ Bạch Thủy bên một cái lều lớn bên trong, một đám Ô Lợi bộ nắm quyền quý nhân, chính đang tại trong đại trướng, khí tức nghiêm nghị nghe một con đứng ở trên cái bàn tròn chim nhỏ đang nói chuyện.

	Này con chim, là một con màu đen bát ca, hai mắt lóe lên huyết hồng sắc thái, chính là mấy ngày trước Nghiêm Lễ Cường tập kích cái kia Sa Đột đội buôn sau không lâu bay đi này con chim, đối với người bình thường tới nói, này con chim không có cái gì kỳ lạ địa phương, còn đối với Hỏa Diễm thần giáo tế ti tới nói, cái này cũng không phải giống như chim, mà là Hỏa Diễm thần giáo tế ti dùng tâm huyết bí pháp chăn nuôi đi ra bản mệnh Linh điểu, ở Hỏa Diễm thần giáo tế ti trong, rất nhiều tu luyện Ngự Thú thuật tế ti đều sẽ có một cái cùng bản mệnh linh vật, mà này con nhìn như bình thường bát ca, chính là Hỏa Diễm thần giáo một cái tế ti bản mệnh linh vật, có không phải bình thường loài chim năng lực.

	. . .

	"Ngươi là ai, chúng ta là chính quy Sa Đột đội buôn, được các ngươi đế quốc luật pháp bảo vệ, ngươi tại sao muốn tập kích chúng ta, ngươi muốn tiền hàng, đều ở cái kia cái lều trong?"

	"Đừng giả bộ, ta là ai ngươi nhất định là biết đến, các ngươi phái đến thành Bình Khê trong ba người kia phỏng chừng đã ngỏm rồi, hiện tại giờ đến phiên ngươi, ngươi cuối cùng có di ngôn gì!"

	Con kia màu đen bản mệnh Linh điểu ở nói chuyện, cái kia Linh điểu nói ra lời giọng nói, ngữ điệu, chính là Nghiêm Lễ Cường cùng cái kia bị hắn ở thành Bình Khê ở ngoài giết chết người Sa Đột tế ti cuối cùng nói chuyện nội dung, tuy rằng lời này là một con chim nói ra, thế nhưng, này con chim nhưng có thể đem Nghiêm Lễ Cường cùng cái kia Hỏa Diễm thần giáo tế ti giọng nói mô phỏng theo đến có bảy, tám phân như, nhượng người vừa nghe liền biết nói chuyện người là ai, nếu như Nghiêm Lễ Cường ở hiện trường, nhất định sẽ kinh ngạc, không nghĩ tới Bạch Ngân đại lục trên lại còn có thể dùng chim cho rằng máy ghi âm, thực sự nhượng người chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy. . .

	"Ngươi là làm sao biết chúng ta ở cái này nơi này?"

	"Cái này mà, xem ở ngươi sắp chết phần trên, ta cho ngươi biết cũng không sao, cho nên ta biết các ngươi ở đây, còn ở trong thành bố trí cạm bẫy, đương nhiên là có người nói cho ta, đừng tưởng rằng các ngươi người Sa Đột liền bền chắc như thép, các ngươi nếu như chết ở chỗ này, ngoại trừ Lâm Kình Thiên sẽ thất vọng ở ngoài, Sa Đột thất bộ trong tự nhiên có người sẽ cao hứng!"

	. . .

	Ở một đám Ô Lợi bộ người nắm quyền ánh mắt khiếp sợ bên trong, con kia bản mệnh Linh điểu, ở cái này lều lớn bên trong, hoàn hoàn chỉnh chỉnh đem buổi tối ngày hôm ấy Nghiêm Lễ Cường cùng cái kia người Sa Đột tế ti trước khi chết nói chuyện lặp lại hai lần.

	Này con chim lời nói xong, cực lớn lều trại bên trong, ngoại trừ mỡ bò cây nến thiêu đốt lúc nổ vang âm thanh ở ngoài, cũng chỉ còn sót lại một mảnh ồ ồ tiếng hít thở.

	"Tộc trưởng, chuyện này. . . Này con bản mệnh Linh điểu nói có hay không tin cậy?" Ở một mảnh trong trầm mặc, một cái đã có tuổi Ô Lợi bộ quý tộc tiến lên một bước, hai mắt hàn quang lấp lóe, mở miệng hỏi.

	Ô Lợi bộ tộc trưởng không nói gì, mà là liếc mắt nhìn đứng ở bên cạnh mình Ô Lợi bộ Hỏa Diễm thần giáo Đại tế ti.

	Đại tế ti đã hơn một trăm tuổi, cả người khí tức tối tăm đến lại như là trong vực sâu hủ ăn động vật, nếp nhăn đầy mặt sâu sắc đến lại như cao nguyên trên khe, chỉ là một đôi mắt, còn như trước hàn quang lấp lóe, "Đây là Tát Đạt tế ti bản mệnh Linh điểu, ngoại trừ Tát Đạt tế ti ở ngoài, bất luận người nào đều không cách nào khống chế nó, cái này chi Linh điểu sở dĩ bay trở về, chính là Tát Đạt tế ti trước khi chết cuối cùng ý nguyện, lại mấy ngày, này con chim cũng sẽ chết đi, mới vừa các ngươi nghe được những thứ này, cũng chính là Tát Đạt tế ti đang bị giết trước khi chết cùng giết chết hắn người kia nói chuyện, chân thực tính không thể nghi ngờ. . ."

	Một đám ở trong đại trướng Ô Lợi bộ nắm quyền các quý nhân trong nháy mắt ồ lên. . .

	"Không trách chúng ta Ô Lợi bộ lần này tổn thất nặng nề, Tát Đạt tế ti bọn họ nhiệm vụ lần này sẽ thất bại, rơi đến đế quốc người trong bẫy rập toàn quân bị diệt, hóa ra là chúng ta Sa Đột thất bộ đã có người hướng về đế quốc người tiết lộ tin tức. . ."

	"Là ai, tìm ra, giết hắn. . ."

	"Đúng, giết hắn, giết hắn. . ."

	"Ta Đạt Đô muốn chặt xuống cái kia để lộ bí mật người đầu, làm thành bầu rượu, để người nhà của hắn cùng thê nữ, toàn bộ biến thành đầy tớ đê tiện nhất. . ."

	Ô Lợi bộ các quý nhân cổ vũ lên, có thậm chí trực tiếp rút ra bên hông loan đao, ở trong doanh trướng vung múa lấy, tâm tình kích động.

	"Hôm nay mọi người ở cái này trong doanh trướng nghe được tất cả, đều không được tiết lộ đi ra ngoài, như có tiết lộ người, liền theo tộc quy xử trí!" Ô Lợi bộ tộc trưởng lạnh lùng nhìn chung quanh một vòng, dùng tràn ngập sát khí thanh âm khàn khàn đã mở miệng, "Biết Tát Đạt tế ti bọn họ lần hành động này người, toàn bộ Sa Đột thất bộ trong, bao gồm các ngươi ở bên trong, cũng chỉ có mấy chục người, ta đem các ngươi triệu tập lên, chính là muốn nói cho các ngươi, hiện tại chúng ta Ô Lợi bộ tình cảnh rất bất lợi, ta cùng Đại tế ti cũng hoài nghi, chúng ta Sa Đột thất bộ trong có người cùng đế quốc người cấu kết, mục đích chính là nghĩ ở Sa Đột thất bộ trong đả kích suy yếu chúng ta Ô Lợi bộ thực lực, tốt thay vào đó. . ."

	"Nhất định là Ô Mộc bộ làm ra!" Lập tức liền có người gọi lên.

	"Đúng, nhất định là Ô Mộc bộ những kia con hoang, chúng ta Ô Lợi bộ gặp vận rủi, bọn họ cao hứng nhất, bọn họ vẫn ghen ghét hận chúng ta Ô Lợi bộ mấy chục năm trước đánh bại bọn họ, chiếm lấy hồ Bạch Thủy bên mảnh này màu mỡ nhất thảo nguyên, ghen ghét hận chúng ta là Sa Đột thất bộ mạnh nhất bộ lạc. . ."

	"Khẳng định là Ô Mộc bộ. . ."

	Trong doanh trướng một đám Ô Lợi bộ các quý nhân đều một mực chắc chắn là Ô Mộc bộ làm ra, Ô Lợi bộ là Sa Đột thất bộ thực lực mạnh nhất bộ lạc, vẫn lấy Sa Đột thất bộ lãnh tụ cùng người phát ngôn tự xưng, thế nhưng, Sa Đột thất bộ bên trong cũng không phải bền chắc như thép, các bộ trong lúc đó mâu thuẫn cùng lợi ích gút mắc tuyệt đối không ít, đang lúc nguy nan, Sa Đột thất bộ còn có thể vì sinh tồn đoàn kết cùng nhau, thế nhưng nhiều năm như vậy yên ổn sinh hoạt, đã sớm để Sa Đột thất bộ các bộ trong lúc đó mâu thuẫn một lần nữa trở nên bén nhọn lên, mà làm vì Sa Đột thất bộ trong thực lực thứ hai cường Ô Mộc bộ , bởi vì các loại lịch sử nguyên nhân, vẫn bị Ô Lợi bộ người coi là uy hiếp lớn nhất, lần này do Ô Lợi bộ chủ đạo hành động thất bại, Ô Lợi bộ hao binh tổn tướng, này con chim một bay trở về, ngay lập tức sẽ đem Ô Lợi bộ tâm tình cho làm nổ. . .
 