 Bởi vì là Nghiêm Lễ Cường ở nói chuyện, Triệu Đại Xuyên mấy người ngay khi cách đó không xa đứng nghe, không dám đánh quấy nhiễu, dần dần, mấy người đều nghe được nhập thần, tất cả mọi người không nghĩ tới cung kỵ binh tác chiến tổng kết hội là như vậy, này cùng bọn họ trước tưởng tượng hoàn toàn khác nhau.

	Cung kỵ binh trận chiến này, kinh thiên động địa, nhưng sau khi chiến đấu kết thúc trước tiên, các cung kỵ binh đi không phải ở cuồng hoan, mà là ở tổng kết trong chiến đấu không đủ, bộ đội như vậy, thực sự quá khủng bố.

	Nghiêm Lễ Cường nói xong sau khi, Sử Trường Phong, Trầm Đằng, Thạch Đại Phong, còn có ở đây mấy cái cung kỵ binh quan quân đều đứng lên, từng cái từ khác nhau góc độ nói rồi một thoáng ở trong cuộc chiến đấu này cung kỵ binh cùng bên cạnh bọn họ chiến sĩ biểu hiện ưu dị địa phương cùng chỗ thiếu sót, đến sau đó, mọi người tổng kết lên tiếng xong xuôi sau khi, Nghiêm Lễ Cường dự thiết hai loại điều kiện, để một đống người trực tiếp ở đây trên cỏ tiến hành binh cờ cùng chiến thuật thôi diễn, cái kia hai cái điều kiện, một cái là năm cái doanh cung kỵ binh đang không có bất kỳ ngoại viện thời điểm muốn ứng đối ra sao hôm nay chiến đấu, điều kiện thứ hai, nhưng là hôm nay chiến đấu nếu như Sa Đột thất bộ dốc toàn bộ lực lượng, cung kỵ binh đối mặt với kẻ địch tăng lên dữ dội đến mười vạn trở lên, thì lại làm sao chiến đấu. . .

	Cái này binh cờ cùng chiến thuật thôi diễn, đem chiến đấu tổng kết hội bầu không khí đẩy hướng về phía cao trào, tất cả cung kỵ binh quan quân đều vây quanh, nhiệt liệt tham dự trong đó cùng thảo luận lên.

	Triệu Đại Xuyên mấy người cũng coi như là trong quân lão Hành ngũ, trước tổng kết bọn họ còn có thể nghe hiểu là có ý gì, thế nhưng đến mặt sau binh cờ thôi diễn phân đoạn, liền coi như bọn họ đứng ở bên trên, nhưng nghe Nghiêm Lễ Cường cùng những cung kỵ binh kia quan quân từng cái từng cái trong miệng nhô ra "Cái gì tốc độ di động giảm 20%. . ." "Hỏa lực mật độ cấp một" "Địa hình quy tắc" "Sát thương xác suất" "Phòng ngự đơn vị" loại hình từ ngữ thời điểm, tất cả mọi người đều mộng ép, những kia từ, tách ra bọn họ đều nghe hiểu được, nhưng nối liền cùng nhau, bọn họ lại hoàn toàn không hiểu, coi như ở bên cạnh trợn mắt lên nhìn cũng là đầu óc mơ hồ, càng không biết Nghiêm Lễ Cường bọn họ là làm sao thôi diễn, bọn họ chỉ là nhìn thấy bên cạnh có mấy cái quan quân ở dùng sách nhỏ ghi chép cái gì, còn có quan quân ở thôi diễn thời điểm lại còn lấy ra xúc xắc đi ra đổ xúc sắc, còn muốn để tính tính là gì, làm cho mấy người cuối cùng là trố mắt ngoác mồm.

	Chờ cuối cùng hoàn thành binh cờ thôi diễn, lần này tác chiến tổng kết mới coi như kết thúc, đến lúc này, sắc trời đã tối dần.

	"Hừm, mọi người trước nói tới đều rất thực sự, cũng rất đúng trọng tâm, lần này binh cờ thôi diễn cũng rất đặc sắc, lần này chiến đấu, vừa là đối với chúng ta dĩ vãng tất cả mồ hôi cùng nỗ lực khẳng định, thành tích của chúng ta cùng thực lực, không thể nghi ngờ, nhưng cùng lúc, cuộc chiến đấu này cũng bộc lộ ra một vài vấn đề, ưu điểm, chúng ta phải tiếp tục phát triển, mà khuyết điểm, chúng ta nhất định phải đúng lúc cải chính, tốt, ngày hôm nay chiến đấu tổng kết hội liền tới đây, tan họp!"

	Nghiêm Lễ Cường làm cuối cùng tổng kết, tất cả cung kỵ binh đám quan quân tản ra, Triệu Đại Xuyên mấy cái mới tìm được cơ hội tới đến Nghiêm Lễ Cường trước mặt.

	"Đốc hộ đại nhân, các ngươi cái này cái gì tác chiến tổng kết hội bao lâu mở một lần a?" Triệu Đại Xuyên vừa qua đến liền hỏi.

	"Ha ha, nếu là tác chiến tổng kết, vậy dĩ nhiên là mỗi lần tác chiến sau khi đều sẽ mở, đại chiến mở ra, nhỏ chiến nhỏ mở, từ quan quân đến bình thường quân sĩ, đều tham gia, các ngươi mới vừa nhìn thấy chính là quan quân tác chiến tổng kết hội, đêm nay bọn họ xuống sau khi, cung kỵ binh bên trong mỗi cái Tiểu Kỳ, còn có thể lại mở một lần mặt hướng bình thường quân sĩ tác chiến tổng kết, muốn cho phía dưới mỗi cái quân sĩ đều hiểu trận chiến này chúng ta thắng ở nơi nào, bại ở nơi nào!" Nghiêm Lễ Cường mỉm cười nói, bộ này phương pháp, nhưng là đời trước nhân dân quân đội từ yếu trở nên mạnh mẽ, từng bước một từ núi góc bên trong đội du kích biến thành toàn cầu cường quân pháp bảo một trong, từ khi thành lập cung kỵ binh sau khi, Nghiêm Lễ Cường liền đem bộ này tác chiến tổng kết đã biến thành cung kỵ binh chế độ tính quy định, cuối cùng binh cờ thôi diễn phân đoạn nhưng là chính hắn thêm vào, chịu đến tất cả quan quân nhiệt liệt hoan nghênh.

	Nghiêm Lễ Cường lời nói đem Triệu Đại Xuyên cùng Cung Thiết Sơn mấy người hoàn toàn chấn động rồi, bọn họ không nghĩ tới cung kỵ binh bên trong tác chiến tổng kết hội nghị, thì ra là như vậy, mỗi cái quân sĩ ở chiến sau đều sẽ tham dự trong đó, cái này ở những quân đội khác trong, quả thực không thể tưởng tượng, có lẽ nói, cả cái đế quốc, liền cũng lại tìm không ra thứ hai chi quân đội như vậy đến.

	Cung Thiết Sơn nuốt nước miếng hỏi một câu, "Đại nhân, cái này. . . Long Nha quân bên trong cung kỵ binh vẫn như vậy sao?"

	"Hừm, những cung kỵ binh này quan quân cơ bản đều là xuất thân Cung đạo xã, từ bọn họ ở Cung đạo xã thời điểm chính là như vậy, cung kỵ binh huấn luyện hệ thống bắt nguồn từ Cung đạo xã, Cung đạo xã bộ kia huấn luyện hệ thống cùng quận Kỳ Vân trong quân hệ thống không giống nhau, vì không đến nỗi để cho các ngươi không quen, vì lẽ đó ta cũng không có cưỡng chế yêu cầu tất cả bộ đội đều hướng về Cung đạo xã làm chuẩn. . ." Nghiêm Lễ Cường giải thích.

	"Cái này tác chiến tổng kết biện pháp tốt, chờ lần này trở lại, ta cũng làm cho ta mang theo những tên kia đám người làm một chút. . ." Cung Thiết Sơn toét miệng nói.

	Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, "Ân , chờ lần sau cung kỵ binh bên này lại mở tác chiến tổng kết hội thời điểm, ngươi có thể đem thủ hạ ngươi Tiểu Kỳ trở lên quan quân đều mang đến, xem trước một chút!"

	"Đại nhân, không biết cái kia binh cờ thôi diễn là chuyện gì xảy ra, mới vừa chúng ta ở bên cạnh nghe được đầu óc mơ hồ, hoàn toàn nghe không hiểu a!" Vương Nãi Vũ xoa xoa tay hỏi.

	Cái này thời điểm, kiến thức như thế một tràng tác chiến tổng kết sau khi, mấy cái tìm đến Nghiêm Lễ Cường tướng tá, hầu như đều đã quên bọn họ tìm đến Nghiêm Lễ Cường mục đích, cái kia binh cờ thôi diễn phân đoạn, tuy rằng bọn họ nghe không hiểu, thế nhưng, lấy bọn họ quân sự ánh mắt và khứu giác, lại có thể cảm giác được cái kia binh cờ thôi diễn trong tựa hồ ẩn chứa vô cùng ảo diệu, tựa hồ rất nhiều công dụng.

	Nghe được Vương Nãi Vũ, Triệu Đại Xuyên Lôi Mãnh Cung Thiết Sơn mấy cái đại nam nhân lập tức liền biến thành ngoan bảo bảo, từng cái từng cái hai mắt tỏa ánh sáng nhìn Nghiêm Lễ Cường, đột nhiên dựng thẳng lên lỗ tai, chỉ lo lọt một chữ.

	"Khục khục, cái này binh cờ thôi diễn biện pháp là chính ta lộng đi ra thôi diễn đàm luận binh phương pháp, thông qua cái này biện pháp, rất nhiều lúc, không cần đao thật súng thật đi chém giết, liền có thể từ trước đại khái phán đoán ra một trận chiến đấu phát triển biến hóa cùng cuối cùng kết quả. . ."

	Nghiêm Lễ Cường lời nói, nghe vào Triệu Đại Xuyên mấy người trong tai, quả thực lại như sấm sét, có thể sớm dự phán một trận chiến đấu phát triển biến hóa các loại cuối cùng kết quả, năng lực như vậy, chỉ là số rất ít phi thường ưu tú cao giai tướng lãnh, thậm chí là truyền thuyết trong rất nhiều danh chấn thiên hạ tướng lãnh mới có bản lĩnh, mà Nghiêm Lễ Cường lại có thể dùng binh cờ thôi diễn đạt đến như vậy hiệu quả, như vậy biện pháp, quả thực quá nghịch thiên.

	Nghĩ đến nghịch thiên, mọi người trong đầu không tự chủ được lại nghĩ tới Nghiêm Lễ Cường có thể ở trong mơ gặp phải thần nhân truyền thuyết, phỏng chừng, biện pháp này, cũng chính là thần nhân truyền thụ bản lĩnh.

	Mấy cái đại nam nhân trái tim nhỏ vào đúng lúc này ầm ầm ầm nhảy, thế nhưng bọn họ nhìn nhau, lại là ai cũng không tiện há mồm, dưới cái nhìn của bọn họ, muốn cho Nghiêm Lễ Cường truyện thụ cho bọn hắn bản lãnh như vậy, rồi cùng nhìn thấy một cái tuyệt thế cao thủ biết bí pháp nào đó, sau đó chính mình đi lên liền để cái kia tuyệt thế cao thủ truyền thụ như thế, như vậy bí pháp, nếu như là bị những kia nhà tướng thế gia biết, phỏng chừng đều là trong nhà bí truyền tuyệt học, tuyệt đối là truyền nam bất truyền nữ, truyền tử bất truyền tế loại kia, vạn kim khó cầu, quý giá đến khó có thể tưởng tượng. . .

	Nghiêm Lễ Cường chỉ là nhìn mấy người một chút, liền biết rồi tâm tư của bọn họ, Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, "Cái này binh cờ thôi diễn phương pháp không phải dăm ba câu có thể nói rõ, nó có phi thường nghiêm mật quy tắc cùng phương pháp tính toán, sơ học thời điểm còn cần một ít đặc biệt đạo cụ đồ vật mới có thể nắm giữ, chờ lần này thu phục thảo nguyên Cổ Lãng trở lại, các ngươi tìm thời gian đến Cung đạo xã ở mấy ngày, đến thời điểm ta dạy cho các ngươi!"

	"A, đa tạ đại nhân!" Triệu Đại Xuyên mấy người lập tức mừng rỡ, vội vã cho Nghiêm Lễ Cường hành lễ.

	"Đúng rồi, các ngươi tìm ta có chuyện gì a?"

	Nghe được Nghiêm Lễ Cường hỏi lên như vậy, mấy cái người mới nghĩ lên tìm đến Nghiêm Lễ Cường chuyện, sau đó mới bắt đầu nói đến. . .

	. . .

	Đồng nhất thời gian, khi Nghiêm Lễ Cường bên này đại doanh trong một mảnh phấn chấn, sĩ khí tăng vọt thời điểm, Sa Đột thất bộ bốn vạn đại quân toàn quân tiêu diệt không một sinh tin tức mới vừa truyền cũng mấy trăm dặm ở ngoài hồ Tinh Tinh. . . 