 "Há, cái này quán rượu Kỳ Vân là lai lịch ra sao?" Vừa nghe đến người đệ tử kia, Phong Thanh Hà liền thả xuống tay trên báo đưa cho bên cạnh Mạc Tử Dạ, ra hiệu để Mạc Tử Dạ nhìn.

	"Cái này quán rượu Kỳ Vân là quận Kỳ Vân bên trong đại tộc Thạch gia cùng Thẩm gia cùng nhau đầu mối lộng đi ra, cái này Thạch gia cùng Thẩm gia đệ tử, đều là Kỳ Vân đốc hộ Nghiêm Lễ Cường bên người thân tín, nghe nói năm ngoái bắt đầu kiến tạo cái này quán rượu Kỳ Vân thời điểm, Kỳ Vân đốc hộ phủ công phòng phía dưới thợ thủ công quản sự còn thân tự tham dự xây dựng, cái này quán rượu Kỳ Vân sau lưng, e sợ Kỳ Vân đốc hộ Nghiêm Lễ Cường không ít tham dự, cái này quán rượu Kỳ Vân chưởng quỹ, quản sự cùng các loại một ít chức vị trọng yếu, đều là ở quận Kỳ Vân bên trong học bổ túc qua sau phái tới, tiểu nhị thì lại tại bản địa chiêu mộ, vừa nãy ta xuống đi, nhìn thấy từ quận Kỳ Vân Nghiêm An bảo tới vận chuyển vải lông cừu đoàn xe, trực tiếp lái vào bên ngoài trong kho hàng, song phương tựa hồ quan hệ không ít. . ." An Nhiên quả nhiên đắc lực, chỉ là như thế chỉ trong chốc lát, liền đem có thể hỏi thăm tin tức đều hỏi thăm được.

	Phong Thanh Hà trưởng lão thoả mãn gật gật đầu, "Thì ra là như vậy, ta cũng cảm thấy cái này quán rượu Kỳ Vân không giống như là người bình thường lộng đi ra, nếu là Kỳ Vân đốc hộ Nghiêm Lễ Cường ở sau lưng chống đỡ, cái kia tất cả liền dễ nói, nơi này cách quận Kỳ Vân còn có không nhỏ một đoạn đường, cái này quán rượu Kỳ Vân có thể mở ở đây, nơi khác có còn hay không?"

	"Có!" An Nhiên gật gật đầu, "Mới vừa ta cùng một cái tiêu cục tiêu sư tán gẫu, cái kia tiêu sư nói, cái này quán rượu Kỳ Vân, hiện tại ở Cam Châu cảnh nội đã mở ra mười sáu nhà, ở cái kia vãng lai quận Kỳ Vân mấy cái chủ yếu trên quan đạo, mỗi cách khoảng một trăm dặm, thì có một nhà, trước đây bọn họ áp tải đến quận Kỳ Vân đều là ở trên đường tùy tiện tìm địa phương đối phó, hiện tại có cái này quán rượu Kỳ Vân, bọn họ đến quận Kỳ Vân áp tải, đều là làm hết sức tìm cái này quán rượu Kỳ Vân đặt chân giải lao, cái này quán rượu Kỳ Vân giá cả vừa phải, còn cung cấp kho cho bọn họ thả đồ vật, khắp nơi làm vì người đi đường cân nhắc, vì lẽ đó rất được áp tải người tín nhiệm, mà từ quận Kỳ Vân bên trong đi ra lông cừu, vải lông cừu, còn có các loại vật tư đoàn xe, cũng là yêu thích ở cái này quán rượu Kỳ Vân trong đặt chân, chuyển vận đến tây bắc các châu, nghe nói ven đường còn không ngừng có quán rượu Kỳ Vân ở khởi công xây dựng, nếu như sang năm đến, cái này quán rượu Kỳ Vân càng nhiều. . ."

	Tuy rằng Phong Thanh Hà trưởng lão nhất thời còn đoán không được Nghiêm Lễ Cường làm cái này quán rượu Kỳ Vân cuối cùng dụng ý, nhưng hắn lại mơ hồ cảm giác, Nghiêm Lễ Cường mưu đồ rất lớn, cái này một cái Kỳ Vân dịch quán, tuyệt đối không có nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy, triều đình lộng đi ra trạm dịch dịch quán, là thuận tiện tin tức lan truyền cùng người giải lao, thế nhưng cái này Nghiêm Lễ Cường lộng đi ra quán rượu Kỳ Vân, từ một phương diện khác tới nói, liền nắm giữ triều đình trạm dịch cùng dịch quán toàn bộ năng lực, đồng thời còn xa xa vượt qua, một mặt cái này quán rượu Kỳ Vân có thể không ngừng kiếm tiền, một mặt lại khắp nơi trát xuống căn cơ bố trí xuống cơ sở ngầm thu nạp nhân thủ, đồng thời còn thuận tiện quận Kỳ Vân đối ngoại thương mậu vãng lai, người lưu thông, nơi này trong kho hàng, nếu có thể chất đống đoàn xe tiêu cục hàng hóa, như vậy, đương nhiên cũng có thể chứa đựng tiền lương binh khí loại hình đồ vật.

	Chi trước lại đến cái này quán rượu Kỳ Vân thời điểm Phong Thanh Hà trưởng lão liền lưu ý một thoáng, cái này quán rượu Kỳ Vân bên trong, trừ một chút vú già ở ngoài, những kia thanh niên trai tráng tiểu nhị gã sai vặt tạp dịch số lượng mới nhìn thì có hơn 200 người, những thứ này người, một nắm lấy binh khí trên đất trên chính là một luồng không nhỏ thế lực, nghe nói quận Kỳ Vân Cung đạo xã hiện tại ở Cam Châu cảnh nội mọc lên như nấm, cái này Cung đạo xã lại thêm vào cái này quán rượu Kỳ Vân, cái kia không phải là từng cái từng cái binh trạm sao. . .

	Phong Thanh Hà trưởng lão đều bị chính mình ý nghĩ kinh ngạc một cái!

	Đang lúc này, theo bức bình phong ở ngoài cái kia xe đẩy bánh xe tiếng chuyển động truyền đến, bọn họ cái này hơn hai mươi bàn cơm nước, rốt cục đến rồi.

	Những thức ăn này đều là phía dưới nhà bếp làm tốt sẵn có, do Minh Vương tông đệ tử chọn xong nhìn người phía dưới đem lên mâm sau bưng lên, vừa nhanh lại thuận tiện, quan trọng hơn chính là, những thức ăn này người lui tới đều ở ăn, phía trước người ăn đều không có chuyện gì, vì lẽ đó cũng là không thể xuất hiện đặc biệt nhằm vào Minh Vương tông đoàn người hoa chiêu gì, càng khiến người yên tâm.

	Cơm nước đã bưng lên, hương vị nức mũi, tuy rằng không phải cái gì quý báu sơn trân hải vị, nhưng cũng thực sự sướng miệng, đã sớm bụng đói cồn cào Minh Vương tông đoàn người, nhìn thấy Phong Thanh Hà trưởng lão bắt đầu động đũa sau khi, dĩ nhiên là bắt đầu bắt đầu ăn.

	Cái này quận Kỳ Vân cùng Nghiêm Lễ Cường không đơn giản cái nào, có đại khí tượng, xem ra ở quận Kỳ Vân thiết trí Minh Vương tông phân viện việc, nhất định phải tăng nhanh!

	Phong Thanh Hà trưởng lão vừa ăn cơm, trong lòng vừa làm ra quyết đoán, mà bởi vì Phong Thanh Hà trưởng lão công lực phi phàm, bức bình phong bên ngoài ngăn cách nhỏ bên trong mấy nam nhân nói thầm tiếng, cũng không khỏi truyền tới trong lỗ tai của hắn.

	"Đại ca, ngươi xem tờ báo này trên, đều giấy đen chữ trắng viết, nơi nào còn có giả, ta đã sớm nghe nói Ngũ Ngưu trại Diêu nhị đương gia tháng trước liền mang theo trại bên trong mười mấy cái huynh đệ hảo thủ đi tới thảo nguyên Cổ Lãng, cũng là dò đường, cái kia Diêu nhị đương gia mang thủ hạ huynh đệ tìm người Hắc Yết làm một phiếu, chém hơn 50 cái hắc não xác mang tới Bạch Thạch quan, quả nhiên liền bắt đến đồng cỏ công ruộng khế đất, đem gần sáu trăm mẫu a, cái kia khế đất trên, nhưng là che kín quan phủ đỏ rực ấn, Diêu nhị đương gia cầm khế đất trở lại quan nội, còn không chờ đến thành Bình Khê, ở huyện Doanh Vệ liền có không ít đại tộc hào khách ở vàng ròng bạc trắng thu những kia đồng cỏ công ruộng khế đất, giá cả cũng chỉ so với quan nội hiện tại đồng cỏ giá cả thấp hơn một thành đến một thành rưỡi, bất cứ lúc nào có thể biến hiện, hiện tại Ngũ Ngưu trại mấy cái đương gia thương lượng một chút, đều quyết định phóng đi ra ngoài làm rồi, chỉ cần chém đủ một ngàn viên người Sa Đột cùng người Hắc Yết đầu, vậy coi như là vạn mẫu bãi cỏ, Ngũ Ngưu trại sau đó sinh sống đều không lo, chúng ta có thể cũng không thể lạc hậu a. . ."

	"Chính là a, đại ca, chúng ta hiện tại làm cái này buôn bán cũng không phải cái gì lâu dài làm ăn, bình thường xuống núi nhấc theo đầu làm một phiếu, lấy tới tiền có thể cũng chưa chắc có chém mấy cái người Sa Đột cùng người Hắc Yết đầu lại đến tiền lời cao, các anh em cũng ăn bữa nay lo bữa mai, lúc nào động tĩnh huyên náo lớn, còn sợ quan binh vây quét hoặc là đắc tội cái gì giang hồ cao thủ, ngược lại đều là chém người đầu, không bằng đại ca liền mang theo chúng ta huynh đệ cũng xuất quan ở ngoài mò một phiếu, đi chém người Sa Đột cùng người Hắc Yết đầu, lại có tiếng lại có lợi, nếu như số may, chúng ta cũng làm một mảnh lớn đồng cỏ, sau đó mọi người liền cũng làm địa chủ ông chủ, bảo vệ bãi cỏ gọi mấy người chăn cừu liền có thể vững vàng kiếm tiền qua ngày thật tốt, cần gì như hiện tại như thế trốn trốn tránh tránh, cái kia Ngũ Ngưu trại có thể làm, chúng ta cũng như thường có thể, nếu bàn về bản lĩnh, Ngũ Ngưu trại Đại đương gia cũng chưa chắc có thể so sánh đại ca ngươi cường tới chỗ nào, quan ngoại những kia người Hắc Yết cùng người Sa Đột đầu nhưng là như thế nhiều như vậy, nếu như chúng ta đi trễ, có thể cụ liền cái gì đều mò không được. . ."

	"Hừm, hai vị huynh đệ nói rất có đạo lý, chỉ là đại ca ngươi ta cái này chân dung, còn có các ngươi mấy cái bức họa, hiện tại còn ở thành Ngân Châu cửa thành mang theo đây, Ngũ Ngưu trại bên kia cũng không có huynh đệ chúng ta nhận người mắt, chúng ta nếu là mang theo các anh em đến quận Kỳ Vân mò làm ăn, không cẩn thận bị người nhận ra, chẳng phải là đem tất cả huynh đệ đều liên lụy, để mọi người trúc lam múc nước công dã tràng, ta xem cái kia thảo nguyên Cổ Lãng trên đầu một chốc cũng chém không xong, các anh em cũng đừng có gấp, lần này chúng ta trước tiên đi thăm dò nước, nếu như thật có thể được, lại để các anh em lại đây, cũng yên tâm chút, những năm này huynh đệ chúng ta có thể bình an lại đây, dựa vào, không phải là cẩn thận một chút vài chữ sao. . ."

	"Đại ca nói rất có đạo lý, các anh em đừng nóng vội, chúng ta liền nghe đại ca!"

	"Hừm, liền nghe đại ca!"

	"Nếu như đại ca năm đó không có mang theo huynh đệ chúng ta đem cái kia Trình gia câu con kia chó thao Trình viên ngoại một nhà cho giặt sạch, e sợ thành Ngân Châu bên kia, cũng không chú ý lên đại ca, lấy đại ca thân thủ, ở nơi nào không thể hỗn cái Hổ Uy giáo úy làm. . ."

	"Thao mụ nội nó, cái kia Trình lão chó nhất không phải thứ gì tốt, chiếm chính mình con trai ở huyện nha bên trong người hầu, liền cấu kết quan phủ hiếp đáp bách tính, chuyện thương thiên hại lý gì chưa từng làm, cái kia Trình gia câu bị bọn họ một nhà làm cho thắt cổ đều không phải số ít, như vậy một nhà cẩu vật giữ lại hắn làm trứng, tự nhiên là toàn bộ chém tốt nhất, ta liền cảm thấy đại ca mang theo chúng ta làm cái kia một phiếu đã nghiền nhất, Trình gia câu bách tính hiện tại còn thờ cúng đại ca bài vị đây, có cái gì không tốt. . ."

	"Ra ngoài ở bên ngoài cũng đừng nói những thứ này, đến, chúng ta uống rượu, uống rượu xong buổi chiều tiếp tục chạy đi. . ."

	"Đến, uống rượu, uống rượu. . ."

	Bên ngoài phòng riêng bên trong những người kia lời nói không sót một chữ rơi vào Phong Thanh Hà trưởng lão trong tai, Phong Thanh Hà sắc mặt không hề thay đổi, thậm chí ngay cả không hề quay đầu lại một thoáng, chỉ là trong lòng đối với trước mắt cái này quận Kỳ Vân bên trong cục diện, lại nhiều hai phần nhận thức. . .

	Minh Vương tông người ở bên ngoài ăn cơm đều rất quy củ, có nhiệm vụ tại người thời điểm, tông môn đệ tử đều quyết không cho uống rượu, vì lẽ đó bọn họ bên này ăn được trái lại là nhanh nhất, ở bên ngoài phòng riêng trong mấy cái chiếm núi làm vua dân gian đại ca còn ở cạn chén rượu đầy ăn từng miếng thịt lớn thời điểm, Minh Vương tông bên này đoàn người đã ăn xong, đã chuẩn bị rời đi.

	Ngay khi Phong Thanh Hà bọn họ lúc xuống lầu, tửu quán này một cái tiểu nhị, chính mang theo bốn người từ phía dưới tới, nhìn dáng dấp cũng là tới dùng cơm, bốn người kia đi ở phía trước chính là một cái thể trạng cường tráng phu xe, phu xe mặt sau theo một cái dung mạo bình thường vú già, vú già mặt sau, là một cái ăn mặc trường thường ông lão mang theo một cái lớp thoạt nhìn đại khái hơn hai mươi tuổi khuôn mặt bình thường cô gái, xem dáng dấp kia, tựa hồ là làm cha mang theo nữ nhi cùng người hầu xuất hành như thế, không có chỗ đặc biệt chút nào.

	"Lão gia nhà chúng ta cùng tiểu thư lúc ăn cơm yêu thích thanh tĩnh, ngươi có thể cho chúng ta tìm một cái thanh tĩnh địa phương!" Cái kia đi ở phía trước phu xe vừa lên lầu, còn vừa thô cổ họng ồn ào, con mắt đánh giá chính đang tại xuống lầu Minh Vương tông các đệ tử một chút, bước chân nhưng không có dừng lại.

	"Mấy vị khách quan yên tâm, trên lầu có u tĩnh trang nhã phòng, nhất định có thể làm cho mấy vị thoả mãn!" Dẫn đường tiểu nhị hơi cười nói.

	Song phương ngay khi trong hành lang đan xen mà qua, Phong Thanh Hà nhìn bốn người bên trong ăn mặc áo dài ông lão một chút, ông lão kia cũng nhìn Phong Thanh Hà một chút, hai người ai cũng không nói chuyện, liền như thế gặp thoáng qua. . .

	Mãi cho đến mang theo Minh Vương tông đệ tử cưỡi lên Tê Long mã, rời đi cái này quán rượu Kỳ Vân đi tới trên quan đạo, Phong Thanh Hà mới quay đầu, đối với bên người một đám đệ tử nói, "Các ngươi phát hiện không có, vừa nãy chúng ta ở trong hành lang gặp phải bốn người kia, đều là cao thủ, đã dịch dung, trong đó ông lão kia tu vị, không thua gì ta. . ."

	Tất cả Minh Vương tông đệ tử, bao quát Mạc Tử Dạ cùng Mạc Tử Linh ở bên trong, sắc mặt đều thay đổi, bọn họ có thể phi thường rõ ràng Phong Thanh Hà tu vị, cái này Minh Vương tông trưởng lão ít nhất đều là Võ Vương cảnh giới, bất luận để ở nơi đâu, đều là cao thủ tuyệt đỉnh. . .

	"Sư phụ. . ." Mạc Tử Dạ mở miệng, "Lẽ nào là những tông môn khác người sao?"

	"Không phải, cái khác mấy đại tông môn người, ngoại trừ Ngọc La cung ở ngoài, mặt khác hai nhà trưởng lão ta đều biết, hơn nữa mặt khác hai nhà muốn tới quận Kỳ Vân, chắc chắn sẽ không chỉ có trước mắt mấy người này, người kia ta mười năm trước gặp qua một lần, còn nhận thức, giờ khắc này hắn tuy rằng dịch dung đổi mặt , bất quá trên người hắn khí cơ, ta nhưng có thể cảm giác được. . ." Phong Thanh Hà khẽ mỉm cười.

	"Vậy chúng ta. . ."

	Phong Thanh Hà lắc lắc đầu, khoát tay áo một cái, hơi xúc động nói một câu, "Các ngươi không cần căng thẳng, giờ khắc này quận Kỳ Vân phong vân hội tụ, có cao thủ khi đến bình thường, bọn họ cùng ta Minh Vương tông không quan hệ, vì lẽ đó không cần để ý tới, ta nói những thứ này, chỉ là muốn nói cho các ngươi, ra ngoài hành tẩu giang hồ, bất luận lúc nào cũng phải có lòng cảnh giác, những kia tu vị cường đại vượt xa các ngươi người, cũng không phải ở các ngươi cùng người liều mạng thời điểm mới sẽ gặp phải, chúng ta tông môn giới luật bên trong thứ bảy điều, không nên ỷ mạnh hiếp yếu ỷ thế hiếp người, cũng không phải nói chơi, các ngươi nhớ không. . ."

	"Nhớ kỹ!"

	Nhìn thấy Phong Thanh Hà không muốn nói ra những người kia lai lịch, cái khác Minh Vương tông đệ tử, cũng không có hỏi thăm đi tới.

	Phong Thanh Hà quay đầu lại, nhìn một chút quán rượu bên kia, có một bóng người, tại đang đứng ngay ở lầu hai một cái cánh cửa nhìn đoàn người mình rời đi, Phong Thanh Hà hướng về phía người kia khẽ vuốt cằm, người kia cũng hướng về phía hắn khẽ vuốt cằm, xem như là lên tiếng chào hỏi. . .

	. . .

	Quán rượu lầu hai một cái u tĩnh trong một phòng trang nhã bên trong, cái kia ăn mặc áo dài ông lão liền đứng ở cánh cửa, bình tĩnh nhìn Phong Thanh Hà đoàn người rời đi, sau đó xoay đầu lại, khẽ mỉm cười, "Vừa nãy cái kia một nhóm là Minh Vương tông người, mang đội người kia gọi Phong Thanh Hà, là Minh Vương tông trưởng lão, chúng ta trước đây gặp một lần, hắn đã biết lai lịch của chúng ta."

	Người phu xe kia trang phục cùng vú già trang phục hai người lập tức cũng là đổi sắc mặt, ở liếc nhìn nhau sau khi, người phu xe kia dáng dấp người nhỏ giọng hỏi, "Vậy bọn họ có thể hay không. . ."

	"Chúng ta cùng Minh Vương tông luôn luôn nước giếng không phạm nước sông, không sao, hơn nữa năm đó ta cùng Phong Thanh Hà nhận thức thời điểm vẫn tính là có chút tình nghĩa ở, lần này đúng là đúng dịp, ta phỏng chừng hắn đến quận Kỳ Vân cùng chúng ta đến quận Kỳ Vân muốn gặp người đều là một người!"

	Bên cạnh tiểu thư kia dáng dấp người khẽ thở dài một hơi, đã mở miệng, "Người kia chính là yêu thích làm ra động tĩnh lớn!"

	Thanh âm này, thanh nhã uyển lệ, chính là Hoa Như Tuyết. . .

	"Hiện tại thiên hạ này, chính là cần như vậy có thể làm ra động tĩnh lớn người. . ." Áo dài ông lão nhìn quận Kỳ Vân phương hướng một chút, khẽ thở dài một hơi, "Nếu như ta đoán không sai, cái này Sát đột lệnh cũng không phải hắn tâm huyết dâng trào nghĩ ra được, mà là ở hắn phát minh ra vải lông cừu thời điểm cũng đã đang nổi lên, như vậy sát cục, thực sự là có thể nói khủng bố, có thể nói ngàn năm đệ nhất sát cục, cả thế gian vô năng giải người, buồn cười Sa Đột thất bộ cùng người Hắc Yết những thứ ngu xuẩn kia, còn tưởng rằng cái này lông cừu có thể để cho bọn họ phát tài, không biết, cái này lông cừu một khi biến thành vải, chính là người kia vì treo cổ bọn họ chuẩn bị đồ vật, thế nhân đều nói đao thương mũi tên giết người nhanh nhất, bọn họ nơi nào có thể nghĩ đến, cái này mềm mại lông cừu giết lên người đến, so cái gì tuyệt thế thần binh đều muốn sắc bén vạn lần, cũng nhanh hơn vạn lần, Sa Đột thất bộ lần này cũng chỉ có thể tan rả nhóm lớn phân nhóm nhỏ ẩn tích lên sau này càng sẽ không dám xưng mình là Sa Đột thất bộ nữa, những kia người Hắc Yết không biết cuối cùng có thể chạy về đi mấy cái. . ." 