 Đây là Nghiêm Lễ Cường lại một lần nhập núi Thương Long.

	Cùng lần trước như thế, tuy rằng Nghiêm Lễ Cường đã có một quãng thời gian không có đến rồi, nhưng này trong núi con đường, trong núi tảng đá, xanh um tươi tốt đại thụ che trời, nước chảy rơi xuống thác nước, hoàn toàn không có bất kỳ biến hóa nào, núi Thương Long bên trong rậm rạp bạc trắng, kỳ phong thay nhau nổi lên, hẻm núi tung hoành, dù là ban ngày, vừa vào trong núi, lại như tiến vào vào chỗ không người như thế, ngoại trừ trong núi chim hót thú gào tiếng, lại cũng không nhìn thấy một bóng người.

	Nghiêm Lễ Cường liền ở trong núi chạy như bay, thân pháp bay vọt trong lúc đó, cả người, như viên đạn như thế, ở người đi đường kia hiếm đến nơi nhảy nhập bay, có lúc từ trên vách cheo leo, có lúc nhảy xuống thâm cốc, có khi lại lại rừng cây rậm rạp trong như gió đi xuyên.

	Hô hấp trong núi cái kia thanh tân khó tả không khí, nhìn ở bên cạnh mình hai bên nhanh chóng rút lui cảnh sắc cây cối, cảm giác mình toàn thân đều tràn ngập lực lượng, Nghiêm Lễ Cường tinh thần sảng khoái vô cùng.

	Đây chính là Nghiêm Lễ Cường muốn thoát khỏi Luyện Vô Song nguyên nhân, có người phụ nữ kia ở bên cạnh theo, chính mình làm sao tới gặp Thôi Ly Trần, làm sao đến cùng Thôi Ly Trần trao đổi chuyện quan trọng? Người phụ nữ kia lại khôn khéo, sơ ý một chút, chính mình thân là Ngọc La cung đệ tử tin tức đều có khả năng bại lộ, bị Kiếm Thần tông nắm giữ, vậy coi như đã tính rất thành công, hơn nữa cũng là cử chỉ mạo hiểm, Kiếm Thần tông hiện ở vấn đề nội bộ quá nhiều, Nghiêm Lễ Cường có thể không yên lòng để Kiếm Thần tông biết mình quá nhiều bí mật, ai biết đến cùng có hay không tà ma ẩn giấu ở Kiếm Thần tông trong đây, vì lẽ đó, vẫn là ổn thỏa một điểm tốt.

	Nếu như người khác nghĩ muốn thoát khỏi cái kia Kiếm Thần tông kiệt xuất nhất đệ tử truy tung, có lẽ còn rất khó khăn, nhưng đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, cái này lại thành đơn giản việc, chỉ là ở ngắn ngủi thoát khỏi liền Vô Song tầm mắt sau khi, hắn đi tới trấn nhỏ trên, tìm một chỗ thay đổi một bộ quần áo, sau đó dùng Thiên Diện Thần Công biến ảo một thoáng thân hình, sau đó quang minh chính đại an vị xe ngựa nhàn nhã rời đi trấn nhỏ, lưu lại liền Vô Song một người ở ngoài trấn luống cuống.

	Luyện Vô Song mặc dù là Kiếm Thần tông trong đệ tử trẻ tuổi trong người số một, kinh nghiệm giang hồ cùng năng lực ứng biến không thể bảo là không mạnh, tâm trí tu vị đều là tài năng xuất chúng, chỉ là nàng gặp phải như Nghiêm Lễ Cường loại này nắm giữ một thân quỷ dị bản lãnh, thậm chí ngay cả nàng tâm tư đều có thể biết người, cũng chỉ có thể tiếp thu thất bại.

	Mãi cho đến hiện tại, Nghiêm Lễ Cường đều còn nhớ chính mình ở thôn trấn bên ngoài xa xa nhìn thấy Luyện Vô Song đứng ở ngoài trấn trên đỉnh núi mạnh mẽ giậm chân giận dữ và xấu hổ tức giận dáng vẻ, điều này làm cho Nghiêm Lễ Cường cười ha ha, cảm giác vào lúc ấy Luyện Vô Song trái lại trở nên đáng yêu một chút, không còn lạnh như băng nghiêm mặt.

	Hai ngày trước Nghiêm Lễ Cường thoát khỏi Luyện Vô Song, cái này đã là ngày thứ ba, ở ba ngày nay bên trong, Nghiêm Lễ Cường xuyên qua hơn một nửa cái Lan Châu, rốt cục một mình đi tới Lan Châu quận Định Viễn, từ quận Định Viễn tiến vào núi Thương Long bên trong.

	Nghiêm Lễ Cường cấp tốc chạy ở u ám trong hẻm núi, trong lòng nghĩ Luyện Vô Song dáng vẻ, chỉ là thời gian trong chớp mắt, cái kia một đạo quen thuộc to lớn khe sâu liền xuất hiện ở hẻm núi phía trước, một cái mang theo tiếng ầm ầm to lớn thác nước từ bên cạnh vách núi phi lưu mà xuống, chảy vào khe sâu, thác nước mang đến bốc hơi tung bay hơi nước, để cái kia khe sâu hoàn toàn mờ mịt, hoàn toàn nhìn không thấy đáy, .

	Nghiêm Lễ Cường thân hình bay lên, trực tiếp bay vọt đến khe sâu trong, biến mất ở một mảnh bốc hơi đặc sắc hồng vẻ hơi nước, như sao băng giống như cấp tốc rơi rụng, ở rơi xuống hai, ba trăm mét sau khi, Nghiêm Lễ Cường tay ở trên vách đá bấm mấy lần, hạ xuống tốc độ đột nhiên vừa chậm, sau đó Nghiêm Lễ Cường toàn bộ thân hình lập tức liền nhảy vào đến phía sau thác nước, tiến vào cái kia ẩn giấu ở phía sau thác nước bên trong hang núi.

	Theo bóng tối gồ ghề sơn động đi rồi mấy ngàn mét sau khi, một cái thân thể có tới ba người ôm hết thô to như vậy, đầu so với đầu trâu càng lớn hơn vài lần khủng bố màu xám đỏ cự mãng, đột nhiên từ bên trong hang núi thoát ra, lộ ra một đoạn dài mấy chục mét thân thể, xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường trước mặt, ngăm đen con mắt nhìn chằm chằm Nghiêm Lễ Cường, trong miệng còn phun ra dài hơn một mét lưỡi.

	Người bình thường nhìn thấy như vậy một cái tên to xác xuất hiện, e sợ đều muốn dọa sợ.

	"Ha ha ha, tiểu Hồng, đã lâu không gặp!" Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, đưa tay sờ sờ con này cự mãng đầu, cái này con thân là Ngọc La cung núi Thương Long bí cảnh hộ pháp ngàn năm cự mãng, thân thể to lớn vây quanh Nghiêm Lễ Cường đi vòng một vòng, còn hướng về phía Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, sau đó sẽ lần nữa đem thân thể thu về đến chính mình trong huyệt động, đem con đường nhường ra.

	Như vậy lại ở trong sơn động đi rồi hơn ngàn mét, xuyên qua một cái hoả hồng dung nham sông, Nghiêm Lễ Cường đi tới một mặt vách đá bên cạnh, hơi hơi dùng sức đẩy một cái bên cạnh một tảng đá, một con đường liền xuất hiện ở vách đá sau lưng, Nghiêm Lễ Cường tiến vào lối đi, đạp lên bậc cấp, lại để vách đá đóng hợp lên, đi không bao xa, liền nhìn thấy đạo kia quen thuộc cửa đồng cùng cửa đồng trên "Ngọc La cung núi Thương Long bí cảnh" cái này mấy cái chữ lớn.

	Còn không chờ Nghiêm Lễ Cường đẩy ra bí cảnh cửa đồng, cái kia cửa đồng liền từ bên trong bị mở ra, một thân áo bào trắng sắc mặt hồng hào Thôi Ly Trần liền đứng ở cửa đồng mặt sau, mỉm cười nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Ngươi rốt cục trở về!"

	Nghiêm Lễ Cường con mắt ở Thôi Ly Trần trên mặt xoay một cái, cũng nở nụ cười, "Xem ra tiền bối thương thế hẳn là cũng tốt hơn hơn nửa, thực sự là thật đáng mừng!"

	"Tà ma bừa bãi tàn phá nhân gian, kinh đô nơi sinh linh đồ thán, ta thương thế kia, tự nhiên hẳn là sớm một chút tốt mới là!" Thôi Ly Trần chỉ cươi cười, tiện tay liền đem ba chú nhang xanh đưa cho Nghiêm Lễ Cường, "Ngươi có thể lâu không có đến rồi, trước tiên cho Thiên Đế dâng hương đi, ta còn có nhiều chuyện muốn hỏi ngươi!"

	Nghiêm Lễ Cường tiếp nhận nhang, "Ta cũng có rất nhiều chuyện nghĩ muốn hướng tiền bối thỉnh giáo!"

	Thôi Ly Trần gật gật đầu, "Hừm, cắm qua nhang chúng ta lại tán gẫu!"

	Nghiêm Lễ Cường tiếp nhận nhang, nhen lửa, sau đó đi ở cái kia hào quang phân tán trên mặt đất, xuyên qua mặt đất hai bên từng bộ từng bộ quan tài đá, lần thứ hai đi tới bên trong tòa đại điện này cung phụng cái kia một toà thần bí Ngọc La thiên đế pho tượng trước mặt, lấy Ngọc La cung đệ tử lễ, lên ba nén nhang, cung kính lễ bái.

	Ở Nghiêm Lễ Cường lên dâng hương sau khi, Thôi Ly Trần mới mang theo Nghiêm Lễ Cường đi tới nơi này đại điện bên ngoài một cái phòng, trước tiên cho Nghiêm Lễ Cường rót một chén trà, sau đó một mặt nghiêm nghị nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Cái này thành Đế kinh việc còn có rất nhiều chi tiết nhỏ ta không rõ ràng, thư của ngươi ta thấy, nhưng trong thư nói, cũng không hoàn bị, ngươi liền hoàn hoàn chỉnh chỉnh cho ta nói một lần!"

	Nghiêm Lễ Cường tiếp nhận cốc uống trà, trước tiên uống một hớp thấm giọng một cái, sau đó mới từ đầu tới đuôi đem mình ở thành Đế kinh trong nhìn thấy cùng trải qua xong toàn nói một lần, bao quát phát hiện Lâm Kình Thiên biến thân thành Bạch Liên giáo mới một đời Thánh chủ, chính mình ở hoàng cung trong mật đạo đánh chết hóa thân Thái Y Lệnh cái kia tà ma, thậm chí cuối cùng liền ở hoang sơn dã lĩnh trong nhìn thấy Hoàng đế bệ hạ bị tà ma Lâm Kình Thiên đánh chết, chính mình trong lúc vô tình thu được Cửu Long bảo tỳ quá trình đều nói, đương nhiên, hắn cùng Tấn Châu Lạc gia năm năm ước hẹn đánh cuộc, tự nhiên cũng nói ra.

	Không biết tại sao, tuy rằng Nghiêm Lễ Cường cùng với Thôi Ly Trần thời gian còn không dài, nhưng hắn nhưng có loại trực giác, biết Thôi Ly Trần là mình tuyệt đối người có thể tin được, loại này tín nhiệm, thậm chí siêu thoát tình thân tình bạn bên trên, hoàn toàn là một loại cùng chung chí hướng hiểu ngầm cùng cộng hưởng, không cách nào giải thích.

	Thôi Ly Trần nghe, lông mày thỉnh thoảng hơi động đậy, ánh mắt từ đầu đến cuối đều vô cùng lo lắng.

	Chờ Nghiêm Lễ Cường nói xong, hắn đứng lên, nói với Nghiêm Lễ Cường, "Ngươi đi theo ta. . ."

	Nghiêm Lễ Cường theo hắn lại đi tới một cái phòng bên trong, vừa vào gian phòng, Nghiêm Lễ Cường liền kinh ngạc nhìn thấy, căn phòng kia một chiếc giường đá bên trên, bị hắn giết chết hóa thân Thái Y Lệnh bộ kia tà ma thân thể, liền nằm ở nơi đó, thân thể kia trên vết thương đều còn để Nghiêm Lễ Cường rõ ràng trước mắt trong trái tim miệng vết thương, cơ hồ bị chính mình Hắc Lân kiếm xé ra thân người, còn có cuối cùng xuyên qua cái kia dữ tợn đầu cuối cùng một kiếm. . .

	Thân thể này đã khô quắt, triệt triệt để để đã biến thành thi thể, trải qua thuốc xử lý, thế nhưng cái này không phải người thi thể lại còn vẫn như cũ dữ tợn khủng bố, thi thể kia trên đuôi, trên tay lợi trảo, còn có đầu một đoạn một sừng, đều ở kể ra vô số cố sự.

	Ở thi thể này bên cạnh, thì lại bày ra Nghiêm Lễ Cường để Hỏa Nhãn Kim Điêu mang đến cái kia chứa Thánh trùng lọ chứa.

	"A, tiền bối, thi thể này tại sao lại ở chỗ này?" Nghiêm Lễ Cường vô cùng ngạc nhiên, nguyên bản hắn coi chính mình sẽ không còn được gặp lại cái này có đủ chính mình đánh chết tà ma thi thể.

	"Đây là ngươi đánh chết tà ma chứng cứ, cũng là Ngọc La cung đệ tử vinh dự cùng chứng minh , dựa theo Ngọc La cung quy củ, tất cả bị đánh chết tà ma thi thể, nếu như có thể mang về, đều muốn mang về, không thể tùy tiện vứt bỏ ở bên ngoài, nhượng người nhìn thấy, tạo thành thế nhân khủng hoảng, hơn nữa thi thể này mang về sau, còn có tác dụng lớn!"Thôi Ly Trần nhìn Nghiêm Lễ Cường, " ngươi lúc đó tình huống đặc thù, không cách nào đem cái này cụ tà ma thi thể mang về, vì lẽ đó ta ở tiếp đến thư tín của ngươi sau khi, liền truyền tin để Ngọc La cung những đệ tử khác đến ngươi nói hoàng cung trong mật đạo, đem thi thể này dẫn theo trở về!"

	"Không biết cái này tà ma thi thể đến cùng để làm gì? Cũng thả ở bên ngoài những kia trong quan tài biểu diễn sao?"

	Thôi Ly Trần một mặt nghiêm túc nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, "Đây chỉ là một cái trong đó tác dụng, nhưng càng to lớn hơn tác dụng, chờ một lúc ngươi liền biết rồi, ngươi mang theo cái này cụ tà ma thi thể, còn có ngươi từ tà ma trên tay đoạt đến cái kia Ma trùng, theo ta lại đây!"

	Nghiêm Lễ Cường tuy rằng trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là đem trên bàn đá bộ kia khô quắt tà ma thi thể dùng tay nâng lên, theo Thôi Ly Trần một lần nữa đi tới bên trong đại điện Ngọc La thiên đế pho tượng trước.

	"Lễ Cường ngươi đem cái này tà ma thi thể cùng cái kia Ma trùng đặt ở trên tế đàn!"

	Tế đàn kia ngay khi Ngọc La thiên đế dưới chân, Nghiêm Lễ Cường trước tiên cầm trên tay hai loại đồ vật đặt ở trên tế đàn, sau đó quay lại đến, mới hỏi Thôi Ly Trần, "Tiền bối, làm cái gì vậy, còn có cái gì nghi thức sao?"

	"Lễ Cường ngươi có nhớ ngươi lần đầu tiên tới thời điểm ta đã từng cùng ngươi đã nói, nếu như ngươi tu vị đến ta cảnh giới này, chỉ cần ngươi ở pho tượng kia phía dưới nhập định, ở định trong, ý thức hỗn hỗn yên lặng trong lúc đó, ngươi liền có thể cảm nhận được Ngọc La thiên đế tồn tại?"

	"Hừm, ta nhớ tới tiền bối ngươi là cùng ta nói rồi!" Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu.

	"Kỳ thực ngoại trừ tu vị tiến giai Võ Đế ở ngoài, mỗi một cái Ngọc La cung đệ tử, ở tiến giai Võ Đế trước, còn có một lần có thể cùng Ngọc La thiên đế câu thông cơ hội, nếu như người đệ tử kia lần thứ nhất đánh chết tà ma, đem tà ma thi thể đặt ở cái này tế đàn bên trên hiến tế, liền có thể ở định trong cùng Ngọc La thiên đế câu thông, cảm giác được Thiên Đế lẫm liệt thần uy, nếu như cái kia Ngọc La cung đệ tử thiên phú dị bẩm, tố chất xuất chúng, thậm chí có thể ở định trong bị Thiên Đế cách không quán đỉnh, giống chúng ta Ngọc La cung khai sơn tổ sư như thế, cùng Thiên Đế kết làm vô thượng thần duyên, bị Thiên Đế truyền thụ vô thượng bí pháp. . ."

	Nghiêm Lễ Cường một mặt kinh ngạc, trái tim nhỏ phù phù phù phù ở nhảy, hắn nuốt nước miếng một cái, "Tiền bối. . . Tiền bối ý tứ là. . . Ta cũng có thể!"

	"Làm cái này Ngọc La cung đệ tử, Lễ Cường ngươi đương nhiên cũng có thể có cơ hội như vậy, cảm giác được Thiên Đế vô thượng tồn tại, chỉ là mỗi người cơ duyên không giống, có thể không được đến Thiên Đế cách không quán đỉnh, bị Thiên Đế truyền thụ vô thượng bí pháp, vậy cũng chỉ có thể xem mọi người cơ duyên!" 