 Cái nhà này diện tích hai mẫu nhiều, không lớn không nhỏ, trong sân có tám gian nhà, trong sân gieo hai viên có một cái giếng, gieo mấy viên quất cây, khá là thanh u, ở Nghiêm Lễ Cường lần trước rời đi thành Đế kinh lúc, tòa soạn phía dưới vẫn không có phần này sản nghiệp, vì lẽ đó cái nhà này, không nghi ngờ chút nào là Nghiêm Lễ Cường rời đi thành Đế kinh hai năm qua Phương Bắc Đấu mới mua.

	Làm cái này kho nhà chính là sân tầng dưới cái kia mấy nhà, ở trong nhà này chồng, đều là in ấn không có bán đi ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ), hai năm trôi qua, hiện tại ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) mỗi kỳ phát hành lượng đã vượt qua hai mươi vạn phân, bao trùm toàn bộ kinh đô khu vực, tòa soạn quy mô đã lớn mạnh gấp mấy lần, có thể nói là danh xứng với thực đệ nhất thiên hạ báo, đương nhiên, lại thế nào đi nữa hừng hực báo, mỗi kỳ luôn có in ra không có bán đi, Nghiêm Lễ Cường bảo vệ cái nhà này trong phòng, chồng chính là những kia in ra cuối cùng nhưng không có bán đi báo.

	Nếu như là ở Nghiêm Lễ Cường kiếp trước, những thứ này báo cuối cùng kết cục đều là một lần nữa biến thành bột giấy, nhưng ở đế quốc, cái này lại quá lãng phí, cái thời đại này, nhưng là một cái tin tức tương đối bế tắc thời đại, thành Đế kinh báo, còn có báo trên những kia tin tức nội dung văn chương, ở thành Đế kinh khả năng đã qua lúc, bán không ra, thế nhưng nếu như vận chuyển đến cái khác rời xa thành Đế kinh châu quận, dù là đã qua một năm nửa năm, cũng còn như thường sẽ có thật nhiều người mua được xem, cảm thấy là yêu thích cùng vật mới mẻ, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường bảo vệ cái nhà này trong phòng những kia bán không xong báo cũ, cuối cùng vẫn sẽ có một ít bán dạo đến mua tiện đường mang tới chỗ xa hơn phiến bán đi, đương nhiên, cái này thời điểm mua giá cả sẽ tiện nghi rất nhiều, tòa soạn cũng có thể có lợi, dù sao cũng hơn biến thành rác rưởi cùng bột giấy mạnh hơn quá nhiều.

	Ban ngày lúc, bán không xong báo cũ sẽ thu đến trong kho hàng, cũng sẽ có thương nhân nhắc tới hàng, một bó bó đem báo cũ mua đi, những thứ này đều có người chuyên đang phụ trách, không cần Nghiêm Lễ Cường bận tâm, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường ban ngày là không có chuyện, chỉ có đến buổi tối, trong sân những người khác đều đi rồi, nghỉ làm rồi, theo lý mà nói mới là Nghiêm Lễ Cường trên cương lúc, chỉ là buổi tối, ngoại trừ Phương Bắc Đấu thỉnh thoảng sẽ tiện đường tới xem một chút ở ngoài, nơi này trên căn bản sẽ không có người đến tra xem, Nghiêm Lễ Cường vẫn như cũ là tự do, cái này cương vị, công việc này, cũng thành Nghiêm Lễ Cường ở thành Đế kinh che chở tốt nhất, quả thực quá thích hợp bất quá.

	Trước đây thủ tại chỗ này chính là một ông lão, chỉ là ông lão kia lớn tuổi, bị Phương Bắc Đấu tìm cái lý do điều động đến trong thành phát hành đi tới, đi làm thoải mái hơn việc, vì lẽ đó nơi này cũng chỉ còn sót lại Nghiêm Lễ Cường.

	Đi tới nơi này hai ngày, Nghiêm Lễ Cường buổi tối liền ở trong sân một người luyện công, ban ngày thì lại rời đi sân, ở thành Đế kinh ở ngoài khắp nơi đi dạo, trong lòng đối với chuyện cần làm cũng dần dần có đầu mối cùng kế hoạch.

	Thành Đế kinh nơi như thế này, đối với cuốn vào đến quyền lực vòng xoáy bên trong người tới nói, đó là bộ bộ kinh tâm, khắp nơi sát cơ, không cẩn thận liền có thể tan xương nát thịt khám nhà diệt tộc, trong đó hung hiểm, người ngoài khó có thể tưởng tượng, còn đối với Nghiêm Lễ Cường hiện tại đóng vai Vương Sỏa Căn như vậy xen lẫn trong tầng thấp nhất, bảo vệ kho, không tranh với đời, chỉ cầu một cái ấm no "Người bình thường" tới nói, lại là gió êm sóng lặng, đâu đâu cũng có phồn hoa cẩm tú mê người mắt.

	( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) chỗ dựa là hoàng thượng, ở cái này thành Đế kinh, bình thường lưu manh vô lại, thậm chí là thành Đế kinh trong quan lại, cũng không dám tùy ý gây sự với tòa soạn, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường ở chỗ này, thì càng không người chú ý, nếu như Nghiêm Lễ Cường không làm chuyện gì, chỉ sợ hắn coi như lão chết ở chỗ này, đều sẽ không có mấy người biết trong nhà này còn có một cái gọi là Vương Sỏa Căn người ở bảo vệ.

	Bất quá người khác khả năng nhớ không nổi Vương Sỏa Căn là ai, nhưng danh tự này mấy ngày nay nhưng vẫn ở Phương Bắc Đấu trong đầu quanh quẩn, Phương Bắc Đấu trong lòng mèo trảo lửa liệu, mặt ngoài trên lại còn muốn làm bộ tất cả như thường dáng vẻ.

	Rốt cục, ở Nghiêm Lễ Cường đi tới cái nhà này, giữ bốn ngày kho sau khi, ngày này sắc trời đem tối, từ núi Long Kỳ bên trên xuống tới Phương Bắc Đấu liền quang minh chính đại "Tiện đường" đi tới bên này sân, nhìn tình huống ở bên này.

	Phía bên ngoài viện trên cây khi lính gác chim nhỏ ở líu ra líu ríu, nghe được phía bên ngoài viện có người gõ cửa, chính đang tại quýt dưới tàng cây luyện công Nghiêm Lễ Cường đã biết là Phương Bắc Đấu đến rồi, hắn thu dọn một thoáng quần áo, không chút hoang mang đi tới trước cửa, còn giả ý xuyên thấu qua khe cửa đi ra ngoài nhìn một chút, sau đó mới vội vã cho Phương Bắc Đấu mở cửa.

	"Sỏa Căn gặp qua Phương chưởng quỹ!" Nghiêm Lễ Cường một bộ lo sợ tái mét mặt mày dáng vẻ.

	Phương Bắc Đấu con mắt từ đầu đến chân ở Nghiêm Lễ Cường trên người đánh giá một lần, gật gật đầu, "Khục khục. . . Sỏa Căn hai ngày nay ngươi ở đây còn thói quen sao, ta hôm nay tới nơi này nhìn. . ."

	"Thói quen, thói quen, nơi này có thể so với ta vừa tới thời điểm ở lại giường lớn nằm chung tốt quá nhiều. . ." Nghiêm Lễ Cường hàm hậu cười, đem Phương Bắc Đấu xin mời vào, Phương Bắc Đấu phu xe cùng cái kia lượng hào hoa xe ngựa bốn bánh liền ở bên ngoài bảo vệ, không có đi vào, cho Phương Bắc Đấu đánh xe, chính là Từ Ân Đạt huynh đệ Tiểu Ngũ, hai năm không gặp, Tiểu Ngũ thân thể tăng lên một đoạn dài, một bộ bao bọc dáng dấp, bên hông còn khoá đao.

	"Đem mấy cái kho hàng mở ra, ta nhìn một chút. . ."

	"vâng, vâng . . ." Nghiêm Lễ Cường cầm một chuỗi chìa khóa, đi ở phía trước, đem một cái làm cái này kho cửa phòng khóa mở ra, cùng Phương Bắc Đấu cùng nhau đi vào trong kho hàng.

	Trong kho hàng đều là lũy thế lên một xếp xếp một bó bó báo, trong cả căn phòng tràn ngập một luồng kỳ dị mùi vị, đó là đặc thù dầu mực hương vị cùng phòng trùng dùng hoắc hương cùng lá ngải gói thuốc dính líu lên một luồng mùi vị, không tính khó ngửi, phản mà có một phen đặc biệt thanh u cảm giác , bởi vì nơi này là làm kho, phòng bị cháy, vì lẽ đó bên ngoài phòng cửa sổ đều là đóng kín, chỉ có dựa vào gần trong sân trên tường mở cửa sổ, cũng coi như là một cái yên tĩnh nơi.

	"Buổi tối lúc ngủ chú ý một chút, nơi này nhất không thể cháy, còn có chú ý phòng trùng, trên cây cột kia mang theo phòng trùng gói thuốc mỗi hai tháng liền muốn đổi một lần. . ." Phương Bắc Đấu vừa ở một đống chồng báo bên trong đi tới, vừa mất tập trung nói, trong lòng lại đang suy nghĩ làm sao mở miệng không tính đột ngột, dù sao chuyện lần này, Nghiêm Lễ Cường cũng không có ở truyền đến phi thư bên trong nói cho cùng là chuyện gì, chỉ là để cho hắn sắp xếp người, cái này càng làm cho Phương Bắc Đấu hiếu kỳ cực kỳ. . .

	"Được rồi, Phương chưởng quỹ lời nói Sỏa Căn ta nhớ kỹ!"

	Nghe được bên người truyền đến âm thanh này, Phương Bắc Đấu thân thể lập tức cứng lại rồi, cả người lại như bị người triển khai Định Thân thuật như thế, cái này cũng không phải Sỏa Căn tiếng nói, mà là Nghiêm Lễ Cường tiếng nói, cái này tiếng nghe tới đàng hoàng trịnh trọng, nhưng rơi vào Phương Bắc Đấu trong tai, lại cảm giác bên trong có khôi hài cùng lười nhác mùi vị.

	Phương Bắc Đấu gian nan chuyển động cái cổ, nhìn về phía cái kia lạc hậu hắn một bước, đi ở bên cạnh hắn Sỏa Căn gương mặt đó.

	Sỏa Căn vẫn như cũ là Sỏa Căn, chỉ là tấm kia nụ cười trên mặt, vào đúng lúc này, lại làm cho Phương Bắc Đấu có một loại nghiến răng cảm giác, Phương Bắc Đấu không thể quên được nụ cười như thế , bởi vì lần trước hắn nhìn thấy cái nụ cười này lúc, hắn cái mông trần, kêu to Thúy Hoa ta yêu ngươi, ở vòng quanh thành Đế kinh chạy một vòng, một ngày kia đối với hắn mà nói, lại như ở trong địa ngục quay một vòng lại lần nữa đầu thai làm người như thế.

	"Vâng. . . Là ngươi. . ." Phương Bắc Đấu cuống họng phát khô, con mắt đăm đăm, nói đều không lưu loát.

	"Là ta!" Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, "Khục. . . khục. . . . . . Đã lâu không gặp, Phương chưởng quỹ ở thành Đế kinh trải qua thật dễ chịu a!"

	Phương Bắc Đấu nhìn Nghiêm Lễ Cường hai mắt, đột nhiên không nói lời nào, trực tiếp một chưởng liền hướng Nghiêm Lễ Cường ngực đánh tới, tốc độ như điện. . .

	Nghiêm Lễ Cường nụ cười trên mặt không đổi, chỉ là chờ Phương Bắc Đấu cái kia một chưởng sắp vỗ tới ngực hắn lúc, mới nhẹ nhàng đưa tay ra, đến ở Phương Bắc Đấu đánh tới cái kia lạnh lẽo một chưởng trên.

	Chỉ là hai chưởng mới vừa vừa mới tiếp xúc, Phương Bắc Đấu liền cảm giác mình chưởng kình như đá chìm đáy biển, trong nháy mắt toàn không hình bóng.

	Phương Bắc Đấu thu chưởng, trừng hai mắt, tiếng nói đều có một chút run rẩy, "Thật là ngươi?"

	"Đương nhiên là ta!" Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu.

	"Ngươi làm sao đến rồi?"

	"Đương nhiên là đến thực hiện lúc trước cùng ngươi ước định!" Nghiêm Lễ Cường thở dài một hơi, thăm thẳm nói, "Ta như lại không đến, thiên kiếp đến thì không biết cái này thành Đế kinh còn có mấy người có thể chạy được. . ."

	Phương Bắc Đấu sắc mặt cũng lập tức thay đổi, cả người tinh thần chấn động, "Muốn ta làm thế nào?"

	"Ngươi không cần làm cái gì, chỉ cần chuẩn bị đến thời điểm phát hành báo là được!"

	"Ngươi muốn viết đồ vật?"

	Nghiêm Lễ Cường lườm hắn một cái, chỉ mình mũi hỏi, "Ngươi cảm thấy ta hiện tại tuổi trẻ không tuổi trẻ?"

	Phương Bắc Đấu gật gật đầu. . .

	"Vì lẽ đó ta còn muốn sống thêm mấy năm nữa, hơn nữa ta viết ra đồ vật ngươi cảm thấy sẽ có người tin sao?"

	"Cái kia phải như thế nào?"

	"Ha ha, sơn nhân tự có diệu kế. . ." 