 tất cả mọi người bên trong, Phương Bắc Đấu loại kia sung sướng đê mê mà lại bí ẩn thâm thúy khí chất là đang ngồi tất cả mọi người bên trong đặc biệt nhất, Nghiêm Lễ Cường tiếng nói vừa dứt, Phương Bắc Đấu liền đứng lên, hướng về phía Nghiêm Lễ Cường nhẹ nhàng gật đầu, sau đó liền trực tiếp đi tới cái kia thật dài bàn hội nghị một mặt khác đối diện Nghiêm Lễ Cường phương hướng, sau đó đưa tay lôi kéo trên tường dây thừng, xoẹt một tiếng, một bộ độ cao cùng độ rộng các vượt quá hai mét to lớn bản đồ, lập tức liền từ trên tường rơi đi xuống, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Cái kia bản đồ là vải bố, phía trên đem cả cái Đại Càn cùng với Đại Càn quanh thân quốc gia cương vực đều thêu đi lên, ở trong mắt Nghiêm Lễ Cường, như vậy bản đồ rất thô ráp, nhưng ở những người khác trong mắt, bản đồ này cùng bọn họ có thể nhìn thấy Đại Càn cương vực đồ hoàn toàn nhất trí, trong đó núi non sông suối châu quận đều vừa xem hiểu ngay.

	Nhìn cảnh tượng trước mắt, tất cả mọi người cảm giác rất mới mẻ.

	"Nếu điện hạ để ta giới thiệu một chút Đại Càn tình thế bây giờ cục diện, vậy ta liền đem gần nhất hai tháng phía ta bên này thu thập được khắp mọi mặt tình huống hướng về mọi người làm một cái nói rõ, trong này rất nhiều tin tức, đều không có đăng báo, là chúng ta thu thập thu được trực tiếp tư liệu." Phương Bắc Đấu vừa nói, một cái tay cầm lấy một cái thật dài cây tần bì cây gỗ, chỉ vào trên bản đồ Đại Càn đông nam phương hướng bắt đầu nói lên.

	"Ở tây bắc sáu châu ở ngoài, đi qua hai tháng Đại Càn thế cuộc có hiện ra biến hóa khu vực có ba cái, cái thứ nhất chính là Bạch Liên giáo khu khống chế, ngay khi mấy ngày trước, Bạch Liên giáo đại quân đã bắt xuống Ngô Châu, Ngô Châu thứ sử Nguyễn Vũ Thành chết trận, Nguyễn Vũ Thành toàn gia 178 miệng ăn cùng với Ngô Châu thành các cấp quan lại người nhà hơn ba ngàn người, toàn bộ bị Bạch Liên giáo loạn binh ở ngoài thành chôn giết chôn sống, đến đây, Ngô Châu luân hãm, Ngô Châu là Đại Càn đông nam kho lúa một trong, Ngô Châu luân hãm sau khi, Bạch Liên giáo căn cơ sẽ tiến một bước vững chắc, giáo bên trong loạn binh bắc có thể ép thẳng tới Hoàng Châu, Hồ Châu, đông có thể xâm chiếm Thương giang cùng hồ Hồng Trạch, khống chế Thương giang tuyến đường, tây có thể xâm chiếm Đoài Châu, áp sát Triều Châu, Bạch Liên giáo thế đã lớn, chu vi không có đối thủ, chu vi các châu là một đoàn tán cát từng người tự chiến, Đoài Châu thứ sử lưỡng lự, có thể sẽ bất cứ lúc nào nương nhờ vào Bạch Liên giáo, hiện tại Bạch Liên giáo đã được xưng dưới trướng hộ giáo quân có năm trăm vạn chi chúng, liền vào tháng trước, đại nhân phong vương tin tức truyền tới Bạch Liên giáo địa bàn trên sau khi, Bạch Liên giáo đã công nhiên treo giải thưởng bạc trắng trăm vạn lượng cùng Bạch Liên thiên quốc Thiên Vương tước vị, muốn điện hạ đầu người. . ."

	Nghe được Bạch Liên giáo đã công chiếm Ngô Châu, cùng hội người đều cảm giác sâu sắc chấn động, mà nghe được cái kia Bạch Liên giáo Thánh chủ lại treo giải thưởng Nghiêm Lễ Cường đầu, tất cả mọi người đều căm phẫn sục sôi.

	"Con bà nó, những kia giả thần giả quỷ lừa gạt trăm họ gia hỏa lại còn dám treo giải thưởng điện hạ đầu người, bọn họ tính là thứ gì. . ." Cung Thiết Sơn trực tiếp mắng lên.

	"Chính là, nếu như những kia tạp chủng có thể cách chúng ta gần một điểm, Lão tử liền mang binh đi diệt bọn hắn, cái gì năm trăm vạn đại quân, hù dọa ai đó, đều là chút dân chúng, ta xem Bạch Liên giáo bên trong chân chính có sức chiến đấu hộ giáo binh không vượt quá hai mươi vạn, không mạnh bằng người Hắc Yết bao nhiêu. . ."

	"Chúng ta cũng treo giải thưởng cái kia cái gì chó má Bạch Liên Thánh chủ, ai muốn chém đầu của hắn, chúng ta liền ban thưởng cho hắn mười lượng bạc lại thêm một cái cẩu đầu. . ."

	Cùng sẽ không thiếu tướng tá đều mắng to lên, phát tiết tức giận trong lòng, đương nhiên, đang tức giận ở ngoài, tất cả mọi người cũng đều cảm giác được Bạch Liên giáo đối với quận Kỳ Vân sâu sắc địch ý.

	"Khục khục. . ." Nghiêm Lễ Cường nhẹ nhàng ho hai tiếng, trong phòng mới từ từ yên tĩnh lại, "Lúc trước thành Đế kinh đại biến, ta cùng Bạch Liên giáo người từng giao thủ, giết bọn họ không ít cao thủ, ở mang theo Dung thái hậu cùng bệ hạ thoát đi thành Đế kinh trên đường, còn trọng thương Bạch Liên giáo Quỷ Vương, hỏng rồi Bạch Liên giáo đại sự, vì lẽ đó Bạch Liên giáo Thánh chủ đối với ta hận thấu xương, đã sớm nghĩ làm cho ta vào chỗ chết, đối với chúng ta quận Kỳ Vân hiện tại tốt đẹp cục diện, những người kia vừa hận lại ghen ghét, những thứ này người, là chúng ta muốn đối mặt với đại địch, mọi người không thể xem thường, tương lai chúng ta cũng sớm muộn sẽ cùng bọn họ đụng tới, tốt, Phương đại nhân tiếp tục giới thiệu đi. . ."

	"Lấy Bạch Liên giáo tình huống bây giờ, chúng ta phỏng chừng tại tương lai trong vòng hai đến ba năm, Bạch Liên giáo khống chế khu vực cùng địa bàn đem ít nhất mở rộng gấp đôi trở lên, hoàn toàn chiếm cứ Đại Càn đông nam một nửa giang sơn, theo Tấn Châu triều đình xuất hiện, Bạch Liên Thánh chủ phỏng chừng cũng rất nhanh sẽ có thể xưng Đế, hình thành cắt cứ tư thế, Bạch Liên giáo hộ giáo quân cũng sẽ tiến một bước bị chỉnh hợp, nói chung một câu nói, tương lai đợi đến chúng ta cùng bọn họ đối đầu thời điểm, đối thủ của chúng ta, tuyệt đối so với hiện tại muốn cường đại mấy lần. . ."

	Phương Bắc Đấu nói, trong tay cái kia cây tần bì trường côn tiếp tục trên địa đồ di động, "Ngoại trừ Bạch Liên giáo ở ngoài, hiện tại Đại Càn phía nam biên cảnh cũng bắt đầu nhiều chuyện, trước mấy cái thần phục với Đại Càn phía nam nước nhỏ, gần nhất cũng bắt đầu liên tiếp sinh sự, Đại Càn ở Nam Cương mấy cái Đốc hộ phủ đã có chút không khống chế được cục diện, ngay khi nửa tháng trước, Đại Càn ở Nam Cương Bác Nam Đốc hộ phủ bị hạ hạt Động Man bộ tộc san bằng, Bác Nam đốc hộ Vạn Tử Phi mất tích, hiện tại Nam Cương cục diện phi thường bất ổn , bất quá so với Nam Cương đến, uy hiếp lớn nhất vẫn là mặt bắc. . ." Phương Bắc Đấu trong tay côn gỗ đã chỉ đến Đại Càn đông bắc cương vực, giọng nói cũng bắt đầu trở nên trước nay chưa từng có nghiêm túc, "Từ thành Đế kinh phát sinh thiên kiếp sau khi, chúng ta liền vẫn so sánh quan tâm Sát Mãn người động tĩnh, hiện tại từ Phong Vân quân cùng Bắc Cương tin tức truyền đến càng ngày càng tệ, không có một tin tức tốt, Sát Mãn người đã bắt đầu toàn cảnh động viên, từng đạo từng đạo đại quân chính đang tại xuôi nam tập kết, lần này, Sát Mãn người có thể sẽ lấy cả nước tài lực xâm phạm ta Đại Càn cương vực, là Đại Càn mấy trăm năm qua nghiêm túc nhất mà một lần, bọn họ có thể động viên đại quân bảo thủ nhân số sẽ vượt quá hai triệu người, hiện tại Phong Vân quân chính diện lâm trước nay chưa từng có áp lực thật lớn, toàn bộ đông bắc mấy châu, đã bắt đầu vườn không nhà trống, chuẩn bị đại chiến. . ."

	"Mà ở tây bắc. . ." Phương Bắc Đấu cây tần bì trường côn rốt cục chuyển tới Đại Càn cương vực tây bắc, "Chúng ta cục diện kỳ thực cũng không lạc quan, hiện tại ở tây bắc các châu, có một luồng ám lưu chính đang cuộn trào, chúng ta dọc theo tây bắc quan đạo đẩy mạnh quán rượu Kỳ Vân kế hoạch ở Cam Châu ở ngoài rất nhiều nơi gặp được đến cực lớn lực cản, hiện tại thế tạm thời chậm lại, tây bắc có một ít người, không nghĩ tây bắc xuất hiện một cái có thể đứng ở bọn họ trên đầu Bình Tây vương, những thứ này người là ai mọi người hẳn là trong lòng hiểu rõ, bọn họ tạm thời vẫn không có quá to lớn động tác, không dám danh đao minh thương cùng chúng ta đánh, thế nhưng rất khó bảo chứng bọn họ tương lai cũng sẽ như vậy, chúng ta quận Kỳ Vân bây giờ nhìn tựa như hồng hồng hỏa hỏa, thế nhưng, trên thực tế lại nguy cơ tứ phía, không biết lúc nào, những thứ này làm nổ nguy cơ liền có thể đem chúng ta tất cả mọi thứ ở hiện tại hóa thành nát mảnh, cái này nguy cơ, ở gần, ngay khi chúng ta bên người, hơi xa một chút, ở Đại Càn bên trong, càng to lớn hơn nguy cơ, thì lại bắt nguồn từ Đại Càn bên ngoài cường địch, tốt, ta giới thiệu liền tới đây đi. . ."

	Phương Bắc Đấu một lần nữa ngồi trở lại đến vị trí của mình, mà đang ngồi quận Kỳ Vân tất cả văn võ quan lại, đang nghe xong những thứ này sau khi, từng cái từng cái trên mặt, đều không có nụ cười, toàn bộ phòng họp bầu không khí, lập tức liền nghiêm nghị lên.

	"Điện hạ, hiện tại phải làm sao, mọi người đều nghe lời ngươi sắp xếp!" Ngay khi một mảnh trong trầm mặc, lão tướng Thiết Vân Sơn trầm giọng mở miệng nói.

	Trong phòng tất cả mọi người đều gật đầu, không có ai có dị nghị, trải qua thảo nguyên Cổ Lãng cùng Hắc Yết bộ lạc chiến dịch này sau khi, tất cả mọi người đều đối với Nghiêm Lễ Cường sản sinh một loại mù quáng, gần như mê tín cảm giác tín nhiệm.

	Nghiêm Lễ Cường nhìn quét trong phòng mọi người một chút, mở miệng nói, "Chúng ta nguyên bản liền bắt nguồn từ bé nhỏ, mặc dù có thể đi tới hôm nay, từ nhỏ lớn lên, do yếu trở nên mạnh mẽ, dựa vào chính là tám chữ, thực sự cầu thị lấy biến cầu sinh, hiện tại quận Kỳ Vân, đã không giống dĩ vãng , tương tự, chúng ta muốn đối mặt với đối thủ cùng khiêu chiến, cũng không giống dĩ vãng, mọi người sau đó nếu như còn muốn tiếp tục qua ngày thật tốt, bảo vệ chúng ta đến không dễ tất cả những thứ này, liền muốn nhất định phải trở nên càng mạnh hơn, chúng ta hiện tại hiện hữu quân chính thể chế rất nhiều đã không thích ứng chúng ta hiện tại đối mặt tình huống thực tế, đã đến nhất định phải dứt khoát hẳn hoi tiến hành thay đổi thời điểm. . ."

	Nói chuyện, Nghiêm Lễ Cường vỗ tay một cái, phòng họp cửa lớn liền bị đẩy ra, hai cái bưng khay thị vệ liền đi vào, cái kia khay trên, bày đặt đều là từng quyển từng quyển sách, cái kia hai cái thị vệ đi tới cùng hội chúng người sau lưng, trực tiếp đem khay trong sách từng quyển từng quyển phân phát ngồi ở bàn hội nghị người của hai bên.

	Cùng hội chúng người nắm qua cái kia phong sách đến vừa nhìn, chỉ thấy sách bìa trên ấn mấy cái chữ lớn ( Bình Tây vương phủ lần thứ nhất quân chính trưởng quan hội nghị liên tịch điểm chính ) tuyệt mật cấp.

	Mọi người trong không ít người tham gia hội nghị cũng không tính thiếu, thế nhưng loại này tham gia hội nghị có thể lĩnh đến một quyển hội nghị điểm chính, lại vẫn là lần thứ nhất, cái này hết thảy tất cả đều lộ ra mới mẻ.

	"Lần này hội nghị muốn thảo luận biến cách nội dung quá nhiều, ta sợ chỉ dựa vào ngoài miệng nói mọi người không nhớ được, trước hết nhượng người ấn thành sách, tốt dễ cho mọi người có thể bất cứ lúc nào tìm đọc, mọi người có thể trước tiên lật sách trang thứ nhất, nơi đó có lần này hội nghị muốn thảo luận nội dung. . ."

	Nghiêm Lễ Cường tiếng nói vừa dứt, trong phòng họp liền nghĩ tới một mảnh tiếng sàn sạt, tất cả mọi người đều cầm trên tay cái kia bản sách ngã lật trang thứ nhất, cái kia trang thứ nhất tiêu đề trên văn tự liền để trong lòng mọi người chấn động ( Bình Tây vương phủ xuống thiết lập ra hành chính khu vực phân chia bản dự thảo ), đón thêm phía dưới chính là ( Long Nha quân biên chế biến cách bản dự thảo ), ( Long Nha quân quân công tước chế biến cách bản dự thảo ) ( Long Nha quân trang bị cùng chỉ huy hệ thống biến cách bản dự thảo ) ( Bình Tây vương phủ cơ cấu thiết trí bản dự thảo ). . . 