 

	Trải qua một ngày thời gian, Kỳ Nguyệt đại điện đã thay đổi dáng dấp!

	Hôm qua Kỳ Nguyệt đại điện phơi thây khắp nơi, máu me đầm đìa, quả thực liền giống như Diêm La Điện, bao gồm Đại Nguyệt bộ tộc cùng người Sa Đột ở bên trong mấy chục cái nhân mạng liền bỏ vào nơi này, mà ngày hôm nay, trải qua hôm qua quản lý thanh tẩy, Kỳ Nguyệt đại điện trong thi thể cùng máu tươi cũng đã không dấu vết, chỉ có tỉ mỉ người, mới có thể ở bên trong đại điện ngửi được cái kia một tia như có như không nhàn nhạt mùi máu tanh, nhưng coi như cái kia một điểm mùi máu tanh, cũng bị trong đại điện đốt cháy hương liệu tách ra không ít.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Nghiêm Lễ Cường liền được Đại Nguyệt bộ tộc tộc trưởng Toa Lan Kỳ cho mời dự họp Đại Nguyệt bộ tộc bên trong trọng yếu lệ hội.

	Tham dự người, ngoại trừ Nghiêm Lễ Cường ở ngoài, còn có Toa Lan Kỳ Toa Lệ Na hai mẹ con người cùng Đại Nguyệt bộ tộc ""thạc quả cận tồn"" bốn trưởng lão.

	Đại Nguyệt bộ tộc cái này bốn trưởng lão trong, Mộc Đồ trưởng lão đứt đoạn mất một cánh tay, đã xem như là tàn phế, còn có thể kiên trì đến tham dự, đã không dễ dàng , còn cái khác ba cái trưởng lão, Cách An trưởng lão, Thất Mông trưởng lão, Lỗ Đạt trưởng lão, trên người đều từng cái mang thương, chỉ là nặng nhẹ không chỉ một, ngày hôm qua Nghiêm Lễ Cường đều đã gặp, không tính xa lạ, cái này thời điểm gặp mặt, chỉ là nhận thức một thoáng mỗi cái trưởng lão tên mà thôi.

	Đương nhiên, Nghiêm Lễ Cường cũng không cần lại tự giới thiệu mình, những trưởng lão này, đều biết hắn cái này đại cao thủ tên gọi là "Long Ngạo Thiên", trận đánh hôm qua, Nghiêm Lễ Cường đã dùng thực lực của chính mình ở cái này mấy cái trưởng lão trong lòng lưu lại ấn tượng khó mà phai mờ được, hôm nay lại nhìn tới Nghiêm Lễ Cường, cái này mấy cái trưởng lão xem Nghiêm Lễ Cường ánh mắt đều tràn ngập kính nể.

	"Hôm qua việc đầu đuôi câu chuyện làm sao chư vị trưởng lão đều rõ ràng, ở đây ta cũng sẽ không lại lắm lời!" Hội nghị vừa bắt đầu, Toa Lan Kỳ liền thể hiện ra làm cái này Đại Nguyệt bộ tộc tộc trưởng khí thế mạnh mẽ cùng đối với hội nghị năng lực quản lý, tự tin, già giặn nhìn quét mấy cái trưởng lão một chút, chỉ là đang nhìn đến Nghiêm Lễ Cường lúc, ánh mắt có chút chột dạ, nhẹ nhàng một vùng mà qua, không dám cùng Nghiêm Lễ Cường hai mắt nhìn nhau, "Chúng ta Đại Nguyệt bộ tộc cái này thời điểm, đã đến sống còn khẩn yếu nhất bước ngoặt, hôm nay cho nên ta triệu tập chư vị trưởng lão ở cái này Kỳ Nguyệt đại điện trong tụ hội, chính là muốn tuyên bố mấy chuyện lớn!"

	"Có chuyện gì Lan Kỳ tộc trưởng cứ việc nói thẳng đi, chúng ta hôm qua như vậy cửa ải đều xông qua, cái mạng này chính là nhặt được, hiện tại cũng không có cái gì tốt sợ, cùng lắm thì cùng người Sa Đột liều mạng!" Có chút kích động Cách An trưởng lão cái thứ nhất liền tỏ thái độ, ba vị trưởng lão khác nhìn nhau, cũng từng cái gật đầu.

	"Cái này thời điểm chính là chúng ta Đại Nguyệt bộ tộc đoàn kết nhất trí trên dưới một lòng lúc, Cách Tông cái kia Đại Nguyệt bộ tộc phản đồ đã chết qua, những người còn lại, đều cùng Lan Kỳ tộc trưởng ngươi một lòng, có quyết định gì Lan Kỳ tộc trưởng ngươi liền trực tiếp tuyên bố đi!" Đứt đoạn mất một cánh tay Mộc Đồ trưởng lão tuy rằng còn có chút suy yếu, nhưng cũng đã mở miệng.

	"Tốt, ta muốn tuyên bố chuyện thứ nhất chính là Toa Lệ Na từ bắt đầu ngày mai thăng cấp thành Đại Nguyệt bộ tộc trưởng lão, Toa Lệ Na chức vụ chính là thay thế Cách Tông , làm cái này chấp điện trưởng lão, phụ trách Kỳ Nguyệt đại điện tất cả sự vật!"

	Toa Lệ Na đoan trang nghiêm túc ngồi ở bàn dài một bên, nghe được mẹ mình giới thiệu, nàng hướng về mấy vị trưởng lão gật gật đầu.

	Mấy vị trưởng lão nhìn nhau, cùng nhau gật gật đầu, Toa Lệ Na nguyên bản chính là Đại Nguyệt bộ tộc giờ khắc này duy nhất tộc trưởng hậu tuyển người, tương lai là muốn tiếp nhận Toa Lan Kỳ chức vị , dựa theo Đại Nguyệt bộ tộc truyền thống , làm cái này tộc trưởng hậu tuyển người bộ tộc Tiểu công chúa, ở tiếp nhận tộc trưởng chức vị trước, đều sẽ đảm nhiệm một trưởng lão chức vụ tiến hành rèn luyện, hôm qua Toa Lệ Na ở thời khắc mấu chốt mang theo "Long tiên sinh" đến, cứu tất cả mọi người một mạng, công lao rất lớn, từ một điểm này tới nói, Toa Lệ Na đã lớn lên, có tư cách nhậm chức trưởng lão chức vị, lại thêm vào hiện tại Đại Nguyệt bộ tộc trưởng lão lập tức ít đi ba cái, trưởng lão chức vị lập tức để trống vài cái, Lan Kỳ tộc trưởng để Toa Lệ Na nhậm chức chấp điện trưởng lão, không thể xoi mói.

	"Chư vị trưởng lão đối với chuyện này có gì dị nghị không?" Toa Lan Kỳ ánh mắt đảo qua mấy cái trưởng lão khuôn mặt.

	"Ta đều không có dị nghị!" Bốn trưởng lão đều gật đầu.

	Cái này hạng thứ nhất quyết nghị, coi như thông qua.

	Trở thành trưởng lão Toa Lệ Na xoay đầu lại, hướng về phía Nghiêm Lễ Cường khẽ mỉm cười, Nghiêm Lễ Cường cũng gật gật đầu, dùng ánh mắt ra hiệu một cái Toa Lệ Na, không để cho nàng muốn nghịch ngợm bởi vì ở bàn phía dưới, Toa Lệ Na một cái chân, vẫn nhẹ nhàng ở Nghiêm Lễ Cường trên bắp chân kì kèo , bởi vì thị giác quan hệ, cái khác mấy cái trưởng lão đều không nhìn thấy, chỉ có Nghiêm Lễ Cường có thể cảm giác được.

	"Hôm nay ta muốn tuyên bố chuyện thứ hai, cùng Long tiên sinh có quan hệ!" Toa Lan Kỳ ánh mắt rốt cục rơi vào Nghiêm Lễ Cường trên mặt, nhưng cũng chỉ là một chạm tức nổ thu, không dám nhìn Nghiêm Lễ Cường cặp kia hồn xiêu phách lạc thấm nhuần nhân tâm con mắt, hôm qua trải qua đối với nàng mà nói thực sự quá khủng bố, nàng hít một hơi thật sâu, nói ra phía dưới, "Ta hôm qua đã cùng Long tiên sinh thương lượng qua, ở ta khẩn cầu phía dưới, Long tiên sinh quyết định cùng chúng ta Đại Nguyệt bộ tộc đứng chung một chỗ, đảm nhiệm chúng ta Đại Nguyệt bộ tộc Thủ Hộ trưởng lão, sẽ cùng chúng ta Đại Nguyệt bộ tộc cùng cửa ải khó, cùng nhau đối mặt người Sa Đột uy hiếp!"

	Thủ Hộ trưởng lão, chức vị này ở Đại Nguyệt bộ tộc trong nhưng là một cái phi thường cao thượng ý nghĩa, trong tình huống bình thường, Đại Nguyệt bộ tộc trong Thủ Hộ trưởng lão chức vị đều là chỗ trống, chỉ có ở rất ít lúc, Đại Nguyệt bộ tộc sẽ có Thủ Hộ trưởng lão tồn tại, Thủ Hộ trưởng lão ý nghĩa, thì có điểm tương đương với trong bang phái cung phụng hoặc là trong tông môn Thái Thượng trưởng lão thêm cố vấn ý tứ, ở Đại Nguyệt bộ tộc trong có rất lớn quyền uy, ngự trị ở bình thường trưởng lão bên trên, ngoại trừ không thể cùng tộc trưởng so với ở ngoài, ở Đại Nguyệt bộ tộc, Thủ Hộ trưởng lão hầu như đã là chân chính dưới một người trên vạn người, đương nhiên, coi như là tộc trưởng, cũng không cách nào mệnh lệnh Thủ Hộ trưởng lão đi làm cái gì , bởi vì xưa nay, đảm nhiệm Đại Nguyệt bộ tộc Thủ Hộ trưởng lão chức vị người, đều không phải Đại Nguyệt bộ tộc người, mà là những trợ giúp kia Đại Nguyệt bộ tộc "Quý nhân" . . .

	Toa Lan Kỳ lời nói vừa ra ngoài mấy cái trưởng lão bất ngờ, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, lại tất cả lại ở trong dự liệu , bởi vì giờ khắc này Đại Nguyệt bộ tộc, xác thực cần như "Long tiên sinh" cường giả như vậy đến bảo vệ.

	"Chư vị trưởng lão đối với chuyện này có gì dị nghị không?" Ở để mấy vị trưởng lão ngắn ngủi tiêu hóa một thoáng tin tức này sau khi, Toa Lan Kỳ lại hỏi lần nữa.

	"Đồng ý, chúng ta đồng ý!"

	"Chức vị này không phải Long tiên sinh không còn gì khác!"

	"Coi như Lan Kỳ tộc trưởng không nói, ta hôm nay cũng sẽ đề nghị để Long tiên sinh đảm nhiệm chúng ta Đại Nguyệt bộ tộc Thủ Hộ trưởng lão!"

	Nghĩ đến ngày hôm qua Nghiêm Lễ Cường ở bên trong đại điện này một thương thuấn sát Mạc Biệt Đô tình cảnh, mấy cái trưởng lão làm sao có khả năng còn có dị nghị, không chỉ có không có dị nghị, mấy cái trưởng lão trong lòng trái lại còn ở trong lòng lập tức thở phào nhẹ nhõm, cảm giác cái này Đại Nguyệt bộ tộc muốn trời sụp xuống, rốt cục có cao nhân đẩy lên, mỗi một cái đều gật đầu tán thành!

	"Khục khục. . . Nếu chư vị trưởng lão đều đồng ý, như vậy, ta cũng liền ở ngay đây nói hai câu, ta lời ngay nói thẳng, mấy vị trưởng lão cũng không lấy làm phiền lòng!" Nghiêm Lễ Cường nhìn mấy cái trưởng lão một chút, khí phách đã mở miệng, "Đầu tiên, chức vị này là Lan Kỳ tộc trưởng ngày hôm qua khẩn cầu ta ta mới tiếp thu, không phải ta cưỡng bức, ta nguyên bản liền nhìn người Sa Đột không vừa mắt, cũng không sợ gánh phiền toái gì, cho nên mới tiếp nhận rồi chức vị này. Tiếp theo, con người của ta có lúc tính khí không tốt lắm, một phát lửa vừa động thủ liền muốn giết người, ta không thích nhất có người cùng ta đấu trí, cản trở, chơi cái gì dương thịnh âm suy trò vặt, có lời gì có thể cùng ta nói thẳng, ta tiếp nhận rồi chức vị này, sẽ làm ta chuyện nên làm, kính xin mấy vị trưởng lão không muốn cho ta phát hỏa cơ hội động thủ, không phải vậy đến thời điểm chớ có trách ta nói mà không làm, cuối cùng, núi Ngọc Long không phải ta sẽ lâu dài ngốc địa phương, chư vị trưởng lão cũng không cần lo lắng cho ta ở đây bám rễ sinh chồi đoạt các ngươi quyền, ta không có cái này hứng thú, tốt, ta lời nói xong. . ."

	Nhìn thấy chư vị trưởng lão lập tức yên lặng như tờ, Toa Lan Kỳ nhẹ nhàng ho khan một tiếng, "Sáng sớm hôm nay tộc hội liền tới đây, các vị trưởng lão trước hết tản đi đi, từng cái làm trên tay của mình sự tình, đặc biệt là không thể buông lỏng trong núi cảnh giới, Long trưởng lão trước tiên lưu lại, ta có chút việc muốn cùng Long trưởng lão thương lượng!"

	Mấy vị trưởng lão nhìn nhau, từng cái từng cái lễ rời đi mở , liền ngay cả Toa Lệ Na, ở Toa Lan Kỳ ánh mắt ra hiệu phía dưới, cũng rời đi trước, thời gian trong chớp mắt, Kỳ Nguyệt đại điện bên trong, cũng chỉ còn sót lại Nghiêm Lễ Cường cùng Toa Lan Kỳ hai người.

	"Như vậy làm sao, ngươi thoả mãn sao?" Dù là chỉ có hai người lúc, Toa Lan Kỳ vẫn là không cách nào lấy dũng khí đi thản nhiên hướng về phía Nghiêm Lễ Cường ánh mắt, mà là buông xuống con mắt của chính mình, tận lực dùng bình tĩnh giọng nói nói, "Đón lấy ngươi muốn định làm như thế nào?"

	"Người Sa Đột chỉ nghe hiểu đao kiếm cùng máu tươi truyền ra ngoài tin tức, vì lẽ đó chuyện kế tiếp rất đơn giản, chỉ là một chữ "giết" mà thôi, khác nhau chỉ là làm sao giết làm sao giết mà thôi, sáng sớm hôm nay, ngươi ngay khi trước tiên ở Đại Nguyệt bộ tộc chi tuyển kỹ ra một trăm không sợ chết người bắn tên đi ra, lại tìm mấy cái cơ linh một điểm, tinh thông Sa Đột ngữ người, chuẩn bị cho bọn họ tốt hôm qua từ người Sa Đột trên những thi thể này rút ra quần áo, cũng chuẩn bị cho ta một bộ, ta cuối giờ ngọ muốn dẫn bọn họ đi ra ngoài!" Nghiêm Lễ Cường nói, đã hướng thẳng đến Kỳ Nguyệt đại điện cửa lớn đi tới. . .

	"A. . ." Nghe được Nghiêm Lễ Cường lời nói, Toa Lan Kỳ rốt cục kinh ngạc giơ lên mặt, nhìn về phía Nghiêm Lễ Cường.

	Nghiêm Lễ Cường đột nhiên xoay đầu lại, hướng về phía cái này mà nữ nhân xinh đẹp nháy mắt một cái, "Ngày hôm qua đã quên nói cho ngươi, kỳ thực ngươi thẹn thùng lúc vẫn là thật đáng yêu, đương nhiên, làm tộc trưởng lúc càng đáng yêu. . ."


 