         	
 	Phun xong khói, phát tiết một thoáng tâm tình, Nghiêm Lễ Cường liền hướng về xa xa cái kia mảnh lão thành khu đi tới, vừa đi vừa suy nghĩ chính mình đối với tương lai dự định.
 
 	Thành phố này hắn không nghĩ lại ở lại.
 
 	Hắn ở cái này công ty công tác, ở ngày hôm qua hắn cũng đã từ, này cũng không trọn vẹn là bởi vì Lục Gia Dĩnh, mà là hắn sớm đã có ý nghĩ này, hiện tại điều kiện thành thục, có thể chính mình nhảy ra công ty vì chính mình dốc sức làm.
 
 	Hắn ở công ty quản lí chi nhánh, đối với hắn chèn ép đến rất lợi hại, khắp nơi đè ép hắn, đó là một cái liền ngay cả Nghiêm Lễ Cường làm một cái muốn lên công ty OA hệ thống đặc sắc PPT đều muốn đem tên Nghiêm Lễ Cường từ tác giả bên trong hoa rơi, sợ bị ông chủ biết cái kia PPT là Nghiêm Lễ Cường làm được người.
 
 	Nhưng coi như là có người đè ép, Nghiêm Lễ Cường dựa vào chính mình xuất sắc năng lực, ở trong công ty vẫn là ăn sung mặc sướng.
 
 	Đặc biệt năm nay, Nghiêm Lễ Cường liên tục bốn cái quý nghiệp vụ làm được toàn công ty số một, khách hàng tán dương rất nhiều, còn có khách hàng viết một phong cảm tạ tin đến công ty tổng bộ, liền tổng bộ mấy cái Đại lão đều biết tên của hắn, hắn đã hoàn toàn bộc lộ tài năng, người kia cũng lại ép không được, Nghiêm Lễ Cường tăng lương lên chức đã là ván đã đóng thuyền.
 
 	Nhưng Nghiêm Lễ Cường vẫn là chọn rời đi , bởi vì hắn nhận thức một cái Lão Tổng, phi thường thưởng thức năng lực của hắn cùng làm người, cái kia Lão Tổng muốn ở cái khác một cái thành thị đầu tư một cái loại cỡ lớn điện thoại di động tổng hợp bán tràng, nghĩ buông tay để Nghiêm Lễ Cường đi quản lý, hơn nữa cho hắn không ít cổ phần, có thể để cho hắn từ người làm công nhảy một cái trở thành cổ đông cùng đối tác.
 
 	Nghiêm Lễ Cường trước còn có chút không muốn đi, có điểm do dự , bởi vì hắn ở cái công ty này tiền đồ đã hoàn toàn sáng rực, đảo mắt thu nhập đãi ngộ liền muốn lật gấp mấy lần, nhưng vì kéo Nghiêm Lễ Cường, biểu hiện thành ý của chính mình, cái kia Lão Tổng thậm chí đem muốn đầu tư điện thoại di động bán tràng tên đều đổi thành Lễ Cường thông tấn.
 
 	Người khác đều làm đến cái mức này, Nghiêm Lễ Cường còn có thể nói cái gì.
 
 	Hết thảy đều làm lại bắt đầu, Nghiêm Lễ Cường có lòng tin mình nhất định có thể làm ra một phen thành tích đến, hôm nay cái này trang bức, tương lai có lẽ có như vậy một khả năng nhỏ nhoi biến thành sự thật, coi như mình làm không được con nhà giàu, nhưng vẫn có khả năng làm con nhà giàu hắn cha, vì cái kia một khả năng nhỏ nhoi, Nghiêm Lễ Cường liền muốn liều mạng một phen.
 
 	Làm người nếu như không phấn đấu, cái kia cùng cá mắm có khác biệt gì —— đây là Nghiêm Lễ Cường trong cuộc sống câu thứ hai cách ngôn.
 
 	Mấy ngày nay Nghiêm Lễ Cường kỳ thực đã không thống khổ nữa, thống khổ nhất khổ sở lúc là phát hiện Lục Gia Dĩnh ôm đùi người khác mấy ngày đó, như vậy đả kích, suýt chút nữa để Nghiêm Lễ Cường thất bại hoàn toàn, thậm chí trong đầu bốc lên một ít cực đoan ý nghĩ, nhưng vượt qua mấy ngày đó, hắn liền phát hiện, chính mình thực sự không có cần thiết vì như vậy một cái dễ dàng phản bội lại ái mộ hư vinh nữ nhân đi thương tổn càng nhiều người, chuyện này thực sự không đáng, qua liền qua.
 
 	Nếu không là Lục Gia Dĩnh làm được quá tuyệt, hai người thực sự là không có duyên phận, Nghiêm Lễ Cường cũng không đến nỗi sẽ vào hôm nay đem làm như thế chuyện ra, hôm nay cái này vừa ra, chính là cho cái kia ái mộ hư vinh nữ nhân một bài học.
 
 	Nghĩ chính mình hôm nay cái này trang bức, nghĩ đến người phụ nữ kia hiện tại hối hận chồng chất tâm tình, Nghiêm Lễ Cường lại không kìm lòng được nở nụ cười, trong lòng loại kia trò đùa dai thực hiện được sau cảm giác thỏa mãn, dần dần liền đem trong lòng cái kia phân phiền muộn cho hòa tan.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cảm giác mình trang bức nhiều năm như vậy, nhưng hôm nay cái này, tuyệt đối là hắn ra vẻ ta đây cuộc đời tác phẩm đỉnh cao.
 
 	Lấy ra tắt máy điện thoại di động, đem cái kia điện thoại di động thẻ lấy ra, trực tiếp ném tới ven đường rãnh nước bẩn bên trong, Nghiêm Lễ Cường lại đưa vào một thẻ điện thoại di động, sau đó khởi động máy, bấm một mã số.
 
 	"Này, Lễ Cường a, ngươi bên kia chuyện của công ty xử lý đến thế nào rồi?" Điện thoại bên kia truyền tới một trung khí mười phần người đàn ông trung niên thanh âm nhiệt tình.
 
 	"Triệu tổng, đã xử lý tốt, chiều nay bốn giờ ta liền đến Dương thành sân bay !"
 
 	"Sau đó không muốn gọi Triệu tổng, gọi ta Hoan ca là được!" Trong điện thoại cái kia cái người đàn ông trung niên giọng nói hết sức chăm chú, một phái phóng khoáng, "Chiều nay ta phái xe đi sân bay tới đón ngươi, buổi tối tìm một chỗ cho ngươi đón gió tẩy trần, cũng giới thiệu mấy cái bằng hữu cho ngươi biết,
 
 	Mấy người bằng hữu kia ở Dương thành bên này rất có năng lượng, bọn họ nghe ta nói về chuyện của ngươi, nói cái thời đại này rất ít còn có thể có như ngươi như thế giảng nghĩa khí người, đều rất muốn quen biết một thoáng ngươi. . ."
 
 	"Được rồi, cảm tạ Hoan ca!"
 
 	"Cám ơn cái gì cám ơn, sau đó đừng tìm ta khách khí như vậy, lần trước nếu không là ngươi nhiệt tình hỗ trợ, đám kia hàng ta suýt chút nữa liền bị cái kia mấy tên hố một cái hơn trăm triệu, chút tiền này tổn thất thì cũng chẳng có gì, liền mấy gian nhà mà thôi, thế nhưng khuôn mặt này không thể ném, ta khuôn mặt già nua này chính là Lễ Cường ngươi cho ta bảo vệ, ta chính là thưởng thức Lễ Cường ngươi loại này có phẩm hạnh, có năng lực còn giảng nghĩa khí người, ngày mai đến rồi Dương thành ngươi cái gì cũng không cần sầu, trụ sở của ngươi ta đã cho ngươi tìm kĩ, xe cũng xứng tốt, ngươi đến rồi cái gì đều không cần quan tâm, chuyên tâm làm việc là tốt rồi, cái kia bán tràng chuyện ta toàn bộ giao cho ngươi, ta chỉ sắp xếp một cái tài vụ quản lý, cái khác đều ngươi định đoạt, bán tràng chỉ là bán lẻ, tính chính ta đầu tư, chờ ngươi đem bán tràng làm tốt, làm ra chút thành tích, có chút tư lịch, ta cũng tiện đem ngươi điều đến tập đoàn công ty đến giúp ta, công ty cái khác cổ đông cũng sẽ không có ý kiến gì!"
 
 	Kết thúc trò chuyện, Nghiêm Lễ Cường thở ra một hơi thật dài, buồn bực trong lòng tan thành mây khói không ít, hắn cảm giác nhân sinh lại như một tràng chiếc cà kheo trò chơi, hắn tuy tình trường thất ý, nhưng sự nghiệp của hắn , bởi vì hắn mấy năm qua rộng rãi kết thiện duyên cùng nỗ lực dốc sức làm, lại vào lúc này lặng yên đi tới một cái càng cao hơn hoàn toàn mới bình đài.
 
 	Hôm nay coi như không trang cái này bức, Lục Gia Dĩnh nếu như biết Nghiêm Lễ Cường hiện tại tình huống thật, cũng nhất định sẽ hối hận sự lựa chọn của chính mình, nhưng Nghiêm Lễ Cường vẫn là lựa chọn trang cái này bức, không vì cái gì khác, liền làm vì một chữ —— sảng khoái!
 
 	Hắn không phải loại kia ít đi nữ nhân liền không thể sống nam nhân, Nghiêm Lễ Cường có thể tiếp thu Lục Gia Dĩnh rời đi, nhưng không cách nào tha thứ sự phản bội của nàng, đối với người phản bội, tự nhiên không cần lại chân thành.
 
 	. . .
 
 	"Bán máy thu thanh, miếng lót đáy giày, châm tuyến đây. . ."
 
 	Gọi xong Hoan ca điện thoại, bất tri bất giác, Nghiêm Lễ Cường đã đi tới lão thành khu trên một con đường, ngay khi bên cạnh hắn đèn đường cái kế tiếp vang lên mua đi tiếng gọi, lập tức hấp dẫn Nghiêm Lễ Cường ánh mắt.
 
 	Đó là một đôi đầu đầy hoa râm còn vào lúc này bày quán vỉa hè Lão phu thê, hai vợ chồng ăn mặc sạch sẽ gọn gàng, bên người dừng một chiếc có chút cũ nát ba bánh nhỏ, lão đầu ở quầy hàng trước thét to, Lão thái thái thì lại ngồi ở xe ba bánh trên dùng mấy khối vải rách ở cắt miếng lót đáy giày, bọn họ quán vỉa hè liền đặt tại một chiếc đèn đường dưới, đèn đường ánh đèn vừa vặn có thể đem hắn quầy hàng trên đồ vật ở buổi tối chiếu rõ ràng.
 
 	Nhìn thấy hai lão già đặt tại trên sạp hàng đồ vật, Nghiêm Lễ Cường trong lòng không nhịn được có chút ê ẩm.
 
 	Như vậy quầy hàng, khả năng rất nhiều sinh sống ở thành phố lớn bên trong người trẻ tuổi cả đời đều chưa từng thấy, càng không nghĩ tới những thứ đó lại có thể lấy ra bày sạp.
 
 	Ở màu xanh plastic bày lên, bày sạp lão nhân bày đặt vài món thoạt nhìn liền không phải một tay hàng đồ vật —— mấy cái có chút cổ xưa rơi đen kịt kiểu cũ máy thu thanh, mấy cái lão sợi vônfram bóng đèn tròn, một đôi xám xịt cũ găng tay, một hộp cũ đinh ốc tử, mấy đôi miếng lót đáy giày, hai cái nửa mới không cũ chỉ giáp đao, một cái chứa châm tuyến, dây thun cùng cúc áo hộp, mấy khối không biết loại cũ kỹ điện thoại di động pin, hai cái xuyên tuyến bản, còn có một cặp sách cũ cùng cái khác một ít mấy thứ linh tinh. . .
 
 	Đối với rất nhiều người tới nói, những thứ đồ này coi như là ném đến trong đống rác đều sẽ không có người đi nhặt, huống chi là đem ra bán lấy tiền, chuyện này quả thật là đang khôi hài.
 
 	Nhưng Nghiêm Lễ Cường biết hai lão nhân này không phải đang khôi hài, đối với những kia đã có tuổi, rơi xuống cương, sinh sống ở lão thành trong nhưng lại không có bất kỳ sinh sống khởi nguồn rất nhiều lão nhân tới nói, bọn họ đúng là ở bày sạp, liền hi vọng chút ít đồ này có thể đổi ít tiền.
 
 	Như vậy người lớn tuổi, Nghiêm Lễ Cường cũng không phải lần đầu tiên thấy, ban ngày lúc thành quản tra đến nghiêm, những lão nhân này không dám ra đây, chỉ có đến buổi tối, bọn họ mới ra đến bày sạp, có rất nhiều lần, Nghiêm Lễ Cường nhìn thấy đi ra bày sạp lão đầu Lão thái thái lấy ra bán đồ vật, chính là nửa bình nước tương, nửa thanh mì sợi, mấy cái chai bia, còn lại nửa dưới thuốc cảm mạo, một bộ cũ nát cờ tướng loại hình. . . Đối với những lão nhân này tới nói, đây là bọn hắn duy nhất có thể nghĩ đến so với ăn xin càng có tôn nghiêm kiếm tiền phương thức.
 
 	Nghiêm Lễ Cường không có cảm giác mình cao thượng đến mức nào, nhưng mỗi lần, nhìn thấy những thứ này buổi tối đi ra bày sạp bất lực lão nhân, Nghiêm Lễ Cường đều sẽ cùng những lão nhân này mua một ít đồ, dù là chính mình không cần.
 
 	Nghiêm Lễ Cường đi tới lão nhân quầy hàng trước, ở lão nhân quầy hàng trước ngồi xổm xuống, nhìn lão nhân quầy hàng trên đồ vật.
 
 	Lão nhân dùng có vẻ mong đợi và bứt rứt ánh mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Tiểu tử, ngươi xem một chút cần muốn cái gì, những thứ đồ này đều so với cửa hàng bên trong tiện nghi, còn có thể sử dụng. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường cũng không biết mình có thể mua món đồ gì, nhưng mỗi lần vào lúc này, cũng là Nghiêm Lễ Cường ra vẻ ta đây thiên phú lần thứ hai bạo phát lúc.
 
 	Nghiêm Lễ Cường ở những kia sách cũ trong lật một chút, sẽ ở cái kia chút sách cũ trong nhìn thấy một quyển thú vị sách cũ —— ( tăng diễn Dịch Cân Tẩy Tủy nội công sách tranh ), đây là một quyển sách cổ, Trung Châu nhà xuất bản sách cổ hai mươi năm trước xuất bản đồ vật, nguyên bản định giá chỉ có hai mươi sáu đồng tiền.
 
 	Nhìn thấy quyển sách này Nghiêm Lễ Cường liền sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới vẫn đúng là Dịch Cân Kinh như vậy bí tịch, trước đây hắn cho rằng đây chỉ là tiểu thuyết cùng điện ảnh bên trong bịa đặt, không nghĩ tới trên thực tế còn thật sự có, ngay khi ven đường dưới ánh đèn, hắn cầm lấy quyển sách này đến ung dung thong thả lật một lần, phát hiện trong quyển sách này ngoại trừ mấy cái lời tựa cùng chút ít văn tự ở ngoài, cái khác đều là một vài bức một thức thức luyện công đồ họa.
 
 	Nhìn cái này bản đặt ở sách cũ chồng bên trong sách, Nghiêm Lễ Cường ngoại trừ trong cảm thán Hoa văn hóa bác đại tinh thâm, tùy tiện ở sách cũ trên quầy đều có thể tìm tới một quyển tu luyện bí tịch ở ngoài, cũng thực sự tìm không ra những khác cảm khái.
 
 	Quản hắn, coi như kiếm cái việc vui đi, chờ sau này chính mình lão lúc không có chuyện gì làm mỗi sáng sớm liền đến trong công viên chiếu quyển sách này trên đồ vật luyện một chút, coi như tập thể dục thể thao qua phát thanh, còn có thể tại người trước giả bộ trang bức, người khác ở nhảy quảng trường múa, ta đang luyện Dịch Cân Kinh, cái này nói ra đẳng cấp đều không giống nhau a.
 
 	Trong lòng ôm ý nghĩ như thế, Nghiêm Lễ Cường dùng xốc nổi tiếng nói gọi lên, "A, ta rốt cuộc tìm được, không nghĩ tới ở đây còn có thể nhìn thấy thứ này. . ." Nghiêm Lễ Cường trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ, hắn hướng về phía bán đồ vật lão nhân giơ giơ lên trên tay cái kia bản sách cũ, "Đại gia, ngươi quyển sách này bao nhiêu tiền?"
 
 	"Cái này. . . Quyển sách này mười đồng tiền. . ." Dù sao cũng là sách cũ, lão nhân tựa hồ cảm thấy đem bản sách cũ giá cả gọi đến cao, còn có chút ngượng ngùng.
 
 	"Mười khối, tiện nghi như vậy?" Nghiêm Lễ Cường một mặt kinh ngạc, hắn trực tiếp sờ sờ trên người, đem trên người túi tiền còn áng chừng năm tấm đỏ tiền lấy ra, đưa tới, "Đại gia, quyển sách này ta muốn, 500 khối. . ."
 
 	"A, nhiều như vậy. . ." Lão nhân bị sợ hết hồn, vội vàng hướng Nghiêm Lễ Cường xua tay, không có muốn lấy tiền, "Không muốn nhiều như vậy, không muốn nhiều như vậy. . ."
 
 	Hôm nay vì cái kia trang bức đã bỏ ra rất nhiều tiền, vì lẽ đó cái này thời điểm, Trương Thiết cũng không để ý dùng nhiều 500 khối, như vậy tiền, lời nói có chút ra vẻ ta đây, hoa đến thoải mái, đối với có mấy người tới nói, chút tiền này còn chưa đủ bọn họ tới một cái quán bar, nhưng đối với những lão nhân này tới nói, chút tiền này có thể chính là bọn họ tiền sinh hoạt phí một tháng.
 
 	"Đại gia, ngươi không biết, ngươi quyển sách này cũng không phải bình thường sách, nó phi thường quý giá. . ."
 
 	"Hừm, cái này. . . Ta lên mạng điều tra, internet cũng đang bán, nguyên bộ sách mới cũng là năm mươi, sáu mươi đồng tiền, quyển sách này là ta từ trạm thu mua phế phẩm tìm đến, dùng không được nhiều tiền như vậy. . ." Cái này bán đồ vật đại gia cũng không phải loại kia thấy tiền sáng mắt người.
 
 	"Đại gia ngươi không biết, sách này a, lại như rượu a, tem a những thứ đó như thế, là muốn xem niên đại, xem phiên bản, quyển sách này xuất bản sớm, phi thường khan hiếm, có đặc thù thu gom giá trị, lại qua mấy năm nói không chắc sách này còn càng đáng giá. . ."
 
 	"Thật sao?" Đại gia cũng bị Nghiêm Lễ Cường dao động đến nửa tin nửa ngờ.
 
 	"Ta cũng không chiếm đại gia ngươi món hời, liền 500 đi!" Nghiêm Lễ Cường vẻ mặt thành thật nói, giọng nói kia nói tới chính hắn đều suýt chút nữa tin, nói xong, hắn trực tiếp đem năm tấm màu hồng giấy nhét vào lão nhân trong tay, còn không chờ lão nhân lại nói cái gì, liền trực tiếp cầm quyển sách kia đi rồi.
 
 	Bãi quán vỉa hè lão nhân vẫn dùng cảm kích mà ánh mắt phức tạp nhìn Nghiêm Lễ Cường rời đi, nửa ngày, lại nhìn một chút trong tay mình nắm bắt năm tấm đỏ tiền, thở dài một hơi, quay đầu nhìn mình bạn già, "Bạn già a, cõi đời này, vẫn là nhiều người tốt a, chúng ta hôm nay có thể gặp phải người tốt. . ."
 
 	. . .
 
 	Trên đường người đi đường thưa thớt, đèn đường cũng rất sáng, rời đi ông già kia quầy hàng hơn mười phút sau khi, chính ở một bên đi vừa tùy ý lật lên trên tay quyển sách kia Nghiêm Lễ Cường nghe được xa xa có người hưng phấn hô to một tiếng.
 
 	"A, có sao băng, hướng về nơi này bay tới. . ."
 
 	Đi ở người đi đường trên Nghiêm Lễ Cường dừng bước lại, hơi kinh ngạc hướng hướng về bầu trời nhìn lại, hắn mới vừa ngẩng đầu lên, liền cảm giác mình không gian chung quanh đường phố đột nhiên sáng choang, hết thảy tất cả đều bao phủ ở một vòng chích bạch quang bên trong, còn không chờ hắn phản ứng lại, một tiếng nổ vang ở bên cạnh hắn vang lên, Nghiêm Lễ Cường trong nháy mắt liền mất đi tất cả ý thức. . .
 
 	. . .
 
 	Nghiêm Lễ Cường biến mất rồi, hắn nơi người đi đường trên, lưu lại một cái đường kính mấy mét hố to, mấy phút sau , trong thành phố xe cứu hỏa, xe quân cảnh cùng gào thét mà tới, ở hiện trường kéo đường cảnh giới, phóng viên đài truyền hình cũng tới. . .
 
 	. . .
 
 	Một tuần lễ sau, công an thành phố hồ sơ phòng người mất tích trong tin tức, lại nhiều một cái —— Nghiêm Lễ Cường, nam, Hán tộc. Năm nào đó tháng nào đó ngày nào đó sinh ra, tại năm nào đó tháng nào đó ngày nào đó tại vốn là báo bị mất tích. . .
 
 	. . .
 
 	
             		      