 Vừa mới sáng sớm ngày thứ hai, Bạch Thạch quan Hổ Uy đường bên trong, Bạch Thạch quan quân coi giữ trong giáo úy trở lên các cấp quan quân, còn có Tiền Túc, Lục Văn Bân hai vị này Nghiêm Lễ Cường mang đến thị sát Bạch Thạch quan Kỳ Vân đốc hộ phủ quan to giờ khắc này đều ở nơi này tụ tập dưới một mái nhà, từng cái từng cái tinh thần phấn chấn đang nghe Thiết Vân Sơn đang nói hôm qua chiến sự tình huống, tham gia hôm qua chiến sự những quân quan kia, như Vương Nãi Vũ còn có Tiếu Ngọc Mãn mấy người đều là mặt có vui mừng, hăng hái, mà không có tham gia hôm qua chiến sự những quân quan kia, thì lại từng cái từng cái dùng ánh mắt hâm mộ nhìn những kia tham chiến quan quân, còn có người một mặt tiếc nuối ảo não, còn kém nện ngực giậm chân, tự trách mình bỏ mất hôm qua đại chiến.

	Hôm qua cuộc chiến, giờ khắc này đã sớm truyền khắp Bạch Thạch quan, Kỳ Vân đốc hộ Nghiêm Lễ Cường hôm qua mang binh trước tiên giải Phong Biên trại nguy nan, lại diệt Đột Lợi bộ, sau đó lại uy chấn đánh đuổi Ba Khắc Y bộ viện quân, ba trận chiến ba thắng, chấn động thập phương, đối với đế quốc Bạch Thạch quan nơi này quân coi giữ tới nói, đây chính là mấy chục năm đều không có như thế hãnh diện qua, trước mọi người bảo vệ Bạch Thạch quan, đều ở chịu Sa Đột thất bộ uất khí, làm gì đều úy thủ úy cước, không nghĩ tới Nghiêm Lễ Cường hôm qua vừa đến, liền lập tức tử quét qua đồi khí, giờ khắc này Bạch Thạch quan trong ngoài, tất cả quân sĩ không có không tinh thần phấn chấn, sĩ khí tăng vọt, từng cái từng cái quân sĩ quả thực lại như hít thuốc lắc như thế.

	Đặc biệt hôm qua Nghiêm Lễ Cường mang binh đoạn hậu, một mũi tên bức lui Ba Khắc Y bộ bốn, năm ngàn viện quân, một thân một mình chém giết Ba Khắc Y bộ đệ nhất dũng sĩ Ba Nhĩ Tát quá trình, giờ khắc này đã ở Bạch Thạch quan bên trong truyền ra, thành bình thường quân sĩ trong miệng thần thoại.

	Thiết Vân Sơn hào phóng tiếng nói, giờ khắc này ở trong phòng vang vọng, nghe vào trong tai của mọi người, như tự nhiên.

	"Hôm qua đại chiến trải qua chính là như vậy như vậy như vậy. . ."

	"Trải qua trận đánh hôm qua, phe ta chém giết Đột Lợi bộ gần vạn bộ chúng, thu được Đột Lợi bộ lượng lớn chiến lợi phẩm, tối hôm qua kiểm lại một chút, tổng cộng có Tê Long mã 14566 thớt, trâu lùn 415 88 đầu, cừu 368 4 con, binh đao cung nỏ áo giáp 2818 cụ, cái khác từ Đột Lợi bộ bên trong tìm tới kim ngân châu báu 47 hòm, tính toán bạc ước chừng hơn 30 vạn lạng, còn có hơn mười vạn chỉ cừu , bởi vì thực sự xua đuổi không mang theo nổi, cũng là bỏ vào thảo nguyên Cổ Lãng trên, không có mang về. . ."

	Nghe Thiết Vân Sơn, không ít quan quân đều âm thầm khiếp sợ Đột Lợi bộ dồi dào, dê bò cái gì không nói, không nghĩ tới kim ngân châu báu loại hình cũng có nhiều như vậy, mà càng nhiều người, lại đang âm thầm tiếc hận, từng cái từng cái ở trong lòng tính toán nếu có thể đem cái kia hơn mười vạn chỉ cừu mang đến sau giá trị, phải biết giờ khắc này tây bắc, mọi người vì lông cừu đều điên rồi, nếu như Đột Lợi bộ cái kia hơn mười vạn con dê có thể mang tới quan nội, cái kia khoản tài phú nhưng là ghê gớm.

	Tiền Túc nghe, trên mặt liền lộ ra thịt đau dáng dấp, trước Tiền Túc quản một cái chế tạo cục, không cảm thấy thiếu tiền, giờ khắc này hắn bị Nghiêm Lễ Cường ủy lấy trọng trách, toàn bộ Kỳ Vân đốc hộ phủ túi tiền đều do hắn chưởng quản, Tiền Túc liền lập tức liền cảm thấy khắp nơi xài tiền như nước, trên tay tiền lại nhiều hơn đều cảm thấy không đủ hoa, giờ khắc này nghe được hôm qua có hơn mười vạn chỉ cừu đặt ở Nghiêm Lễ Cường mấy người trước, Nghiêm Lễ Cường mấy người lại không có biện pháp mang về, Tiền Túc trên mặt vẻ mặt, lập tức liền đặc sắc lên, trong kẽ răng đều hấp hơi lạnh, Thiết Vân Sơn bên kia nói, hắn ở cái này một bên lẩm bẩm ghi nhớ cái kia con số, "Hơn mười vạn chỉ, hơn mười vạn chỉ. . ."

	Thiết Vân Sơn vừa nói những chữ số này, vừa nhìn ngồi ở chủ vị Nghiêm Lễ Cường một chút, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường đang chuyên tâm nghe, trên mặt không có nửa điểm tự đắc, vẫn như cũ trầm tĩnh như nước, điều này làm cho thân là Thiết Vân Sơn như vậy lão tướng đều trong lòng hơi rùng mình.

	"Hôm qua phe ta quân sĩ thương vong bao nhiêu người?" Nghiêm Lễ Cường bình tĩnh mở miệng hỏi.

	"Trận đánh hôm qua, Bạch Thạch quan quân coi giữ thương 487 người, chết trận 267 người, bên người đại nhân hộ vệ cũng tổn thương hơn 40 người, tổn hại 6 người. . ." Thiết Vân Sơn hồi đáp, trong giọng nói cũng có một tia trầm trọng.

	Đánh trận sẽ có thương vong, khó mà tránh khỏi, bất luận Nghiêm Lễ Cường hôm qua mang binh đạt được bao lớn thắng lợi, tham chiến quân sĩ tử thương cũng khó mà tránh khỏi, chỉ là so sánh với Nghiêm Lễ Cường bọn họ đạt được chiến công, cái này con số thương vong tương đối khá nhỏ mà thôi, ở một số tướng lãnh trong mắt, cái này đã là có thể nói hoàn mỹ đại thắng, những kia thương vong, chỉ là cần thiết thành phẩm mà thôi.

	Nghiêm Lễ Cường tâm tình vào giờ khắc này nhưng không có trong phòng Bạch Thạch quan bên trong những kia các giáo úy ung dung, trái lại cảm thấy có chút trầm trọng, Bạch Thạch quan bên trong một đám giáo úy , làm cái này chức nghiệp quân nhân, có lẽ không sai biệt lắm đã thành thói quen cùng thấy nhiều làm vì thắng lợi muốn trả giá cao, nhưng đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, hôm qua là hắn lần thứ nhất chân chính ý nghĩa trên lĩnh quân xuất chiến, ở chính diện trên chiến trường cùng Sa Đột thất bộ cứng đối cứng đến một lần, tuy rằng hôm qua đại thắng, nhưng Nghiêm Lễ Cường vẫn cảm thấy chính mình đối với cái kia đi theo chính mình chết trận mỗi một cái chiến sĩ, đều có một loại không thể trốn tránh trách nhiệm.

	cái này gần 300 điều mạng người trong, có 6 cái, là hộ vệ của hắn bộ hạ, cũng là hắn Cung đạo xã học sinh, từ hai năm trước những người kia bước vào đến Cung đạo xã bước thứ nhất, những người kia liền vẫn ở đi theo hắn, cái kia mỗi một khuôn mặt, đều là Nghiêm Lễ Cường người quen thuộc, hắn đều có thể gọi ra tên của bọn họ Tào Côn, La Chấn Vĩ, Tiễn Mẫn Quý, Dương Tử Trọng, Đường Hành Kha, Trương Vi, đó là sáu cái phấn chấn phồn thịnh người trẻ tuổi, hôm qua ở tập kích Đột Lợi bộ lúc, Tào Côn, La Chấn Vĩ, Tiễn Mẫn Quý bốn người đều là ở trong chiến đấu, bị Đột Lợi bộ bên trong tiễn thủ bắn trúng chỗ yếu, mà Đường Hành Kha cùng Trương Vi, nhưng là ở truy kích Đột Lợi bộ chạy trốn những người kia quá trình trong, bị trốn ở trong bụi cỏ mấy cái người Sa Đột nổi lên từ trên ngựa đâm đi. . .

	Tối hôm qua trở về, Nghiêm Lễ Cường tự mình cho sáu người kia thanh tẩy thi thể, khâu lại vết thương, thay đổi một bộ quần áo sạch sẽ, giờ khắc này nghĩ lên sáu người khuôn mặt, Nghiêm Lễ Cường trong lòng còn có đau buồn.

	Thiết Vân Sơn trả lời xong sau khi, trong phòng lập tức liền trầm mặc lại, vẫn đầy đủ cách nửa phút sau khi, Nghiêm Lễ Cường phục hồi tinh thần lại, mới phát hiện trong phòng yên tĩnh lại, tất cả mọi người đều nhìn mình, chờ đợi mình mở miệng.

	Người chết đã qua đời, người sống còn đang ở, đối với người chết tốt đẹp nhất kỷ niệm, chính là muốn nhượng bọn họ hi sinh có giá trị, để sinh người, tương lai sống được càng tốt hơn, càng có tôn nghiêm!

	Nghiêm Lễ Cường ở trong lòng đối với mình nói như vậy, chăm chú nặn nặn đặt ở trên đầu gối nắm đấm, hít một hơi thật sâu, lần thứ hai đã mở miệng, hỏi Thiết Vân Sơn, "Theo dĩ vãng trong quân thể chế, hôm qua chết trận quân sĩ làm sao trợ cấp?"

	"Theo đế quốc dĩ vãng trong quân thể chế, chết trận quân sĩ, sẽ phát xuống trợ cấp ngân mười lạng, phủ đốc quân cũng sẽ hành văn địa phương, miễn đi trong nhà tương lai năm năm lao dịch. . ."

	"Liền nhiều như vậy?"

	Thiết Vân Sơn trầm mặc một chút, nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, tiếp tục nói, "Nếu như trong quân thượng quan không tham ô, cái này khá tốt, chết trận quân sĩ trong nhà có thể lấy lĩnh đến mười lượng bạc, có nhiều chỗ, chết trận quân sĩ có thể lĩnh đến trợ cấp ngân đều không đủ mười lạng, có liền lĩnh ba lạng năm lạng, có thậm chí không có, trợ cấp ngân đều bị người ở phía trên cắt xén, nếu như chết trận quân sĩ trong nhà không người, địa phương trên lao dịch giảm miễn có lúc cũng sẽ co lại, năm năm biến thành ba năm hoặc là hai năm, quan lại địa phương cùng cường hào liệt thân có lúc thậm chí sẽ giữ lại chỗ tốt, đem cái kia giảm miễn lao dịch danh ngạch để cho người trong nhà. . ."

	Nghiêm Lễ Cường nghe, sắc mặt không khỏi chìm xuống, "Quận Kỳ Vân bên trong cũng có chuyện như vậy sao?" 