 Trong bóng tối, khoảng cách Lộc Uyển hơn mười dặm ở ngoài một cái thôn trang nhỏ bên trong, một cái giếng nước bên, khí huyết tinh lặng lẽ ở trong bóng tối tràn ngập ra, một cái xem giếng lão nhân, đổ ở khoảng cách cái này miệng giếng nước cách đó không xa một cái nhà gỗ nhỏ bên trong, theo lão nhân cùng nhau ngã xuống, chính đang không ngừng chảy máu, còn có một con chó. . .

	Nhà gỗ là mới xây, nguyên bản giếng này là không dùng người trông coi, thế nhưng mấy ngày nay kinh đô nơi bầu không khí khẩn trương, thi ôn truyền thuyết nhốn nháo, lòng người bàng hoàng, Triệu gia thôn ngoại trừ ở ban đêm tổ chức hương dũng tuần thôn ở ngoài, buổi tối cũng tìm một chút trong thôn cô quả, trông coi trong thôn mấy cái giếng, miễn cho bị người khác động tay động chân, không chỉ là Triệu gia thôn, giờ khắc này kinh đô nơi trong thành ngoài thành, khắp nơi giếng nước buổi tối đều có người trông coi. . .

	"Nhanh lên một chút, đem đồ vật lấy tới. . ." Hai cái bóng đen ở bên giếng một bên toàn động, một cái trong đó bóng đen trên tay còn cầm một cây đao, chính đè thấp âm thanh đang nói chuyện, "Vừa nãy chó này kêu vài tiếng, chúng ta nhanh lên một chút, không phải vậy có người muốn đến rồi. . ."

	"Được. . ." Một cái khác bóng đen trên người gánh một cái cao hơn nửa mét bình gốm lớn, lén lén lút lút đi tới bên cạnh giếng, vạch trần bình gốm trên phong che, dù là ở trong bóng tối, một luồng làm người buồn nôn khí tức cũng trong nháy mắt tung bay ra.

	Cái kia cầm đao người thân hình một thoán liền chạy tới, hai người đỡ cái kia bình gốm lớn, cùng nhau đem cái kia bình gốm lớn nhấc lên, chuyển đến bên cạnh giếng, lập tức đứng chổng ngược lên. . .

	"Xoẹt. . ." Một tiếng, một đoàn đã không nhìn ra dáng dấp đến linh linh toái toái đồ vật, liền từ cái nào lớn bình gốm bên trong đổ ra, toàn bộ đổ vào trong giếng.

	Mới vừa đổ xong, một cái bóng đen tựa hồ bị kinh ngạc một cái, tay run lên, đột nhiên đem trên tay mình một ít đồ quăng đến trên đất, còn mạnh giẫm hai chân.

	"Làm sao?" Một cái khác bóng đen trầm giọng hỏi.

	"Có điều giòi bò đến trên tay ta, cũng còn tốt trên tay ta mang găng tay. . ." Một cái bóng đen thở hổn hển hồi đáp, tựa hồ bị sợ hết hồn.

	"Đi mau, đường cũ trở về. . ."

	"Ừm. . ."

	Hai cái bóng đen lập tức hướng về xa xa chạy trốn, rời đi lúc, thậm chí cũng không có quên đem cái kia bình gốm lớn mang theo. . .

	Hai người mới vừa rời đi bên cạnh giếng không tới nửa phút, Nghiêm Lễ Cường bóng người liền từ trên trời giáng xuống, lập tức rơi vào bên cạnh giếng, Nghiêm Lễ Cường trong mắt tinh mang lấp lóe, hắn nhìn nơi này một chút, liền trên căn bản biết nơi này phát sinh cái gì. . .

	Giờ khắc này mặc dù là ban đêm thiếu ánh sáng, nhưng ở Nghiêm Lễ Cường trong mắt, lại cùng ban ngày không sai biệt lắm.

	Lão nhân cùng chó thi thể liền trên đất, đều là một đao trí mạng, máu tươi khắp nơi, miệng giếng bên cạnh có chút ô uế, một tới gần bên cạnh giếng, một luồng giống như đã từng tương tự mùi hôi thối liền phả vào mặt, còn có một chút màu đỏ giòi bọ ở bên cạnh giếng bò.

	Bạch Liên giáo thực sự là phát điên!

	Nghiêm Lễ Cường trong mắt tinh mang đã biến thành sát khí, hắn lần thứ hai ngẩng đầu nhìn trên trời một chút, thân hình lóe lên, ngay lập tức sẽ hướng về cái kia hai cái bóng đen biến mất địa phương đuổi tới, không tới một phút, hắn liền đang đến gần thôn này một cái trong rừng, nhìn thấy mới vừa rời đi nơi này cái kia hai cái bóng đen.

	Cái kia hai cái đen ngân, toàn thân cùng mặt đều quấn ở quần áo màu đen bên trong, trên tay mang găng tay, chính đang nhanh chóng chạy, trong đó một người trên người vẫn đúng là cõng lấy một cái bình gốm lớn, từ tu vị trên đến xem, một người tiến giai Võ Sĩ, còn có một cái, cái kia cõng lấy bình gốm lớn, hoàn toàn chính là mèo quào trình độ, ở trong mắt Nghiêm Lễ Cường, đều là cặn bã.

	Chính là như vậy hai người mới vừa ở trong giếng bỏ xuống một bộ huyết thi?

	Nghiêm Lễ Cường muốn động thủ, nhưng nghĩ lại trong lúc đó, hắn lại nhịn xuống, đây chỉ là hai cái bé nhỏ không đáng kể tiểu lâu la, Nghiêm Lễ Cường muốn nhìn một chút, theo hai cái này tiểu lâu la, có thể hay không bắt được Bạch Liên giáo cá lớn. . .

	Không tới hai ít phút, cái kia hai cái Bạch Liên giáo tiểu lâu la xuyên qua thôn làng mặt sau rừng cây, đi tới một dòng sông một bên, đem từ đầu đến chân y phục dạ hành phục găng tay toàn bộ cởi ra, liền với trong đó một người cầm trên tay đao, toàn bộ ném đến cái kia bình gốm bên trong, lại ở bình gốm bên trong lên hai tảng đá, sau đó liền trực tiếp đem bình gốm ném đến giữa sông, sau đó hai người vòng qua cái kia sông, theo ruộng đồng bên trong đường đất, che che giấu giấu, liền hướng về xa xa chạy đi. . .

	Hai người kia dĩ nhiên nghĩ không tới, Nghiêm Lễ Cường liền cùng sau lưng bọn họ, hơn nữa đem tất cả những thứ này hoàn toàn nhìn ở trong mắt, cái này hơn nửa đêm, dã ngoại đương nhiên không có người nào, hai người xe nhẹ chạy đường quen, liền theo dã ngoại cỏ dại rậm rạp đường nhỏ, chạy hơn mười phút, sau đó trở về một cái khác trong thôn, từ thôn làng một bên lên một cái tới gần hồ cá gian nhà khép hờ cửa sổ lặng lẽ bò đến trong phòng.

	Một cái rón rén đóng lại cửa sổ, thả xuống che cửa sổ vải mành, một cái khác đi vào gian nhà sau khi liền chạy tới cửa từ trong khe cửa hướng về trong sân nhìn một chút. . .

	Sát một tiếng, trong phòng dao đánh lửa sáng lên, sau đó một chiếc ngọn đèn bị thắp sáng, ở ngọn đèn ánh đèn bên trong, lộ ra hai tấm như trút được gánh nặng lại khổ nhiều thù sâu mặt.

	Cái kia hai tấm mặt, một tấm hơn năm mươi tuổi, mặt mũi nhăn nheo, da thịt ngăm đen, còn có một mặt hoa râm râu mép, thoạt nhìn trung thực, còn có gương mặt, hơn hai mươi tuổi, mặt có xanh xao, trên trán có một đạo thật dài sẹo, phá tướng, xương gò má cao vót, dáng dấp có chút chất phác, chỉ là ánh mắt mang theo tàn nhẫn ý. . .

	Cái này gian nhà rất lớn, trong phòng dài dài ngắn ngắn bày ra một ít tấm ván gỗ nhánh gỗ loại hình đồ vật, còn có bán thành phẩm một cái ngăn tủ, cái bào, cái đục cùng cái cưa loại hình nghề mộc công cụ liền bỏ vào trên một cái bàn, một cái giường lớn ngay khi gian nhà góc viền, thoạt nhìn có chút hỗn độn, thoạt nhìn lại như là một người thợ mộc làm việc địa phương.

	Cái kia hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi thở hổn hển, từ từ trên bàn rót một chén nước, vừa định uống, liền bị ông lão kia ở trên bàn tay mạnh mẽ vỗ một cái, thấp giọng mà lại nghiêm lễ khẽ quát, "Đã quên sao, trước tiên đem tay dùng rượu rửa sạch sẽ. . ."

	Cái kia hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi thân thể run rẩy một cái, vội vã thả xuống trên tay cái chén, cầm lấy trên bàn một cái bầu rượu, dùng bầu rượu bên trong rượu đem tay rửa sạch một lần, ông lão kia sau đó cũng tiếp nhận bầu rượu, đổ rượu, cho mình rửa sạch một lần tay, mới có chút thả lỏng ngồi xuống ghế, thở ra một hơi thật dài.

	Người trẻ tuổi kia miệng lớn uống một chén nước, lau một cái mặt, thở hổn hển thấp giọng hỏi, "Sư phụ. . . Chúng ta chuyện đêm nay không biết. . . Sẽ không bị người phát hiện sao?"

	Ông lão kia nhìn người trẻ tuổi một chút, cầm lấy đặt ở bên cạnh bàn một điếu thuốc cái, ung dung thong thả cuốn một điểm thuốc lá lá ở tẩu thuốc đồng trên đầu, liền trên bàn ngọn đèn nhen lửa, sâu sắc hấp một cái thuốc lá, nheo mắt lại, "Đương nhiên, chuyện như vậy ngươi không nói, ta không nói, ai có thể biết, ngươi thật sự coi triều đình những kia chó săn không gì không làm được sao, khà khà, bọn họ hiện tại so với chúng ta còn sợ, hoàng đế muốn chạy, nhưng lưu lại bọn họ ở kinh đô nơi chịu tội thay bán mạng. . ."

	"Nếu như. . . Nếu như thật sự bạo phát thi dịch đây?"

	"Chúng ta đã ở thành Đế kinh ẩn núp bảy năm, lần này là chúng ta trong bảy năm qua duy nhất nhận được giáo bên trong nhiệm vụ, ngươi yên tâm, lại qua năm, sáu ngày, chúng ta liền rời đi cái này kinh đô nơi, coi như có thi dịch, chúng ta cũng không sợ, thật có thể bạo phát thi dịch tốt nhất, như vậy thì có thể làm cho thành Đế kinh trong trong triều đình những người kia chết sạch sành sanh, thiếu mấy cái tai họa người súc sinh. . ." Lão đầu vừa hút thuốc, vừa tàn nhẫn nói.

	"A, phía trên đã đồng ý để chúng ta rời đi sao?"

	"Đương nhiên, cái gọi là nuôi binh ngàn ngày dùng binh nhất thời, chúng ta ở đây dùng thợ mộc thân phận ở nhiều năm như vậy, chính là vì như thế một lần nhiệm vụ, Hương chủ ở đem cái kia bình đồ vật giao cho chúng ta lúc, đã chấp thuận chúng ta rời đi, lại mấy ngày chúng ta liền đi, chúng ta đến Kim Lăng, liền có thể tìm tới giáo bên trong chắp đầu người, mang chúng ta rời đi kinh đô nơi. . ."

	"Đáng tiếc, ta còn tưởng rằng lần này chúng ta có thể thừa dịp chém lung tung chết mấy cái tham quan ô lại. . ." Người trẻ tuổi kia vuốt trên trán sẹo hung hãn nói, "Chỉ là không nghĩ tới cái kia Từ Lão chó một nhà đã chạy, thù này chỉ có lấy sau đó báo. . ."

	"Sau đó có rất nhiều cơ hội, thiên kiếp này, chính là chúng ta Thánh chủ đưa tới, chính là vì muốn triều đình này mạng, để đế quốc biến thiên. . ." trong mắt lóe lên cuồng nhiệt hào quang, từng ngụm từng ngụm hấp trên tay thuốc lá, "Chúng ta Thánh chủ thần thông quảng đại, hô mưa gọi gió hái trăng bắt sao, nhất định có thể mang theo chúng ta đem này thiên quốc xây dựng lên đến, để những kia ức hiếp dân chúng cường hào liệt thân tham quan ô lại tất cả đều cho chúng ta làm trâu làm ngựa. . ."

	"Thật sự có một ngày như vậy sao?"

	"Nhất định sẽ có!" Ông lão kia gật đầu, khẳng định nói.

	Nghiêm Lễ Cường theo hai người đến, vốn là muốn tìm hiểu nguồn gốc, nhìn có thể hay không kéo ra Bạch Liên giáo cá lớn, thế nhưng đi tới nơi này sau khi, hắn nghe xong lời của hai người, lại vòng quanh cái này phía ngoài phòng chạy đi một vòng, cuối cùng rốt cục xác định, đêm nay chính mình gặp phải hai người kia, chỉ là Bạch Liên giáo xếp vào ở kinh đô nơi hai cái tiểu nhân vật, nơi này cũng không phải Bạch Liên giáo cái gì cứ điểm sào huyệt, chỉ là hai chỗ của người ở, có vẻ như vẫn là một cái thợ mộc nhà xưởng, hai người thân phận, hẳn là thôn này bên trong thợ mộc, nơi này cũng không có người nào cùng hai người chắp đầu. . .

	Cùng như vậy hai cái tiểu nhân vật hao tổn nữa cũng không có ý gì, sẽ không có thu hoạch lớn, không bằng chính mình trực tiếp từ hai nhân khẩu bên trong hỏi rõ, Nghiêm Lễ Cường nghĩ tới đây, vọt đến cái kia gian nhà cạnh cửa, trực tiếp kình lực phun một cái, chấn động mở cửa phòng, thân hình lóe lên, liền vọt tới trong phòng. . . 