 

	Không biết qua bao lâu, Nghiêm Lễ Cường mới từ từ tỉnh lại!

	Mở mắt ra một cái hình ảnh, xuất hiện ở trước mắt hắn, chính là cái kia từng cây từng cây óng ánh thủy tinh đống, từ cao cao sơn động phía trên đổ buông xuống đến, cái kia từng cây từng cây thủy tinh đống như mũi tên như thế nhắm thẳng vào hắn, lại như lúc nào cũng có thể sẽ bắn xuống đến như thế, mà xung quanh thân thể của hắn, nhưng là mềm mại một bức tường thịt, chính mình tựa hồ đang nằm ở cái kia cực lớn đỉa trên người.

	Nghiêm Lễ Cường sợ hết hồn, thân thể bản năng chính là một cái cá chép nhảy, nghĩ muốn từ trên mặt đất đạn đến đứng lên đến.

	Cái này bắn ra, lại dọa Nghiêm Lễ Cường nhảy một cái , bởi vì hắn phát hiện mình bắn ra phía dưới, cả người thân thể, hô một tiếng, lập tức liền từ trên mặt đất bay lên, trực tiếp nhảy đến hơn hai mươi mét trên trời cao.

	"A, mịa nó. . ." Bị kinh sợ Nghiêm Lễ Cường kêu to một tiếng, trên không trung khua tay múa chân , bất quá tốt xấu là luyện qua người, thân thể của hắn trên không trung lộn mấy vòng sau khi, Nghiêm Lễ Cường đã một lần nữa tìm tới cân bằng, sau đó một lần nữa vững vàng rơi vào trên mặt đất.

	"Răng rắc. . ." Cứng rắn nham thạch trên mặt đất, ở Nghiêm Lễ Cường rơi xuống lúc, hai chân của hắn hơi dùng sức, lập tức liền trên đất đạp ra hai cái năm, sáu thốn dấu chân thật sâu, hai cái chân mu bàn chân lập tức liền rơi vào đến nham thạch trong.

	Cái này mặt đất là hạt cát sao?

	Nghiêm Lễ Cường cúi đầu, dụi dụi con mắt, nhìn kỹ một chút, cái này mặt đất không phải hạt cát a, mà là tương tự cứng rắn đá Bazan một loại màu xám nham thạch, mặt đất không có vấn đề a, làm sao chính mình một giẫm liền giẫm đi vào cơ chứ?

	Nghiêm Lễ Cường giơ chân lên, lần thứ hai thử nghiệm một cước giẫm xuống, răng rắc một tiếng, lần này, theo Nghiêm Lễ Cường hơi hơi dùng sức, hắn cái kia một cước trực tiếp đi vào mặt đất một thước, mấy khe nứt từ hắn đạp ra hố sâu chu vi kéo dài ra.

	Nghiêm Lễ Cường sửng sốt nửa ngày, hắn từ trong hố sâu giơ chân lên, lại nhìn một chút tay của chính mình, chuyện này. . . Cái này thật giống không phải mặt đất vấn đề, mà là chính mình. . . Chính mình sức mạnh của thân thể này lập tức tăng lên dữ dội đến một cái trình độ khủng bố.

	Ngay khi Nghiêm Lễ Cường bên cạnh trên mặt đất, còn có mấy cây măng đá, để chứng minh ý nghĩ của chính mình, Nghiêm Lễ Cường đưa tay ra, nắm ở cái kia cứng rắn măng đá bên trên, chỉ là hơi dùng sức, măng đá biến thành măng tre, lập tức liền bị Nghiêm Lễ Cường bóp thành hai đoạn.

	Giời ạ! Chuyện gì thế này!

	Nghiêm Lễ Cường cúi đầu nhìn một chút, toàn thân mình quần áo lam lũ, lại hướng về chu vi nhìn một chút, cái này tựa hồ là một cái núi lớn động, ngay khi cách hắn chỗ không xa, chính là hắn vừa nãy nhảy lên địa phương, con kia cực lớn đỉa một nửa thân thể chính nằm trên đất, mà mặt khác một nửa thân thể, thì lại ở một cái trong đầm nước.

	Đã từng dài hơn hai mươi mét cực lớn đỉa thân thể tựa hồ nhỏ đi một vòng, cái kia bóng loáng đen bóng thân thể không biết nguyên nhân gì cũng đã biến thành cá chết như thế màu xám trắng, cái kia đỉa nằm ở nơi đó, không nhúc nhích.

	Lòng vẫn còn sợ hãi Nghiêm Lễ Cường trên chân hơi động, hô một tiếng, thân hình một cái lấp lóe, lôi ra một chuỗi tàn ảnh, liền lập tức chợt lui năm mươi, sáu mươi mét, rầm rầm rầm liên tiếp đụng gãy trên mặt đất năm, sáu cây bằng thùng nước măng đá cùng thủy tinh, lập tức lùi tới năm mươi, sáu mươi mét ở ngoài trong hang núi một cái càng cao hơn trên mặt đất, kéo ra cùng cái kia đỉa khổng lồ khoảng cách an toàn.

	Thân thể của chính mình biến hóa quá lớn, động tác trong lúc đó, chính mình sức mạnh của thân thể dâng trào như biển, khẽ nhúc nhích sức mạnh của thân thể liền giống như núi lửa bộc phát ra, để Nghiêm Lễ Cường nhất thời đều có chút khó có thể hoàn toàn chưởng khống cảm giác.

	Nghiêm Lễ Cường trấn định một thoáng tâm thần, quan sát bên trong thân thể một thoáng, cái này một quan sát bên trong thân thể, lập tức lại để cho hắn trái tim nhỏ ầm ầm nhảy lên cái này thời điểm, trong thân thể hắn, hoàn toàn có một loại thoát thai hoán cốt cảm giác, thân thể bộ xương bắp thịt trong kinh mạch, máu khí như rồng, tinh nguyên tràn ngập, nạp khí huyết tinh nguyên, so với trước, cường đại đâu chỉ gấp mười lần, sẽ ở cái kia khí huyết tinh nguyên tẩm bổ phía dưới, cả người thân thể bên trong bộ xương bắp thịt kinh mạch, đều trở nên cực kỳ ngưng tụ, bộ xương như kim như sắt, sợi cơ bắp co rút lại lực cùng lực bộc phát tăng lên dữ dội đến một cái khó có thể tưởng tượng trình độ, chính mình trái tim mỗi một lần co rút lại nhảy lên, cũng làm cho máu trong ống cái kia máu tươi tuôn trào mãnh liệt, như đại giang đại hà, chu bố toàn thân, cái kia vận hành chân khí kinh mạch, càng là lập tức bị mở rộng mấy lần, càng làm cho Nghiêm Lễ Cường khiếp sợ, là hắn ngực xa lạ phía dưới, trong thân thể bộ đan điền khu vực, đã thêm ra một cái đỉnh.

	Hạ đan điền trong khí hải cái kia đỉnh là Khí đỉnh, ngưng tụ Khí đỉnh, tu luyện chân khí, đó là tiến giai võ sĩ sau khi tiêu chí, mà trung đan điền nơi này xuất hiện này cái đỉnh, là Tinh đỉnh, trung đan điền lại gọi Tinh hải, Tinh hải trong xuất hiện Tinh đỉnh, đó là tiến giai Võ Tông tiêu chí, ngay khi cái này thời điểm, theo Nghiêm Lễ Cường hô hấp, ở mỗi lần hô hấp lúc, đều có một cổ thần bí khí, từ Nghiêm Lễ Cường hô hấp trong không khí hút ra đi ra, xuyên thấu qua ngực hoành cách mô, tiến vào Tinh đỉnh trong, mịt mờ thành trong cơ thể hắn tinh nguyên, những kia tinh nguyên, một phần phân tán ở Tinh hải trong, còn có một phần, thì lại tiếp tục hướng phía dưới, tiến vào Khí đỉnh, tự động chuyển hóa thành từng tia tia chân khí.

	Đây chính là Võ Tông đỉnh cấp cao thủ cường giả chỗ cường đại, chỉ cần ở hô hấp trong lúc đó, liền có thể từ trong không khí rút lấy đến năng lượng mạnh mẽ, chuyển hóa tinh nguyên, lấy tinh hóa khí, ở quá trình tu luyện trong, tiến giai Võ Tông, là một cái có thể so với người bình thường tiến giai võ sĩ to lớn cửa ải.

	Võ sĩ đại biểu tu luyện cất bước, trở thành cường nhân, Võ Sư đại biểu có thể lấy làm người sư, dạy người khác võ nghệ, mà Võ Tông, thì lại đại biểu có khai tông lập phái tư cách, ở Bạch Ngân đại lục, đây là một người trở thành cường giả tiêu chí, Nghiêm Lễ Cường hai năm trước trở lại Cam Châu, sở dĩ làm chính là Cung đạo xã mà không phải cái gì Thần Tiễn tông loại hình tông môn, mấu chốt nhất một điểm, chính là Nghiêm Lễ Cường ngay lúc đó tu vị còn không là Võ Tông, coi như hắn cung đạo tu vị mạnh hơn, hắn như mạo muội làm ra một cái tông môn đi ra, cũng sẽ chỉ làm người chế nhạo, cảm thấy hắn không biết trời cao đất rộng!

	Nghiêm Lễ Cường chỉ nhớ rõ ở chính mình mất đi ý thức trước, con kia cực lớn đỉa trong cơ thể có một lạnh một nóng hai cỗ năng lượng truyền vào đến trong cơ thể mình, để đã bồi hồi ở Đại Võ Sư cảnh giới đỉnh cao chính mình lập tức liền tiến giai đến Võ Bá cảnh giới, không nghĩ tới chính mình tỉnh lại, rồi lại từ Võ Bá cảnh giới lần thứ hai vượt qua một đạo tu luyện đỉnh cao, tiến giai Võ Tông, phải biết từ Võ Bá tiến giai Võ Tông, mấu chốt nhất chính là mở ra trong thân thể đan điền Tinh hải, ngưng tụ Tinh đỉnh, cái gọi là tinh nguyên, chính là thân thể khí huyết chi mẫu, Sinh mệnh chi nguyên, mở ra Tinh hải quá trình, chính là một người ngưng tụ bồi dưỡng trong cơ thể tinh nguyên quá trình, coi như Võ Bá đỉnh cấp cao thủ không có hơn mười năm hoặc là mấy chục năm khổ tu tích lũy, đều khó mà đạt đến.

	Chẳng lẽ mình đánh bậy đánh bạ phía dưới, mạc danh kỳ diệu đem con kia đỉa lớn cả người tinh nguyên cho hút tới? Con kia đỉa lớn vốn là nghĩ muốn hấp chính mình, nhưng không nghĩ tới trái lại bị chính mình cho hút?

	Nghiêm Lễ Cường sắc mặt quái lạ lên, hắn nhìn một chút xa xa con kia đỉa lớn, tiện tay bài đứt đoạn mất bên người một cái măng đá mũi nhọn, vung tay lên, liền đem một đoàn bén nhọn tảng đá hướng về con kia đỉa lớn ném tới.

	Nghiêm Lễ Cường ném ra tảng đá lại như một viên đạn pháo như thế xuyên qua con kia đỉa lớn thân thể, ở con kia đỉa lớn trên thân thể đánh ra một cái to bằng miệng chén đến trong động.

	Con kia đỉa lớn thân thể lại như một đống thịt rữa như thế, không nhúc nhích. . .

	Nghiêm Lễ Cường thử lại một lần, lại ném ra một tảng đá, phát hiện con kia đỉa lớn vẫn là như vậy, thân thể không chuyển động, cái kia đánh ra đến vết thương cũng không có lại tự động co rút lại khép lại. . .

	Con kia đỉa lớn đã. . . Chết rồi, vẫn là ở giả chết?

	Cái này đỉa, quả thực chính là muốn thành tinh như thế, đã rất có trí khôn, Nghiêm Lễ Cường không thể không thêm một cái tâm nhãn!

	Nghiêm Lễ Cường nuốt một ngụm nước miếng, một lần nữa cẩn thận từng li từng tí một đi tới con kia đỉa lớn bên người, đang thăm dò hai lần sau khi, rốt cục xác định, con kia cực lớn đỉa, rốt cục chết rồi!

 