 Nghiêm Lễ Cường không có ở Ngọc La cung núi Thương Long bí cảnh trong ngốc quá lâu, hầu như là hắn kết thúc nhập định buổi tối hôm đó, hắn rồi cùng Lôi Ti Đồng cùng rời đi núi Thương Long bí tịch, từng cái trở về Cam Châu, chỉ bất quá Lôi Ti Đồng trở về chính là Cam Châu châu thành, mà Nghiêm Lễ Cường, thì lại trở về quận Kỳ Vân.

	Thôi Ly Trần thương thế đã gần như khỏi hẳn, lần này, ở biết rồi cái kia hóa thân làm Lâm Kình Thiên cái kia tà ma đã biến thành Bạch Liên giáo Thánh chủ sau khi, Thôi Ly Trần đã ở tính toán lúc nào lại đi "Trừ ma vệ đạo" chuyện, chỉ là Bạch Liên giáo này cái Thánh chủ hành tung quỷ bí, lơ lửng không cố định, không giống lúc trước Lâm Kình Thiên như vậy dễ dàng đem hắn tóm lấy đuôi, vì lẽ đó việc này còn đến bàn bạc kỹ càng

	Bất quá đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, cái này cũng là một tin tức tốt, cái kia hóa thân Lâm Kình Thiên tà ma bất cứ lúc nào nghĩ phải trừ hết chính mình, mà hiện tại, Thôi Ly Trần đã nhìn chằm chằm cái kia tà ma không đúng, càng chính xác, dùng Ngọc La thiên đế lời nói tới nói, là Ảnh Ma Thôi Ly Trần nói không chắc còn có thể liên hợp cái khác Ngọc La cung người cùng nhau động thủ, cứ như vậy, chính mình liền tạm thời không cần làm vì cái kia Ảnh Ma cùng Bạch Liên giáo chuyện bận tâm, đem tất cả giao cho Ngọc La cung là tốt rồi, còn lại một năm bên trong, hắn chỉ cần làm một chuyện thu phục thảo nguyên Cổ Lãng.

	Muốn ở một năm thời gian bên trong thu phục thảo nguyên Cổ Lãng, cái này đối với người khác mà nói như là nói mơ giữa ban ngày nói mê, căn bản không thể, còn đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, cái kế hoạch này đã sớm ở trong lòng hắn ấp ủ, từ hắn bắt đầu làm ra vải lông cừu thời điểm cũng đã đang suy tư này sự kiện, hiện tại người Hắc Yết cùng Sa Đột thất bộ ở thảo nguyên Cổ Lãng trên đại chiến, người Hắc Yết đại thắng, Sa Đột thất bộ đại bại, song phương tiêu hao nhất định không ít, hiện tại đúng là mình thu phục thảo nguyên Cổ Lãng cơ hội tốt.

	Mà từ Lôi Ti Đồng trong miệng, Nghiêm Lễ Cường cũng biết hiện tại tây bắc các châu cục diện, hiện tại tây bắc các châu , tương tự cũng biết thành Đế kinh cùng kinh đô nơi chuyện đã xảy ra, chỉ bất quá cùng đế quốc nơi khác so với, rời xa kinh đô nơi tây bắc ở kinh đô nơi cái này tràng tai nạn trong, hầu như hoàn toàn không có chịu đến tổn thất gì, Bạch Liên giáo ở tây bắc căn cơ thiên yếu, cũng không có nhân cơ hội dằn vặt ra lý lẽ gì đến, vì lẽ đó hiện tại tây bắc các châu còn giống như trước, hoàn toàn không có bất kỳ náo loạn dấu hiệu.

	Tây bắc các châu thứ sử cũng ở một bên hỏi thăm triều đình cùng các nơi tin tức, vừa ở cẩn thận quan sát, ít nhất ở ngoài mặt còn ở duy trì đế quốc thể chế cùng truyền thống, luôn mồm luôn miệng còn ở đối với dưới thuộc cấp quan chức quận trưởng đốc quân nói gì đó trung với triều đình, cống hiến cho bệ hạ loại hình, mỗi cái thứ sử đều là cáo già hạng người, cái này thời điểm, đương nhiên sẽ không có người đồng ý nhảy ra làm chim đầu đàn, dám cái thứ nhất nhảy ra xưng vương xưng bá nói triều đình xong loại hình, mà trên thực tế, tây bắc các châu, thậm chí bao gồm Cam Châu ở bên trong, các châu thứ sử hiện tại đã là một người độc đại, lại cũng không có người có thể hạn chế , bởi vì triều đình xong, có thể trực tiếp ràng buộc cùng mệnh lệnh các châu thứ sử thượng cấp cũng đều xong, thành Đế kinh trong vĩnh viễn không thể lại có thêm mệnh lệnh cùng công văn đi xuống, vì lẽ đó các châu thứ sử trên thực tế cũng đều có một chút không giống nhau tâm tư biểu hiện, chính là các châu thứ sử ở nhận được thành Đế kinh biến đổi lớn tin tức sau phản ứng đầu tiên, đều là nắm chặt binh quyền, Ngân Châu, Hoàn Châu mấy cái châu, đã sớm mượn cơ hội giải trừ châu đốc quân chức vụ, thống nhất do thứ sử kiêm nhiệm đốc quân, tất cả binh mã điều động, đều cần do thứ sử hạ lệnh. . .

	Ngay khi mấy ngày trước, Lôi Ti Đồng còn nhận được cái khác mấy châu thứ sử đưa tới thư, có mấy cái thứ sử muốn cùng Lôi Ti Đồng hài hòa ước định tây bắc các châu liên hợp tự vệ chương trình.

	"Trên danh nghĩa nói chính là tây bắc các châu liên hợp tự vệ, phòng ngừa Bạch Liên giáo cùng kẻ xấu tội phạm gây sóng gió, nhưng cái gọi là liên hợp tự vệ, kỳ thực là cởi quần đánh rắm, cái kia mấy cái thứ sử, nghĩ muốn bảo đảm, đầu tiên là chính mình thứ sử quan chức, bọn họ còn muốn cùng Lão tử ước định, nếu như cái nào một châu bên trong có địa phương hào môn đại tộc đối với bọn họ thứ sử vị trí làm khó dễ, cái khác thứ sử muốn cộng đồng bàn luận, duy trì triều đình kết cấu thể chế, lúc cần thiết còn muốn phái binh viện trợ, ở ta diệt Cam Châu Diệp gia sau khi, Cam Châu đã trên căn bản không có có thể uy hiếp đến ta địa phương hào môn đại tộc, muốn nói chân chính có thể có năng lực uy hiếp Cam Châu, cũng là Lễ Cường một mình ngươi, cái khác, cũng không tính cái gì, mà những khác châu liền không giống nhau, hiện tại triều đình có chuyện, tại địa phương trên căn cơ không sâu nhiệm kỳ còn thiếu thứ sử, dễ dàng nhất bị phía dưới hào môn đại tộc giá không, thậm chí trở thành con rối, những kia các châu hào môn đại tộc hiện tại cũng ở xem chiều gió, nhưng ngầm, cũng không có mấy cái thành thật, không ít người đã ở chiêu binh mãi mã, còn có đã ở xây công sự tích lương, đều có chút rục rà rục rịch. . ."

	Cho tới triều đình có chuyện sau các châu thứ sử một loại quan to tâm thái, dùng Lôi Ti Đồng lời nói tới nói,  có vui có buồn, tâm tính phức tạp, bi không cần phải nói, dù sao thứ sử cũng là triều đình quan to, nhìn thấy triều đình xong đời, toàn bộ kinh đô nơi trong một đêm liền biến thành tử địa, thiên hạ đại loạn sắp tới, chính mình đang không có thượng cấp đồng thời cũng không có chỗ dựa, cái gọi là một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ, có thể vì này sự kiện cao hứng lên e sợ thật sự không có mấy người, mỗi cái thứ sử cũng là vừa kinh vừa sợ, tự nhiên hợp tình hợp lí.

	Mà cái gọi là mừng, thì lại cũng có một chút, dùng Lôi Ti Đồng lời nói tới nói, từ hôm nay trở đi, sau đó Cam Châu tiền lương đều có thể ở lại Cam Châu, không cần tiếp tục phải lại nộp lên cho triều đình , bởi vì triều đình đều xong đời, nộp lên cho ai vậy, đây chính là một con số lớn, có những này tiền lương, các châu thứ sử trên tay có thể sử dụng tài nguyên lập tức liền nhiều, làm thứ sử, ai không thích trên tay mình nhiều tiền lương nhiều, cứ như vậy, những thứ này thứ sử tâm tư cũng là lung lay lên rồi. Cái này cũng là vẫn được xưng chính mình cùng đến đinh đương vang lên Lôi Ti Đồng dám cùng Nghiêm Lễ Cường nói muốn đem huyện Vân Đào diêm trường tiền lời nhường ra một năm qua chống đỡ Nghiêm Lễ Cường thu phục thảo nguyên Cổ Lãng sức lực.

	Hiện tại tây bắc các châu cục diện, cuối cùng chính là một câu nói, mặt ngoài trên gió êm sóng lặng, sau lưng ám lưu mãnh liệt, bất kể là các châu thứ sử, vẫn là các châu địa phương hào môn đại tộc, hiện tại đều mỗi người một ý, tuy rằng các châu cùng các châu trong lúc đó, các châu thứ sử cùng phía dưới quận trưởng hào môn trong lúc đó còn duy trì mặt ngoài trên hòa khí, tựa hồ tất cả giống như trước đây, nhưng cũng không ai biết, cái này đoàn hòa khí còn có thể duy trì bao lâu.

	Chính là ở cái này dạng bầu không khí dưới, Nghiêm Lễ Cường ngày đêm kiêm trình, dọc theo đường đi ở ven đường dịch quán trong thay đổi không biết bao nhiêu thớt Tê Long mã, rốt cục ở ngày 18 tháng 5, trở lại quận Kỳ Vân Nghiêm An bảo.

	Nghiêm Lễ Cường trở lại Nghiêm An bảo thời điểm, đã là đêm khuya, tinh đấu đầy trời, Nghiêm An bảo đã sớm tiêu cấm, đóng cửa thành, Nghiêm An bảo đầu tường trên thì lại một mảnh đèn đuốc sáng choang, cái kia phòng thủ quân sĩ, lại so với Nghiêm Lễ Cường ngày đó rời đi thời điểm nhiều hơn không ít, nhìn ra được mấy ngày nay Nghiêm An bảo phòng thủ, cũng so với trước đây tăng mạnh không ít.

	Nhìn cái này quen thuộc địa phương, một luồng khó mà diễn tả bằng lời cảm giác ở Nghiêm Lễ Cường trong lòng phun trào, vui mừng, chân thật, còn có một tia khó tả kích động, buổi tối Nghiêm An bảo bên trong lộ ra đến cái kia một mảnh ấm áp ánh đèn, đối với ở bên ngoài bôn ba mấy tháng, trải qua vô số sinh tử Nghiêm Lễ Cường tới nói, như ở bão tố trong biển rộng đi rất lâu thuyền chỉ nhìn thấy tháp đèn như thế, có một loại không tên an ủi cùng cảm giác thân thiết.

	Có lẽ, đây chính là nhà đi!

	Tiếng vó ngựa đã kinh động Nghiêm An bảo phía trên quân coi giữ, Nghiêm Lễ Cường người còn chưa đến, khoảng cách cái kia cửa thành còn có hơn trăm thước, một mũi tên liền từ Nghiêm An bảo trên tường thành hướng về hắn bắn lại đây, mũi tên rơi vào Tê Long mã phía trước mười mét ở ngoài trên đất, tiễn đống thâm nhập mặt đất, chỉ chừa cây tiễn đang rung động.

	"Đây là Nghiêm An bảo, người kia dừng bước, như có chuyện, sáng mai bảo cửa mở ra lúc trở lại. . ." Một cái âm thanh từ trên tường thành truyền đến, chính là Nghiêm Thanh.

	Nghiêm Lễ Cường tiếp tục đánh ngựa vọt tới trước, không có dừng lại, chỉ là vọt tới trước mấy chục mét sau, thứ hai mũi tên bắn lại đây, mang theo một luồng kình phong, đến thẳng Nghiêm Lễ Cường vai trái, có thể thấy, Nghiêm Thanh ra tay vẫn có đúng mực.

	Mũi tên lâm thể trong nháy mắt, Nghiêm Lễ Cường đưa tay ra, một cái liền đem mũi tên nắm lấy, vững vàng nắm ở trên tay, sau đó cả người ở cười ha ha trong, từ lưng ngựa trên bay vọt lên, lăng không đạp bước, trực tiếp nhảy lên Nghiêm An bảo tường thành.

	Ở Nghiêm Thanh cùng thủ vệ tường thành một đám bưng trường thương quân sĩ xông lại thời điểm, Nghiêm Lễ Cường đã gỡ xuống trên đầu mình mang nón rộng vành, ở một áng lửa xuống lộ ra chính mình hình dáng, "Nghiêm Thanh, mấy ngày nay ngươi cung đạo lại có một tia tinh tiến, không sai, không sai. . ."

	"Đại nhân. . ." Nhìn thấy là Nghiêm Lễ Cường, Nghiêm Thanh vô cùng kích động, vội vã thu hồi trên tay trường kiếm, cho Nghiêm Lễ Cường hành lễ.

	Mà những kia xông lại quân sĩ ở hơi sững sờ sau khi, một đám người trong nháy mắt kêu to lên, vui vô cùng, "Là đại nhân. . . Là đại nhân. . . Đại nhân trở về. . . Đại nhân trở về. . ."

	Theo âm thanh này truyền đến, Nghiêm An bảo bên trong càng ngày càng nhiều ánh đèn sáng lên, toàn bộ Nghiêm An bảo đều đã bị kinh động.

	"Nghiêm Hồng đây?" Nghiêm Lễ Cường cười vỗ vỗ Nghiêm Thanh vai, cầm trên tay mũi tên đưa cho hắn.

	"Nghiêm Hồng chính đang tại hộ vệ ở trong nhà thủ vệ!"

	"Tê Đồng bọn họ đây, đều bình an đến sao?"

	"Đa tạ đại nhân mong nhớ, tất cả người cũng đã bình an đến!"

	"Tốt lắm, chúng ta về nhà trước lại nói. . ." 