 
	Mãnh liệt chân khí ở Nghiêm Lễ Cường trong cơ thể sôi trào, bành trướng, lại như là đốt lên nước như thế.

	Ở chân khí ảnh hưởng, Nghiêm Lễ Cường cảm giác mình cả người lại như bị chân khí thổi bay đến khí cầu như thế, cả người bên trong thân thể ở ngoài, từ da thịt đến ngũ tạng lục phủ bên trong mỗi một tế bào, vào đúng lúc này đều phồng lên, bị chân khí bao bọc tràn ngập, nhưng như vậy cảm giác phồng lên cảm giác nhưng cũng không khó chịu, trái lại có một loại sung sướng đê mê cảm giác.

	Cái này thời điểm Nghiêm Lễ Cường, cứ dựa theo ở Thiên Đạo thần cảnh trong Liễu Quy Nguyên truyền thụ cho hắn mặt sau công pháp tu luyện, đang từng bước dẫn dắt chân khí trong cơ thể mình làm từng bước đem thân thể mình từng tấc một đều phong phú lên, vận chuyển toàn thân.

	Ở cái này dạng vận chuyển trong, Nghiêm Lễ Cường cảm giác chân khí trong cơ thể mình một lúc rừng rực như lửa, cả người lại như đặt mình trong ở miệng núi lửa, một lúc lạnh lẽo như băng, toàn thân phảng phất bị khối băng đông lại lên, ở như vậy đền đáp lại tuần hoàn chín lần sau khi, cảm giác được chính mình cột sống trên xương đuôi bắt đầu chấn động lên, lại như mở điện như thế, lại tê lại ngứa, Nghiêm Lễ Cường liền vận khí ở tay, sau đó trở tay một cái tát liền vỗ vào chính mình xương đuôi bên trên, ở liên tiếp đánh chín lần sau khi, Nghiêm Lễ Cường trong cơ thể phồng lên lên bên trong thân thể một nhỏ cỗ chân khí, lập tức rồi cùng xương đuôi hòa làm một thể, bị xương đuôi hấp thu, cả người lập tức liền cảm giác thoải mái một điểm. . .

	Sau đó xuống một giây, xương đuôi phía trên một đoạn cột sống lại đồng dạng tê dại lên, vì lẽ đó Nghiêm Lễ Cường đánh địa phương, lại đi lên di chuyển một đoạn nhỏ, ở như vậy đánh chín lần sau khi, lại có một nhỏ cỗ chân khí cùng cái kia đoạn cột sống hòa làm một thể. . .

	Mặt sau thời gian, Nghiêm Lễ Cường hai tay, sẽ không có dừng lại qua, hắn vừa không ngừng vận khí, vừa không ngừng ở trên người mình đánh, không sai biệt lắm đem trên người mình mỗi khối khớp xương đều đập đánh tới, ở cái này dạng không ngừng đánh trong, không ngừng có chân khí trong cơ thể dung nhập đến toàn thân bộ xương trong, Nghiêm Lễ Cường khắp toàn thân từ trên xuống dưới trướng phình loại cảm giác đó, cũng chậm chậm bình phục đi. . .

	Cái này đánh quá trình, kéo dài ròng rã mấy canh giờ.

	"Oanh. . ." Theo cuối cùng một cái tát đập xuống, trong cơ thể bành trướng cuối cùng một luồng chân khí lập tức liền dung nhập đến Nghiêm Lễ Cường thiên linh cái trong, thời khắc này, Nghiêm Lễ Cường chỉ cảm giác mình trước mắt kim quang lấp lóe, như khai thiên tích địa như thế, cả người thân thể bên trong, vào đúng lúc này, từ ngũ tạng lục phủ đến bộ xương quan hoàn chỉnh mà rõ ràng cảm giác, liền xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường trong ý thức.

	Ở cái này dạng cảm giác trong, Nghiêm Lễ Cường "Nhìn thấy" toàn thân mình bộ xương bởi vì hòa vào hấp thu chân khí, trở nên càng thêm óng ánh trắng như tuyết, cứng như thiết thạch, bộ xương trong cốt tủy sinh cơ bừng bừng, tràn ngập sức sống, thai nghén cường đại sinh cơ cùng nguyên khí.

	Long Hổ Võ Sĩ tiến giai tiêu chí, chính là giấu khí vào xương, các môn công pháp giấu khí vào xương bước đi cùng biện pháp là không giống, giấu khí vào xương, chính là lấy đan điền chân khí tẩm bổ phản bù bộ xương tinh túy thủ đoạn, mà bộ xương tinh túy cường đại kiên cố, thì lại lại có thể ngược lại xúc tiến tu vị tiến bộ, để thân thể càng thêm cường tráng rắn chắc, để thân thể trọng yếu bộ phận có thể được đến càng tốt hơn bảo vệ, để toàn bộ người khí huyết tinh lực càng thêm dồi dào thỏa mãn, có những thứ này, cũng mới có thể lấy leo càng cao hơn tu vi cảnh giới bậc thang cùng trụ cột, qua một quan, ở trong tu luyện, chính là do sĩ biến sư, tu làm căn bản trên có thể tính làm là đăng đường nhập thất, cái gọi là Võ sư giả, chính là có có thể giáo dục người khác tập võ cùng đi tới con đường tu luyện tư cách.

	. . .

	"Thành Bình Khê đến, trên thuyền các vị lữ đồ, xin mời thu thập xong đồ vật, chuẩn bị thuyền. . ."

	Ở người chèo thuyền trong tiếng hét to, một chiếc từ quận Hoài Vũ bên trong đi ngược dòng nước lái tới thuyền lớn ở một đám người kéo thuyền cùng thủy thủ phát lực phía dưới, cũng chậm rãi ngừng ở thành Bình Khê bến tàu. . .

	Thân thuyền nhẹ nhàng chấn động, khoanh chân ngồi ở trên giường trên Nghiêm Lễ Cường cũng lập tức mở mắt ra, hai mắt lóe qua một đạo tinh quang, hắn nhìn một chút gian phòng sắc trời bên ngoài, đã là ngày hôm sau buổi trưa, từ hôm qua buổi trưa ăn Long Hổ Kim Đan đến hiện tại, mới vừa qua một ngày, cái kia Long Hổ Kim Đan quả nhiên danh bất hư truyền, một viên xuống, liền trợ Nghiêm Lễ Cường từ Long Hổ Võ Sĩ tiến giai thành Võ Sư.

	Lại quan sát bên trong thân thể một thoáng đan điền, giờ khắc này trong đan điền, lại ngưng tụ ra một con sáu ngà voi lớn, thêm vào trước Nghiêm Lễ Cường ngưng tụ cái kia một đầu, tổng cộng hai con voi lớn ở Nghiêm Lễ Cường trong đan điền chậm rãi chuyển động, một loại chưa bao giờ có sức mạnh lớn cảm giác ở Nghiêm Lễ Cường trên người dâng trào, để Nghiêm Lễ Cường cảm giác mình giờ khắc này chỉ cần một quyền, liền có thể đem thiết bản đều cho đánh xuyên qua.

	Sáu ngà voi lớn ngưng tụ đại diện cho sức mạnh thân thể so với trước lần thứ hai tăng gấp đôi, từ khi ngưng tụ con thứ nhất sáu ngà voi lớn tới nay tới nay Nghiêm Lễ Cường mỗi ngày kiên trì không ngừng Dịch Kinh Tẩy Tủy Kinh đối với hắn sức mạnh thân thể cường hóa cùng tích lũy, lại thêm vào tiến giai Võ Sư sau thân thể khắp mọi mặt tố chất toàn diện tăng lên dữ dội tới cửa một cước, rốt cục để Nghiêm Lễ Cường thân thể lại thuận lý thành chương ngưng tụ ra con thứ hai sáu ngà voi lớn.

	Đây chính là ngưng tụ hai tượng lực lượng cảm giác sao? Nghiêm Lễ Cường đem tay phải giơ lên, đặt ở trước mắt của chính mình nhìn một chút.

	Đó là một cái thon dài, mạnh mẽ, nở nang tay, tựa hồ là bởi vì mới vừa mới tiến cấp Võ Sư, giấu khí vào xương nguyên nhân, Nghiêm Lễ Cường phát hiện bàn tay của mình tựa hồ trong một đêm tựa hồ trở nên trắng noãn óng ánh một chút, có một loại kỳ dị vẻ đẹp, lại như một cái quý công tử tay như thế, nhưng cũng chỉ có Nghiêm Lễ Cường biết, cái này cái nhìn như đẹp đẽ trên tay đến cùng còn nhiều sức mạnh kinh khủng.

	Một con sáu ngà voi lớn đại diện cho Nghiêm Lễ Cường thân thể có một tượng lực lượng, giờ khắc này toàn thân đã có hai tượng lực lượng Nghiêm Lễ Cường, một ngón tay trên lực lượng đều phi thường khủng bố.

	"Tùng tùng tùng. . ." Khoang tàu truyền ra ngoài đến quen thuộc tiếng gõ cửa, sau đó Hồ Hải Hà mang theo thanh âm hưng phấn ngay khi khoang tàu ở ngoài vang lên, "Công tử, thuyền đã đến thành Bình Khê!"

	"Há, ta biết rồi, ta thu thập một thoáng liền đi ra. . ." Nghiêm Lễ Cường ở trong khoang thuyền đáp một tiếng, sau đó mới tản ra ngồi xếp bằng, từ trên giường mang vào giày, đi xuống, kéo ra khoang tàu cửa khoang.

	Nghiêm Lễ Cường gian phòng, chính đang tại thuyền lớn lầu hai, vì lẽ đó hắn vừa mở cửa ra, liền nhìn thấy quen thuộc Khê giang bến tàu, trong tai nghe được bến tàu trên rộn rộn ràng ràng tiếng, đều là quen thuộc quê hương tiếng, thậm chí liền ngay cả thổi tới trong gió, Nghiêm Lễ Cường đều có thể ngửi được cái kia một luồng quen thuộc thành Bình Khê khí hậu mùi vị.

	Nghiêm Lễ Cường trên mặt lộ ra một nụ cười xán lạn, ở trong lòng hô một câu thành Bình Khê, ta Hồ Hán Tam. . . Phi phi phi, ta Nghiêm Lễ Cường trở về!

	Hồ Hải Hà chính ở ngoài cửa, nhìn thấy từ trong khoang thuyền đi ra Nghiêm Lễ Cường, Hồ Hải Hà ngẩn ra, "Công tử, ngươi. . ."

	"Làm sao, trên mặt của ta có vật gì không?" Nghiêm Lễ Cường kỳ quái sờ sờ mặt của mình.

	"Không phải, tại sao ta cảm giác chỉ là một ngày không nhìn thấy công tử, công tử tựa hồ lập tức trở nên đẹp trai thật nhiều, con mắt càng có thần, hơn nữa. . . Hơn nữa còn có một điểm cảm giác ngột ngạt. . ."

	"Thật sao?"

	"Tình nhi ngươi nói, công tử có phải là có chút trở nên đẹp trai. . ." Nhìn thấy một thân gã sai vặt trang phục Vu Tình đi tới, Hồ Hải Hà vội vã lôi kéo Vu Tình hỏi.

	Vu Tình chỉ là nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, liền hạ thấp, nhỏ giọng nói, "Thật giống. . . Thật giống là. . ."

	"Cái gì tốt như, rõ ràng chính là!"

	"Tốt, tốt, mau mau đến xem phía dưới xe ngựa, lên bờ lúc cẩn thận một chút. . ."

	Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, đem Hồ Hải Hà phái xuống, hắn biết, Hồ Hải Hà nói là đúng, đây chính là giấu khí vào xương sau khí chất của chính mình cùng diện mạo đều có một chút biến hóa tế nhị, một người tướng mạo và khí chất thứ này, đều là từ trong ra ngoài tản mát ra, ở bên trong đồ vật thay đổi, ngoại tại đồ vật, cũng tự nhiên sẽ thay đổi, không có giấu khí vào xương, toàn thân cốt như kim thạch, Võ Sư nơi nào đến sư đạo oai!

	Nghiêm Lễ Cường bọn họ xe ngựa cũng ở trên thuyền, theo thuyền vận đến, Nghiêm Lễ Cường xuống lúc, Hồ Hải Hà chính đem hắn Ô Vân Cái Tuyết từ đáy thuyền kho hàng trong dắt đi ra, tại đi qua cái kia hơn một tháng thời gian, vì che giấu hành tung, Ô Vân Cái Tuyết bốn cái màu trắng móng ngựa, đều bị Nghiêm Lễ Cường dùng nước mực nhuộm thành màu đen, Nghiêm Lễ Cường cưỡi Ô Vân Cái Tuyết xuyên qua hơn một nửa cái đế quốc, không người có thể nhận ra được nó vốn là khuôn mặt, vì lẽ đó giờ khắc này Ô Vân Cái Tuyết thoạt nhìn, chính là một thớt toàn thân thuần đen Tê Long mã, còn lâu mới có được trước như vậy đáng chú ý.

	Sau đó một lúc, Nghiêm Lễ Cường bọn họ thay đổi xe ngựa cũng từ trong khoang thuyền kéo ra ngoài, ngựa cùng xe ngựa theo bày sẵn tấm ván gỗ rất nhẹ nhàng liền rời đi trên thuyền boong tàu, đi tới Khê giang bến tàu bên trên, mà chỗ không xa, hơn một ngàn mét ở ngoài, thành Bình Khê phía bắc cửa thành thì lại mơ hồ trong tầm mắt.

	Bến tàu trên rộn rộn ràng ràng đều là người lui tới, hết thảy trước mắt, là quen thuộc như vậy mà lại thân thiết, lại nhớ tới chính mình theo Tôn Băng Thần rời đi thành Bình Khê sau một phen tao ngộ, Nghiêm Lễ Cường cảm giác lại như là làm một cái đại mộng như thế, thành Đế kinh tất cả, luôn cảm giác khó có thể chạm đến, là như vậy không chân thực, như mộng như ảo, chân chính dễ thân đáng yêu, vẫn là cái này từ nhỏ sinh ta dưỡng ta cái này một mảnh khí hậu. . .

	"Trảo tên trộm, trảo tên trộm. . ." Nghiêm Lễ Cường chính đang tại đánh giá chung quanh, sau đó lại đột nhiên nghe được một tiếng la lên ở bến tàu trên vang lên, bên cạnh đoàn người lập tức phát ra một trận ầm ĩ tiếng.

	"Tránh ra. . . Tránh ra. . ." Một cái bến tàu trên lưu manh vung vẩy trên tay dao găm, trong lòng mang theo một cái bao, liền hướng về Nghiêm Lễ Cường bên này vọt tới, một đại hán ở phía sau hắn gào thét truy đuổi gắt gao.

	"Đừng làm cho hắn nhảy cầu, đó là Thủy Ma Xà Dương Tứ, một nhảy cầu liền không bắt được. . ." Bến tàu trên có người gọi lên.
 