 Nếu là có Sa Đột thất bộ Ô Lợi bộ người ở đây, nhìn Nghiêm Lễ Cường cùng Tô Toa Lỵ gặp mặt lúc cảnh tượng, phỏng chừng sẽ một hớp lão huyết phun ra ngoài, trong nháy mắt bị thương nặng không chữa trị nổi.

	Gặp mặt địa phương là ở Đốc hộ phủ bên trong Nghiêm Lễ Cường bên trong thư phòng , bởi vì là trao đổi chuyện quan trọng, vì lẽ đó này thư phòng bên trong cũng không có người ngoài, liền ngoài thư phòng mặt phòng thủ hộ vệ, đều đứng ở thư phòng phía bên ngoài viện, phòng ngừa Nghiêm Lễ Cường bị người quấy rối.

	Nghiêm Lễ Cường an vị ở trên ghế, mà Tô Toa Lỵ, thì lại như một con mèo lông vàng như thế, bộ ngực mềm hiện ra, cuộn mình ngồi quỳ chân ở Nghiêm Lễ Cường dưới chân, đầu chẩm tựa ở Nghiêm Lễ Cường trên đùi, nhắm mắt lại, say sưa hưởng thụ Nghiêm Lễ Cường đặt ở trên đầu nàng cái tay kia nhẹ nhàng xoa xoa tóc của nàng, thỉnh thoảng lè lưỡi, nghịch ngợm liếm một thoáng Nghiêm Lễ Cường ngón tay, hướng về phía Nghiêm Lễ Cường quyến rũ nở nụ cười.

	Chỉ có Tô Toa Lỵ mặc trên người cái kia có chút ngổn ngang váy dài cùng trên mặt nàng cái kia một tia chưa lùi đỏ ửng, ở kể ra vừa nãy nơi này chuyện đã xảy ra.

	"Nói như vậy, các ngươi Ô Lợi bộ đã xong, phụ thân ngươi Tô Nhĩ Đan đã chết trận, trong tộc tinh túy tử thương hầu như không còn, hiện tại chỉ có mấy lão già cùng ngươi mấy cái huynh đệ ở chống, bọn họ lẫn nhau trong lúc đó còn có sự bất đồng, Ô Sơn bộ, Thổ Mạc bộ cùng Thổ Lang bộ cũng tổn thất nặng nề, mất đi tảng lớn bãi chăn nuôi, mấy cái bộ tộc đều ở trên thảo nguyên di chuyển bảy, tám trăm dặm, tách ra người Hắc Yết phong mang, liền Thổ Mạc bộ tộc trưởng thê nữ, đều bị người Hắc Yết tù binh. . ."

	"Chủ nhân nói không sai, Ô Lợi bộ hiện tại gần như đã xong, nói chuẩn xác, Sa Đột thất bộ hiện tại đã hoàn toàn chia năm xẻ bảy, không sai biệt lắm muốn xong, mỗi cái bộ lạc đều đang suy nghĩ mạng sống, lại cũng vô lực chống đối người Hắc Yết thế tiến công, hai ngày trước ta còn thu đến trong bộ tộc gởi thư, hiện tại Ô Lợi bộ còn muốn để ta thuyết phục đại nhân, để đại nhân thả ra Bạch Thạch quan, làm cho Sa Đột thất bộ tộc nhân đến Bạch Thạch quan bên trong tị nạn. . ." Tô Toa Lỵ tiếng nói mang theo lười biếng cùng tùy ý, trong giọng nói, không chút nào nửa điểm đau buồn, "Bất quá hai ngày trước chủ nhân còn chưa trở về, ta trước hết hồi âm cho bọn họ, nói chờ chủ nhân trở về trở lại gặp mặt chủ nhân, muốn nghĩ biện pháp. . ."

	Nhìn Tô Toa Lỵ bộ dạng này, Nghiêm Lễ Cường đối với Khiên Hồn Dẫn năng lực lại lại có nhận thức mới, coi như cái kia đồ vật là xuất từ hắn tay, trong lòng hắn cũng mơ hồ có chút lạnh lẽo, loại này phù khí khủng bố, quả thực khó có thể dùng lời diễn tả được, có thể đem một người hoàn toàn biến thành nô lệ mà không tự biết, cũng còn tốt phía trên thế giới này có thể chế tác Khiên Hồn Dẫn người không nhiều, hơn nữa một cái khiên hồn người chỉ có thể dùng một lần, đồng thời là một chọi một đem hai người liên hệ ở cùng nhau, một người đối với người khác dùng một lần Khiên Hồn Dẫn, liền không cách nào lại đối với một người khác dùng lần thứ hai, nếu như Khiên Hồn Dẫn thứ này dễ dàng chế tạo hơn nữa hoàn toàn tràn lan ra, thế giới này, phỏng chừng chính là Trận phù sư thiên hạ, lại không có những người khác chuyện gì.

	"Yêu cầu này đối với ta mà nói vượt qua phân a, trực tiếp coi ta là ngớ ngẩn. . ." Nghiêm Lễ Cường ngón tay quấn quanh Tô Toa Lỵ tóc, "Sa Đột thất bộ nếu nghĩ muốn đối với ta đưa ra như thế yêu cầu, liền hẳn là nghĩ đến ta sẽ từ chối mới đúng, bọn họ có hay không nói nếu như ta từ chối tới nói sẽ có cái gì hậu quả đây?"

	"Đã nói, gần nhất từ thảo nguyên Cổ Lãng trên tin tức truyền đến, tình huống rất không ổn, hiện tại Sa Đột thất bộ, nguyên khí đại thương, đối mặt với người Hắc Yết thế tiến công, đã sớm không có đấu chí, mỗi cái bộ lạc quý nhân đều đang suy nghĩ sống thế nào mệnh, làm sao bảo vệ địa vị của chính mình, mà người Hắc Yết gần nhất hai người tuy rằng không có động tác lớn, nhưng mờ ám không ngừng, người Hắc Yết vẫn ở từng bước xâm chiếm cùng áp súc mỗi cái bộ tộc địa bàn, người Hắc Yết bên kia đã thả ra tin tức, phía trước năm cái đầu hàng bộ lạc, có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, mà cuối cùng đầu hàng một cái bộ lạc, người Hắc Yết sẽ từ chối, sau đó đem bọn họ toàn bộ diệt tộc, người Hắc Yết cần thảo nguyên Cổ Lãng, thế nhưng người Hắc Yết cũng tương tự cần có người cho bọn họ chăn nuôi nuôi cừu, những chuyện này, người Hắc Yết có thể không quá am hiểu. . ."

	Lợi hại a, người Hắc Yết chiêu này công tâm thuật một xuất ra, e sợ ngay lập tức sẽ có thể làm cho Sa Đột thất bộ trở nên mỗi cái tâm mang ý xấu, mỗi cái đều sợ hãi chính mình trở thành cái kia cái cuối cùng, cứ như vậy, Sa Đột thất bộ cái gọi là liên minh, ở Ô Mộc bộ phản loạn sau khi, lại trải qua lần này đại bại, lại bị người Hắc Yết đến lên một chiêu như thế, e sợ đã sớm chỉ còn trên danh nghĩa, Nghiêm Lễ Cường thầm nghĩ, ánh mắt chậm rãi trở nên nghiêm nghị lên, xem ra cái này thảo nguyên Cổ Lãng trên thế cuộc so với hắn tưởng tượng đến còn muốn khó lường.

	Trong lòng nghĩ sự tình, Nghiêm Lễ Cường ánh mắt chậm rãi cũng biến thành nghiêm nghị lên, động tác trên tay đều chậm một chút, "Làm sao người Hắc Yết nhanh như vậy liền muốn để Sa Đột thất bộ đầu hàng, bọn họ có cái gì sức lực?"

	"Chủ nhân ngươi không biết, thảo nguyên Cổ Lãng trên nguyên bản còn có một cái muối trì, cái kia muối trì là Sa Đột thất bộ trọng yếu nhất sinh muối, nguyên bản cái kia muối trì là nắm giữ ở Ô Lợi bộ trên tay, hiện tại Ô Lợi bộ đại bại, cái kia muối trì đã bị người Hắc Yết đoạt đi, Ô Sơn bộ, Thổ Mạc bộ, Thổ Lang bộ, Phong Dã bộ bốn cái bộ lạc nguyên bản đều dựa vào cái kia muối trì ở sống qua, bọn họ cùng Bách Thạch quan hiện tại mậu dịch con đường bất cứ lúc nào có thể sẽ bị người Hắc Yết chặn, ở trên thảo nguyên, một khi không có muối, toàn bộ bộ tộc căn bản kiên trì không được mấy ngày nhân tâm liền muốn tan rã, vì lẽ đó người Hắc Yết mới sẽ ở đại thắng sau liền muốn nhượng bọn họ đầu hàng?"

	"Vậy bọn họ đây, Ô Sơn bộ, Thổ Mạc bộ, Thổ Lang bộ, Phong Dã bộ cái kia mấy cái bộ tộc hiện tại là trạng thái gì?"

	"Cái này mấy cái bộ tộc thượng tầng đã ở dao động, đặc biệt bọn họ nghe nói đế quốc thành Đế kinh phát sinh đại sự, liền triều đình đều tao ngộ ngập đầu tai ương, Bạch Liên giáo khởi sự không ngừng, đế quốc hiện tại tự lo không xong, căn bản không thể đến giúp bọn họ, vì lẽ đó ở sau khi đại bại, đều có những khác tâm tư. . ."

	"Ngươi vừa vặn như còn lọt Phong Hà bộ tình huống, cái này Phong Hà bộ lại là có ý gì?"

	"Phong Hà bộ vào lần này đại chiến trong tổn thất nhỏ nhất, địa bàn của bọn họ cũng ở thảo nguyên Cổ Lãng tây bắc một bên, vị trí nhất thiên, tới gần đại mạc, cách người Hắc Yết tương đối muốn xa một chút, hiện tại Phong Hà bộ thực lực lập tức ở Sa Đột thất bộ trong trở nên mạnh nhất, cái kia Phong Hà bộ tộc trưởng là cái cáo già, xưa nay không dễ dàng tỏ thái độ, vì lẽ đó cái này thời điểm Phong Hà bộ đang suy nghĩ gì người ngoài đều rất khó biết. . ."

	Nghiêm Lễ Cường nhắm hai mắt trầm ngâm một lúc, sau đó mới mở mắt ra, trong mắt tinh quang lấp lóe, "Ngươi từ nơi này trở lại tin tức, Ô Lợi bộ mấy ngày có thể thu đến?"

	"Chúng ta đều dùng phi tín truyền thư, nhiều nhất hai ngày liền có thể thu đến!"

	"Tốt lắm, ngươi cho Ô Lợi bộ phát cái tin tức, nói hôm nay đã nhìn thấy ta, hơn nữa cùng ta nói ra để Sa Đột thất bộ tiến vào Bạch Thạch quan tị nạn việc, ta không có từ chối, chỉ là loại đại sự này không phải dăm ba câu có thể quyết định, bọn họ nếu thật muốn đi vào Bạch Thạch quan tị nạn, cái kia ngày mùng 1 tháng 6, để Ô Lợi bộ cùng những bộ lạc khác có thể nói chuyện người đến Bạch Thạch quan một chuyến, chúng ta ngay mặt nói chuyện, bọn họ như muốn tiến vào Bạch Thạch quan bên trong tị nạn, ta khẳng định là có điều kiện. . ."

	"Được rồi, chủ nhân!" Tô Toa Lỵ hướng về phía Nghiêm Lễ Cường mê hoặc chỉ cươi cười, sau đó dùng mặt vuốt nhẹ Nghiêm Lễ Cường mu bàn tay, lè lưỡi liếm môi mình, trong mũi còn phát ra mê người âm thanh, dùng khát vọng mê hoặc ánh mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường, một cái tay, bắt đầu ở trên người chính mình xoa xoa lên, cả người thân thể cũng bắt đầu vặn vẹo lên, bắt đầu triển khai Mị công "A, chủ nhân. . . Toa Lỵ là ngươi nô lệ. . . Cái gì đều nghe lời ngươi. . . Hiện tại chủ nhân ngươi phải cho Toa Lỵ tưởng thưởng gì đây. . ."

	Con yêu tinh này!

	Nghiêm Lễ Cường trong lòng thì thầm một tiếng, người nhưng không có động, mà là đột nhiên lông mày giật giật, cả người lập tức từ trên ghế đứng lên, nhìn ngoài cửa, sắc mặt trở nên nghiêm túc, trầm giọng quát lên, "Là ai ở bên ngoài lén lén lút lút?", theo Nghiêm Lễ Cường quát hỏi, hắn vung tay lên, tay áo lớn vung một cái, một luồng mãnh liệt kình đạo liền từ trên người hắn tuôn ra, rào một tiếng, nguyên bản giam giữ thư phòng cửa phòng lập tức liền bị hắn kình đạo phá tan, lộ ra sân phía ngoài.

	Sân bên ngoài, một cái khuôn mặt bình thường đến không thể đang bình thường người áo xanh đứng ở bên ngoài, tắm rửa ở ánh sao đầy trời dưới, nam tử mặc áo xanh trên người cõng lấy một thanh kiếm, mặt mang vẻ đùa cợt nhìn Nghiêm Lễ Cường, lại nhìn lướt qua đã đứng lên, chính đang tại vội vã chỉnh lý trên người váy dài Tô Toa Lỵ một chút, trên mặt vẻ đùa cợt càng nồng, còn có một chút xem thường, "Đốc hộ đại nhân quả nhiên thật hăng hái. . ."

	Người áo xanh này khuôn mặt tuy rằng xa lạ, nhưng chỉ là vừa mở miệng, Nghiêm Lễ Cường liền nở nụ cười, hóa ra là Luyện Vô Song, nhìn dáng dấp của nàng, hẳn là đeo mặt nạ, giả gái lại tới nữa rồi. . .

	Phía bên ngoài viện vang lên một trận tiếng bước chân dồn dập cùng vạt áo tiếng xé gió, chỉ là hai cái hô hấp công phu, một đống Đốc hộ phủ hộ vệ đã vọt tới trong viện, tường viện trên cùng trên nóc nhà lập tức liền đứng đầy người, vô số cường cung kình nỗ, đao kiếm trường thương, lập tức liền nhắm ngay đứng ở trong sân Luyện Vô Song, Nghiêm Thanh Nghiêm Hồng hai huynh đệ cường cung, càng là lập tức liền đem Luyện Vô Song khóa lại.

	Luyện Vô Song chỉ là ngước đầu, lạnh lùng nhìn Nghiêm Lễ Cường, không nói lời nào.

	"Là bạn cũ đến thăm, không có chuyện gì, các ngươi đi xuống đi!" Nghiêm Lễ Cường cười khoát tay áo một cái, sau đó nhìn Tô Toa Lỵ một chút, "Ngươi cũng trở về đi thôi!"

	Tô Toa Lỵ nhìn bên ngoài Luyện Vô Song một chút, cũng không hỏi cái gì, chỉ là gật gật đầu, sau đó liền trực tiếp cầm lấy bên cạnh trên bàn đấu bồng, khoác lên người, kéo lên mũ đầu, liền đi ra thư phòng, rời đi sân, những kia lập tức vọt tới hộ vệ cùng Nghiêm Thanh Nghiêm Hồng cũng chớp mắt liền biến mất rồi, lại như xưa nay chưa từng xuất hiện như thế.

	"Đã lâu không gặp, Luyện cô nương là phải ở bên ngoài đứng, còn là chuẩn bị tiến vào đến nói chuyện?" Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười.

	Luyện Vô Song hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đi vào, nhìn Nghiêm Lễ Cường ánh mắt, vẫn như cũ có chút trào phúng, còn mang theo không cam lòng, "Nghiêm đại nhân gấp gáp như vậy bỏ qua ta, nguyên lai chính là sợ ta ở bên cạnh ngươi ảnh hưởng Nghiêm đại nhân chuyện tốt sao?"

	"Khục khục, ta không hiểu Luyện cô nương ngươi đến cùng đang nói cái gì!" Nghiêm Lễ Cường lập tức lại trở nên đàng hoàng trịnh trọng, lại như một cái biện hộ sĩ như thế, mặt lật đến còn nhanh hơn sách, "Xin thứ cho ta ngu dốt, nếu như Luyện cô nương không cảm thấy phiền phức, ta cũng vẫn nghĩ hướng về Luyện cô nương ngươi thỉnh giáo một chút trong miệng ngươi nói chuyện tốt đến tột cùng là cái gì? Là luyện công, là phát tài, vẫn là cái gì khác chuyện, để Luyện cô nương cảm thấy là chuyện tốt!"

	"Ngươi. . ." Luyện Vô Song lập tức bị Nghiêm Lễ Cường lời nói nghẹn ở, trừng hai mắt căm tức Nghiêm Lễ Cường một chút, nhưng trong khoảng thời gian ngắn, lại không tìm được phản bác chi từ, đầy đủ cách hơn mười giây, Luyện Vô Song mới cười gằn hai tiếng, "Nguyên lai Kỳ Vân đốc hộ, cũng bất quá là cái vô lại mà thôi!"

	Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, "Luyện cô nương ngươi lời này nếu như ở trong thành nói, ngươi cảm thấy trong thành này bách tính sẽ cảm thấy ngươi là vô lại vẫn là ta là vô lại, các ngươi Kiếm Thần tông người, có phải là cũng không sợ bị dân chúng dùng nước bọt chết đuối!"

	Luyện Vô Song lại bị Nghiêm Lễ Cường nghẹn ở, mặc nàng ở Kiếm Thần tông trong hô mưa gọi gió, là Kiếm Thần tông thiên chi kiêu nữ, nhưng không biết tính sao, từ khi nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường, Luyện Vô Song liền cảm giác mình khắp nơi được người chế trụ, cái này Nghiêm Lễ Cường tùy tiện một chút câu nói, liền có thể đem nàng nghẹn đến nói không ra lời.

	"Ngươi lần trước vì sao phải bỏ qua ta?"

	Nghiêm Lễ Cường nhún vai một cái, mở ra tay, "Cái này còn phải hỏi sao, đương nhiên là ta có bí mật không muốn để cho ngươi biết, sợ ngươi ở bên cạnh ta vướng bận a!"

	Không nghĩ tới Nghiêm Lễ Cường nói như thế thẳng thắn trực tiếp, Luyện Vô Song lần thứ hai bị nghẹn ở. . . 