 Hai ngày sau buổi trưa, thái dương chính cao thời điểm, mênh mông cuồn cuộn lại lại có chút vô cùng chật vật người Hắc Yết mười tám vạn đại quân rốt cục đi đến thung lũng Trăng Non phía đông hai mươi dặm ở ngoài trên thảo nguyên.

	Lần này, người Hắc Yết đại quân không thể không rút lui, ngăn ngắn mấy tháng, đối với những thứ này người Hắc Yết đại quân tới nói, quả thực là từ thiên đường tới địa ngục đi một cái qua lại, đánh bại Sa Đột thất bộ vốn bọn họ vốn cho là, từ đây thảo nguyên Cổ Lãng chính là bọn họ định đoạt, lại nhiều Sa Đột thất bộ con chó này, khi đại tai nạn xuống người Hắc Yết đại quân thậm chí làm tốt xâm lấn Đại Càn tây bắc dự định, khi đó, hết thảy đều rất đẹp, toàn bộ đại quân từ trên xuống dưới, thoả thuê mãn nguyện, nghĩ đến dồi dào bao la thảo nguyên Cổ Lãng sau đó chính là địa bàn của bọn họ, Đại Càn vùng phía tây hướng về bọn họ mở rộng cửa lớn, người Hắc Yết đại quân, từ trên xuống dưới, cũng cao hơn triều.

	Chỉ là tiệc vui chóng tàn, Kỳ Vân đốc hộ phủ một giấy Sát đột lệnh, trong nháy mắt liền đem toàn bộ thảo nguyên Cổ Lãng trên thế cuộc nghịch quay lại.

	Không chỗ nào không lọt đế quốc người hiệp khách cùng dân đoàn đội ngũ, rất nhiều rất nhiều tràn vào đến thảo nguyên Cổ Lãng, so với trên thảo nguyên chó hoang cùng sài lang còn nhiều hơn, so với hồ ly cùng liệp ưng còn muốn giảo hoạt, tất cả người Hắc Yết, đều thành mục tiêu của bọn họ, đầu tiên là người Hắc Yết đóng quân ở thảo nguyên Cổ Lãng các nơi tiểu cổ bộ đội bị đế quốc người hiệp khách cùng dân đoàn đội ngũ quét sạch, sau đó là người Hắc Yết đại quân phái ra đội tuần tra cùng chấp hành nhiệm vụ tiểu cổ bộ đội lại thành đế quốc người hiệp khách cùng dân đoàn mục tiêu, ít hơn 1000 người đội ngũ, chỉ cần vừa rời đi đại quân nơi đóng quân, cơ bản liền không thể hoàn chỉnh trở về, nếu là đại quân điều động, phái ra vạn người trở lên đội ngũ, những người kia lại giải tán lập tức , căn bản để ngươi liền một bên đều mò không được, mà một khi ngươi dừng lại, bọn họ lại bắt đầu tụ lại đây, rình, quấy rầy, tập doanh, hạ độc, ám sát, thiết trí cạm bẫy, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, tựa hồ vĩnh viễn không nghỉ ngơi như thế, chỉ vì đem đầu của ngươi chặt xuống đến, một khi đội ngũ rung chuyển chạy tứ tán, mọi người, liền lần thứ hai thành bọn họ con mồi.

	Người Hắc Yết đại quân cũng nghĩ đến các loại đối phó đế quốc người hiệp khách cùng dân đoàn biện pháp, tỷ như cố ý thiết trí cạm bẫy cùng mồi nhử loại hình, chỉ là hiệu quả không lớn , bởi vì đế quốc người những kia hiệp khách cùng dân đoàn , căn bản không có thống nhất tổ chức, hơn nữa lại khôn khéo giảo hoạt, chỉ là hãm hại số ít một nhóm người, mặt sau liền đều học ngoan, hơn nữa còn sẽ ngược lại sáo lộ người Hắc Yết, đang đối mặt mỗi ngày đều có người Hắc Yết mất tích, mỗi ngày đều đối mặt với vô số quấy rầy ám sát cạm bẫy tình huống xuống, Thái Mễ Ba thân vương cũng không thể không đem người Hắc Yết đại quân co rút lại lên, lấy con rùa chiến thuật.

	Chỉ là cái này con rùa chiến thuật đối phó bình thường đế quốc người hiệp khách cùng dân đoàn vẫn được, thế nhưng đối mặt với những kia đứng đầu đế quốc người cao thủ, người Hắc Yết đại quân doanh lũy phòng ngự quả thực lại như là trang trí như thế.

	Đế quốc người thứ nhất cái cường giả đến, tuy rằng chưa hề đem Thái Mễ Ba thân vương như thế nào, nhưng cũng đem trong đại quân chiến tranh tế tự Tạp Đạt Nhĩ giết, chiến tranh tế tự Tạp Đạt Nhĩ là người Hắc Yết bên trong cao thủ hàng đầu, nhưng đối mặt với cái kia tập kích đại quân nơi đóng quân đế quốc người cường giả, cũng không phải là đối thủ.

	Chiến tranh tế tự Tạp Đạt Nhĩ bị giết, nhưng Thái Mễ Ba thân vương vẫn còn, vì lẽ đó đại quân còn có thể ổn được, chỉ là mấy ngày trước đây, ở phát hiện ẩn giấu ở đại quân trong Thái Mễ Ba thân vương đầu cũng không cánh mà bay sau khi, toàn bộ người Hắc Yết đại quân, rốt cục rắn mất đầu, hoàn toàn rối loạn tấm lòng, một đám còn lại tướng lãnh ở sau khi thương lượng, không thể không rút đi.

	Mà coi như là rút đi, dọc theo con đường này, cũng không phải thuận buồm xuôi gió , bởi vì một đường đi theo đại quân đế quốc người hiệp khách cùng dân đoàn nhân số càng ngày càng nhiều, lá gan càng lúc càng lớn, chỉ là ngăn ngắn mấy ngày, người Hắc Yết đại quân ở trên đường liền tổn thất sáu, bảy ngàn nhân mã, vô cùng chật vật, thần hồn nát thần tính.

	Ban ngày, đại quân tiên phong ở trên đường, phải đề phòng đế quốc người hiệp khách cùng dân đoàn thiết trí các loại cạm bẫy, còn có xuống ở trong nước cùng hết thảy có thể ăn đồ vật bên trong độc, đại quân hậu quân, phải không ngừng trục xuất những kia tuỳ tùng đại quân quá gần hiệp khách cùng dân đoàn, một đường đi một đường đánh, không có rảnh rỗi thời điểm, cũng đã đến buổi tối, thì lại kinh khủng hơn, tất cả mọi người ngủ cũng không dám ngủ đến chân thật, dù là đại quân trong sắp xếp gấp ba tuần tra nhân thủ, thế nhưng, trời vừa tối, đến đại quân nơi đóng quân tập doanh cùng mò đầu đế quốc người hiệp khách, cũng có thể một đêm kinh động đại quân hơn mười lần, sáng ngày thứ hai vừa tỉnh lại, không ít trong lều người Hắc Yết quân sĩ, liền cũng sẽ không bao giờ đi ra, xốc lên lều vải vừa mở, bên trong lều một đống người còn đang ngủ, chỉ là đã không có đầu, cái kia trong lều, ngoại trừ mùi máu tanh ở ngoài, còn có đế quốc người dùng mê hương lưu lại mùi.

	Đến lúc này, đại quân trong tất cả người Hắc Yết đều hiểu, bọn họ lần này xâm lấn thảo nguyên Cổ Lãng, đã không phải chiến đấu, không phải đánh chiến, mà là một tràng tử vong lữ trình, cái này Đại Càn, cũng không tiếp tục là bọn họ có thể cướp đoạt rình mục tiêu, mà là một giấy Sát đột lệnh liền có thể đem bọn họ mấy trăm ngàn đại quân biến thành con mồi khủng bố quái vật khổng lồ, như vậy quái vật khổng lồ một khi phẫn nộ lên, có thể để cho tất cả kẻ xâm lấn trong nháy mắt liền rơi vào đến trong địa ngục.

	Nhìn gần ngay trước mắt thung lũng Trăng Non, người Hắc Yết đại quân mấy vị tướng lãnh không có tùy tiện mang theo đội ngũ vọt vào, mà là trước tiên phái ra thám tử, mà thám tử truyền về tin tức lại làm cho mấy cái người Hắc Yết tướng lãnh tâm đều nguội, trước Thái Mễ Ba thân vương sắp xếp ở thung lũng Trăng Non lối vào làm vì đại quân canh gác đường lui cái kia hai vạn Hắc Yết quân, đã xong, toàn bộ nơi đóng quân khắp nơi bừa bộn, trừ một chút bị thú hoang gặm nuốt đến hoàn toàn thay đổi thi thể, một cái lông chim đều không có còn sót lại, trong thung lũng đúng là không nhìn thấy đế quốc người quân đội tung tích. . .

	Được đến tin tức như thế sau khi, mấy cái người Hắc Yết tướng lãnh vừa thương lượng, bọn họ suất lĩnh đại quân nếu như ở lại chỗ này khẳng định không được, đế quốc người đại quân chính đuổi ở bọn họ phía sau cái mông, tùy tiện toàn quân thâm nhập lại sợ trúng đế quốc người mai phục, làm sao bây giờ, liền dứt khoát trước tiên phái một vạn người tiến vào thung lũng Trăng Non, nhìn tình huống lại nói.

	Chỉ trong chốc lát, một vạn người Hắc Yết kỵ binh thoát ly đại quân, hướng về thung lũng Trăng Non vọt vào. . .

	. . .

	"Ha ha ha, không nghĩ tới những thứ này người Hắc Yết đầu óc cũng không ngu ngốc mà, còn biết ném đá dò đường. . ." Thung lũng Trăng Non ở giữa một chỗ trên sườn núi, Phó Thường Đức nhìn nhảy vào đến bên trong thung lũng cái kia một vạn người Hắc Yết kỵ binh, nở nụ cười, "Không sao, chúng ta trước hết thả cái này một nhóm người đi qua, chờ mặt sau đại quân đến rồi lại cho bọn họ lên bữa ăn chính, mấy vị Đại đương gia còn xin chờ một chút một thoáng. . ."

	"Ngươi xem những kia người Hắc Yết kinh sợ dạng, cái này một vạn kỵ binh nơm nớp lo sợ, như rút lông chim cút như thế, phỏng chừng sớm đã bị sợ mất mật, ha ha ha. . ." Long đại đương gia nở nụ cười.

	"Đốc hộ đại nhân chính suất đại quân đuổi ở cái này chút người phía sau cái mông, mấy ngày nay không biết bao nhiêu hiệp khách cùng dân đoàn binh mã giống như là con sói đói theo bọn họ, chờ đến cơ hội liền xông lên cắn một cái, xé xuống một khối thịt đến, bọn họ như còn có gan, vậy thì kỳ quái. . ." Tư Đồ Phi Tinh híp mắt nhìn nhảy vào đến bên trong thung lũng cái kia một vạn người Hắc Yết kỵ binh, cũng lắc lắc đầu, "Những thứ này người coi như lần này có thể sống sót, cũng kinh sợ, sau đó nhìn thấy đế quốc người binh mã, sẽ chạy. . ."

	"Liền ngươi hiểu nhiều lắm. . ." Hỏa Nương Nương phong tình vạn chủng nhìn Tư Đồ Phi Tinh một chút, thu ba đưa tình, đem Tư Đồ Phi Tinh nhìn ra thấy mặt già đỏ ửng, ho nhẹ hai tiếng, không nói lời nào, Vũ Đạt Quyền mới vừa khà khà nở nụ cười hai tiếng, Hỏa Nương Nương lông mày dựng đứng liền mắt mang sát khí trừng lại đây, Hỏa Vân trại Đại đương gia cũng chỉ rụt cổ một cái, chăm chú đem miệng đóng chặt, hai năm trước hắn cùng Hỏa Nương Nương đánh qua một lần, lần đó, nếu không là nữ nhân này cuối cùng lúc lưu thủ, Vũ Đạt Quyền đã sớm cũng ở nữ nhân này lê hoa thương rơi xuống, muốn nói Vũ Đạt Quyền không sợ hãi nữ nhân này, đó là giả.

	. . .

	Cái kia một vạn người Hắc Yết kỵ binh một đường không kinh không hiểm thông qua thung lũng Trăng Non, bình yên đến núi Kỳ Vân phía tây, tin tức truyền đến, chờ ở thảo nguyên Cổ Lãng bên này người Hắc Yết đại quân, lại cũng không nhịn được, còn lại mười bảy vạn đại quân, mênh mông cuồn cuộn liền hướng về thung lũng Trăng Non mở vào.

	Cũng không nói là những thứ này người Hắc Yết tướng lãnh không có đầu óc dám lên mặt quân mạo hiểm, mà là thung lũng Trăng Non địa hình đặc thù, thung lũng này hẹp nhất một đoạn cốc đường độ rộng đều ở 300 mét trở lên, hai bên thế núi, cũng không tính loại kia tuyệt đối hiểm trở , dựa theo dĩ vãng kinh nghiệm, nếu như thật sự có người mai phục tại thung lũng hai bên, có thể sử dụng thủ đoạn công kích không nhiều, chỉ cần đại quân nhanh chóng thông qua, tổn thất rất có hạn, chính là căn cứ vào như vậy nhận thức, những kia người Hắc Yết tướng lãnh ở một vạn nhân mã sau khi thông qua mới dám lập tức mang theo còn lại đại quân toàn bộ đâm vào đến thung lũng Trăng Non trong.

	Hơn mười bảy vạn đại quân ở bên trong thung lũng uốn lượn mà đi, đem thung lũng nhét đến tràn đầy, trước sau kéo dài ba, bốn ngàn mét, như một con cự xà bò sát ở cốc đường trong như thế.

	Phía trước hơn hai mươi dặm, một đường thông thuận, ở hơn hai mươi dặm sau, người Hắc Yết đại quân đi tới thung lũng Trăng Non giữa, cũng là chật hẹp nhất một đoạn, rốt cục tiến vào Phó Thường Đức bọn họ thiết trí vòng mai phục bên trong.

	Nhìn người Hắc Yết đại quân quân tiên phong đã đạt đến dự định vị trí, chính đang tại lưng chừng núi hạ thấp xuống eo nhìn Phó Thường Đức lập tức liền đứng lên, đột nhiên liền hướng về phía dưới người Hắc Yết đại quân bắn ra một nhánh tên lệnh.

	"Ô. . ." Bắn ra tên lệnh phát ra vang dội thanh âm chói tai, lướt qua phía dưới thung lũng, phía dưới thung lũng người Hắc Yết đại quân lập tức liền kinh hoảng lên, nhưng còn không chờ những kia người Hắc Yết phản ứng lại, đang tên lệnh vang lên trong nháy mắt, bảy, tám từng cái từng cái sáng ngời hoả tuyến đột nhiên liền từ thung lũng hai bên đồng thời vọt lên, một đường thiêu đốt, lập tức liền đốt tới bên dưới thung lũng mặt trên mặt đất.

	Những kia người Hắc Yết đại quân dưới chân mặt đất tựa hồ bị nhen lửa.

	"Oanh. . ." một tiếng, một ánh lửa đột nhiên từ mặt đất dưới tuôn ra đến, ở một mảnh tiếng hét thảm bên trong, liền đem chu vi hơn mười mét bên trong mấy trăm cái người Hắc Yết binh lính toàn bộ nuốt đến trong ánh lửa, hừng hực lửa lớn ở bên trong thung lũng đốt lên.

	Ánh lửa đi đến nơi nào, vô số chất lỏng màu đen từ mặt đất dưới bạo liệt đi ra, bám vào ở người trên người bắt đầu kịch liệt bốc cháy lên, cái kia thiêu đốt lưới lửa theo trên mặt đất hoả tuyến không ngừng hướng về người Hắc Yết đại quân trong kéo dài, chỉ trong chốc lát, người Hắc Yết đại quân nơi toàn bộ thung lũng lập tức liền rơi vào đến một cái biển lửa trong. . .

	Khói đặc, liệt hỏa, kêu thảm thiết, vang vọng toàn bộ thung lũng! 