 

	Làm cái này may mắn có thể đi vào đến Thiên Đạo thần điện 3,936,884,329 cái tiến vào người bên trong thực lực thấp kém nhất một cái, ở biết muốn kích hoạt một kẻ loài người sinh mệnh chi ấn cần bao nhiêu năng lượng sau khi, Nghiêm Lễ Cường quả đoán mà sáng suốt từ bỏ chính mình tạo người ý nghĩ, nếu như dựa theo Phục Quang lời giải thích, nếu như hắn thật nghĩ muốn dùng Thiên Đạo thần thạch tạo người, lấy hắn hiện tại chút thực lực này, tương lai trong vòng mấy trăm năm hắn cái gì cũng không cần làm, chính là mỗi ngày hướng về Thiên Đạo thần thạch trong không ngừng truyền vào năng lượng, cũng chưa chắc có thể kích hoạt một người sinh mệnh chi ấn, người như vậy làm ra đến, đừng nói chỉ là một người bình thường, coi như là có thể làm ra một cái tuyệt thế cao thủ, đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, cũng hoàn toàn mất đi ý nghĩa.

	Vì lẽ đó Thiên Đạo thần thạch tạo người chức năng này, đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, liền triệt để vô dụng, trước hắn xây rất nhiều kế hoạch cùng dự định, cũng theo đó bị nhỡ.

	Phục Quang nói, người thân thể quý giá trình độ sẽ siêu ra sự tưởng tượng của chính mình, Nghiêm Lễ Cường không nghi ngờ điểm này, chỉ là thân là phàm nhân, coi như có thể nắm giữ một cái giá trị một cái tinh hệ quý giá thân thể, nhưng vẫn là muốn đi gánh chịu trên người mình những kia trách nhiệm cùng nghĩa vụ, vì sinh hoạt cùng sinh tồn đi dốc sức làm, nên ăn cơm ăn cơm, nên chém người như thường chém người.

	Lão thiên là công bằng, hay chính là bởi vì người thân thể quá mức hoàn mỹ cùng quý giá, vì lẽ đó, nó mới sẽ đem người câu nệ ở trên mặt đất, sẽ bị các loại đơn giản tâm tình cùng dục vọng đến điều khiển, hơn nữa nhượng người yêu thích nội đấu, lẫn nhau tàn sát, chính mình liền đem mình cho tiêu hao hết. Phục Quang nói đây là Thiên đạo pháp tắc, trên một ngọn núi có thể có một con hổ cùng một triệu chỉ con kiến, mà sẽ không ngược lại.

	Tạo không được người coi như xong, ngược lại Thiên Đạo thần thạch còn có thể sáng tạo cái khác sinh mệnh, Nghiêm Lễ Cường liền như thế an ủi chính mình, ở ngắn ngủi thất vọng qua đi, liền điều chỉnh tâm tình sau đó lui ra Thiên Đạo thần điện, sau đó rời đi núi Ngọc Long. . .

	Đế quốc Nguyên Bình năm mười bốn ngày 13 tháng 5 buổi chiều, Nghiêm Lễ Cường kết thúc nửa năm tiềm tu, lặng yên trở lại trấn Liễu Hà trong nhà.

	Nghiêm Lễ Cường trở về, để toàn bộ Nghiêm gia lần thứ hai náo nhiệt lên.

	. . .

	"Công tử, ngươi xem, bên kia chính là vật liệu đá tràng, hiện tại thôn trấn ngoại vi bảo tường vật liệu đá, đều là từ bên ngoài kéo tới, sau đó lại ở vật liệu đá xưởng bên trong theo cần đánh trác, như vậy muốn dễ dàng hơn một ít, hiện tại trấn Liễu Hà bảo tường cống ngầm cũng đã cơ bản đào xong, những thứ này vật liệu đá, đều làm cái này bảo tường nền đất. . ."

	Ngày thứ hai trời vừa sáng, tối hôm qua mới vừa về đến nhà, ăn xong điểm tâm Nghiêm Lễ Cường liền cùng Lục Văn Bân Lục quản sự dò xét lên trấn Liễu Hà kiến thiết tình huống.

	Cái này thời điểm, mặt trời mới vừa bay lên, có thể toàn bộ trấn Liễu Hà bên ngoài công trường trên, đã sớm khí thế ngất trời làm lên, to lớn trấn Liễu Hà, bốn phương tám hướng, liền biến thành một cái cực lớn công trường, cảnh tượng trước mắt, cũng làm cho Nghiêm Lễ Cường nghĩ đến kiếp trước bất động sản công trường loại kia náo nhiệt cảnh tượng, chỉ là sáng sớm, ở mảnh này to lớn công trường trên bắt đầu bận việc người, liền vượt quá một ngàn người, đâu đâu cũng có một mảnh leng keng leng keng âm thanh cùng các công nhân dùng sức lúc đó có nhịp điệu phát ra hắc ha hắc ha âm thanh. . .

	Lục Văn Bân bên người theo hai cái Lục gia phái tới quản sự cùng phòng thu chi, mà Nghiêm Lễ Cường bên người, cũng theo hai người, phân biệt là Hồ Hải Hà cùng Vu Tình, nửa năm không gặp Nghiêm Lễ Cường, tối hôm qua Nghiêm Lễ Cường trở về đến lại có chút muộn, sáng sớm hôm nay lên, hai cái này Nghiêm Lễ Cường bên người tuỳ tùng, liền dính vào Nghiêm Lễ Cường bên người, bất cứ lúc nào chuẩn bị chờ đợi Nghiêm Lễ Cường dặn dò.

	Trấn Liễu Hà bên này nguyên bản cũng không có chuyện gì, huống hồ chỉ là thị sát một thoáng công trường, Nghiêm Lễ Cường cũng không cần người theo, chỉ là Nghiêm Lễ Cường mới vừa nghĩ muốn để Vu Tình rời đi, nha đầu kia con mắt thì có chút đỏ lên, nói Nghiêm Lễ Cường có phải là không cần nàng nữa, sợ đến Nghiêm Lễ Cường vội vã an ủi một trận, nói một phen lời hay, mới đem tiểu nha đầu kia trêu chọc cười, sau đó mới một mặt thỏa mãn một tấc cũng không rời đi theo bên cạnh mình.

	Công trường trên đất vàng khắp nơi, cũng không dễ đi, có nhiều chỗ còn có chút lầy lội, nếu Nghiêm Lễ Cường đều không ngại, những người khác, tự nhiên càng không ngại, Lục Văn Bân liền mang theo Nghiêm Lễ Cường vây quanh trấn Liễu Hà bảo tường công trường chuyển vài vòng, cho Nghiêm Lễ Cường giới thiệu trấn Liễu Hà ngoại vi những kia bảo tường xây dựng tình huống.

	"Cái này bảo tường nền đất xuống bao sâu?" Nghiêm Lễ Cường vừa đi vừa hỏi.

	"Bảo tường nền đất có bốn thước sâu, chiều rộng sáu thước, nền đất phía dưới, quán chính là ba hợp tương, phía trên toàn bộ dùng thạch tài, căn cơ vững chắc, coi như dùng xe sừng đều va không sụp, lúc trước Lục gia cũng là như thế xây, Lão gia tử nói như vậy bảo tường, hai trăm năm đều ngược lại không. . ."

	"Thạch tài là từ nơi nào vận đến?"

	"Thạch tài đều là gần đây lấy tài liệu, huyện Thanh Hòa núi Đại Loan bên kia thì có thạch tràng, hiện tại núi Đại Loan thạch tràng bên kia thạch tài, không chênh lệch nhiều bộ phận đều ở cung cấp chúng ta bên này, trước đây vận chuyển thạch tài dùng đều là hai cái bánh xe xe bò, mà hiện tại, nhờ công tử phúc, vận chuyển thạch tài dùng đều là bốn bánh xe bò, người phu xe cùng thạch tràng đều nói cái này bốn bánh xe vận chuyển lên so với hai vòng xe thuận tiện quá nhiều, một chiếc xe không chỉ có thể chở nhiều lắm, hơn nữa bất cứ lúc nào nghĩ dừng lại liền dừng lại, nghĩ dừng liền dừng, trên hàng dỡ hàng đều so với lấy trước phương tiện. . ." Lục Văn Bân nói, dừng bước, để hơn một chiếc lôi kéo thạch tài bốn bánh xe bò từ mấy người trước mặt đi tới.

	Thời gian nửa năm không gặp, Lục Văn Bân cũng thay đổi rất nhiều, rõ ràng nhất thay đổi chính là gầy, trước đây Lục Văn Bân hình thể còn có chút mập giả tạo, mà hiện tại, Lục Văn Bân cả người lại gầy đi trông thấy, mặt cũng sái đen không ít, hơn nữa không chỉ có là hình thể thay đổi , liền ngay cả khí chất đều có chút thay đổi, nửa năm trước Lục Văn Bân trên người còn có chút quen sống trong nhung lụa dáng vẻ thư sinh chất, mà hiện tại, cả người lại lập tức tháo vát lên, thái dương hai bên, cũng lặng yên có thêm vài tia trước không có tóc bạc.

	Nghiêm Lễ Cường hỏi Lục Văn Bân mấy vấn đề, phát hiện Lục Văn Bân đều thuộc như lòng bàn tay, đối với toàn bộ công trường tất cả, từ vật liệu khởi nguồn, công tự, tiêu tốn, khoản vãng lai, còn có các thợ thủ công trình độ đều rõ như lòng bàn tay, hơn nữa một đám người ở công trường trên đi tới, cái kia công trường trên rất nhiều phụ việc cùng thợ thủ công đốc công đều biết Lục Văn Bân, không ngừng chạy tới cùng Lục Văn Bân chào hỏi hoặc là nói gì đó vấn đề, Lục Văn Bân thuận miệng liền có thể gọi ra những kia người tên, có vấn đề gì đảo mắt đều có thể sắp xếp đến ngay ngắn rõ ràng, nhìn dáng dấp, nửa năm qua này, Lục Văn Bân xác thực là cả người đều ngâm mình ở mảnh này công trường trên, đúng là thật để tâm đang vì mình làm việc, Lục Văn Bân nguyên bản coi như là người sáng suốt, nửa năm này để tâm mài luyện tập, cả người càng nhiều hơn mấy phần cường đánh, Nghiêm Lễ Cường nhìn ở trong mắt, trong lòng âm thầm gật đầu.

	Mấy người ở vòng quanh công trường ở đi tới, qua cái kia mảnh thạch tràng không có bao xa, Nghiêm Lễ Cường liền nhìn thấy một người có mái tóc râu mép cũng đã trắng như tuyết lão đầu, ăn mặc một thân ăn mặc gọn gàng, chính chỉ huy một đám trấn Liễu Hà trên tuổi trẻ tráng lao lực trên đất quấy bỏ thêm vào nền đất dùng bùn.

	Ông lão kia tinh thần mười phần, cách ở rất xa, Nghiêm Lễ Cường liền có thể nghe được ông lão kia trung khí mười phần âm thanh, "Đại Thuận, cái này vôi còn chưa đủ nhiều, ngươi qua nói cho vôi đường bên kia phát hơn một ít vôi lại đây, vật này cũng không thể thiếu. . ."

	"Nhị Cẩu Tử, sạn rơi vào những thứ này ba hợp tương trong hạt cát không thể quá nhiều, quá nhiều tới nói cái này vữa trát tường một đám sẽ dễ dàng tán. . ."

	"Tảng đá, ngươi bên kia cối xay nhất định phải đem đất sét ép nhỏ, mụn nhọt càng ít càng tốt, nếu như lại để ta thấy những kia đất sét trong cục đất, xem ta không quất ngươi, ngươi liền đuổi lừa đều sẽ không a, nắm cối xay lượn một vòng ngươi liền muốn đem trên đất đất sét lật một lần!"

	Nhìn thấy ông lão kia, Nghiêm Lễ Cường hơi sững sờ, liền trực tiếp đi tới, chủ động lên tiếng chào hỏi, "Lục thúc công, sớm a, lão gia ngài cũng ở nơi đây a!"

	Nhìn thấy người bên cạnh mình lập tức toàn bộ ngừng lại, một mặt kích động nhìn phía sau chính mình phương hướng, chính đang tại huấn người Lục thúc công cũng lập tức từ đống đất phía trên quay người sang, nhìn thấy mỉm cười đi tới Nghiêm Lễ Cường.

	"A, nơi này dơ bẩn, công tử ngươi đừng tới đây, cẩn thận đem giày làm bẩn!" Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường đi tới Lục thúc công lập tức liền gọi lên.

	"Công tử đến rồi, công tử đến rồi!" Cái khác trên trấn những người kia nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường, cũng từng cái từng cái kích động gọi lên.

	"Ha ha ha, không có chuyện gì, không có chuyện gì, Lục thúc công ngươi cùng trên trấn các hương thân đều có thể đến, ta tự nhiên cũng có thể đến!"

	"Ta cái này một cái xương già, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, thừa dịp ở xuống mồ trước, còn có thể cho các hương thân làm chút chuyện, ha ha ha, mỗi ngày chỉ cần ta tới nơi này chuyển lên một vòng, nhìn thấy chúng ta trấn Liễu Hà cũng có bảo tường, sau đó cái gì thiên tai nhân họa cũng không sợ, ta liền cao hứng. . ." Lục thúc công cười ha ha nói.

	"Ha ha ha, lão gia ngài có thể đừng mệt mỏi!"

	"Không có không có, ta chính là ở đây nhìn, động nói chuyện, mệt mỏi không được, mấy ngày nay ta tới chỗ này công trường trên đi một chút nhìn, mỗi ngày ăn cơm đều có thể ăn nhiều một bát. . ."

	"Lão gia ngài thật đúng là càng già càng dẻo dai!" Nghiêm Lễ Cường cười, sau đó quay đầu dặn dò Lục Văn Bân, "Buổi chiều trời nóng lúc nhớ tới nhượng người cho công trường trên đưa tới tiêu nóng cỏ trà, một ngày ba bữa phân lượng nhất định phải đủ, mỗi ngày phải có thịt, không chỉ có muốn cho mọi người ăn no, còn muốn ăn ngon, đừng làm cho trên trấn đến giúp đỡ hương thân cùng các công nhân đói bụng cùng say nắng!"

	"Là công tử, ta nhớ rồi!" Lục Văn Bân ở một bên gật đầu nói.

	Cùng Lục thúc công bọn họ nói mấy câu nói, đi qua hơn một trăm mét sau khi, Nghiêm Lễ Cường nhìn thấy Lục thúc công bọn họ trên đất quấy đồ vật, mới đột nhiên nghĩ lên một chuyện, "Cái kia chính là Lục quản sự ngươi mới vừa nói rót vào đến nền đất trong ba hợp tương?"

	"Không sai, cái gọi là ba hợp tương, chính là dùng hạt cát, đất sét, còn có vôi châm nước sau lộng đi ra kiến trúc vật liệu, nước nhiều một chút liền biến thành tương, thuận tiện rót vào đến tảng đá trong khe hở, nước một khô sẽ trở nên kiên cố, nước ít một chút, liền thành vôi vữa, mặt sau lũy thế bảo tường lúc muốn dùng đến!"

	"Ngươi hiện tại cũng thành hành gia!" Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười.

	"Không dám, không dám, chỉ là nhìn nhiều lắm rồi, tự nhiên cũng đã biết!"

	"Ta cùng Lục lão gia tử nói một tiếng, chờ trấn Liễu Hà chuyện bên này, ngươi cũng dứt khoát đừng về Lục gia trang lại làm cái gì quản sự, ta chỗ này có một môn kiếm tiền làm ăn giao cho ngươi, trực tiếp do ngươi phụ trách, ngươi liền trực tiếp làm chưởng quỹ, cho ngươi tính ba phần mười làm cỗ, sau đó cũng có thể một mình chống đỡ một phương, sau đó một năm tùy tùy tiện tiện kiếm lời cái 10, 20 ngàn lượng bạc, là điều chắc chắn!"

	Nghe được Nghiêm Lễ Cường lời nói, Lục Văn Bân trái tim kịch liệt nhảy lên, chỉ cảm thấy miệng khô lưỡi khô, hắn hơi ngẩn ngơ, mới đè nén xuống tâm tình kích động, sau đó khiêm tốn nói, "Cái này. . . Lục Văn Bân năng lực có hạn. . . Chỉ sợ sẽ có phụ công tử nhờ vả!"

	"Ha ha ha, ngươi không cần cùng ta khiêm tốn, ta biết ngươi làm, việc này liền quyết định như thế!" Nghiêm Lễ Cường vỗ vỗ Lục Văn Bân vai, mỉm cười nói.

	Ở trấn Liễu Hà bên này quay một vòng sau khi, Nghiêm Lễ Cường lại đến Cung đạo xã đi nhìn một chút, so với trấn Liễu Hà bên này tường bảo, Cung đạo xã bên kia công trình lượng muốn càng nhỏ hơn, toàn bộ Cung đạo xã, đã tiếp cận làm xong trạng thái. . .

 