 

	"Động lên rồi, thật động lên rồi, cái này cục sắt vụn động lên rồi. . ."

	"Đem than chuẩn bị kỹ càng, chú ý, đừng làm cho lửa tắt. . ."

	"Người bên cạnh nhường một chút, không muốn hướng về nơi này chen, cái này lò đun nhưng là sẽ nóng người. . ."

	Trung tuần tháng giêng, tuyết ngừng rơi sau trời trong, khí lạnh hơi thốn, trên đất tuyết đọng còn chưa hoàn toàn hóa đi, Nghiêm gia thợ rèn phòng trong sân, cũng đã khí thế ngất trời, rộn rộn ràng ràng, một đám đông người đem thợ rèn phòng vây lại đến mức nước chảy không lọt, từng cái từng cái trợn to hai mắt, nhìn ở trong sân trên đất trống này đài "Cục sắt vụn" xoay lên chậm rãi chuyển chuyển động.

	Nghiêm Đức Xương, Chu Thiết Trụ, còn có thợ rèn phòng bên trong mười mấy học đồ đệ tử, Nghiêm gia một đống quản sự, lại thêm vào Nghiêm Lễ Cường, Sử Trường Phong, Thạch Đạt Phong, Trầm Đằng, Lục Bội Ân, còn có từ huyện Hoàng Long chế tạo chạy tới Tiền Túc cùng mấy cái thợ rèn phòng lão thợ thủ công cùng tượng đầu, cuối cùng nhưng là Ôn Triệu Luân cùng phái Linh Sơn một đám đệ tử, tất cả mọi người đều vây quanh ở trong sân, nhìn phái Linh Sơn đưa tới cái kia "Cục sắt vụn" ở châm lửa châm nước sau khi, chậm rãi chuyển động.

	Ngoại trừ Nghiêm Lễ Cường cùng Ôn Triệu Luân số ít mấy người ở ngoài, nhìn này đài "Cục sắt vụn" động lên sau khi, tất cả mọi người đều trong nháy mắt ồ lên, Chu Thiết Trụ kích động hô lớn âm thanh, đều mang theo run rẩy.

	Đánh cả đời sắt Nghiêm Đức Xương nhìn cái kia vận tốc quay càng lúc càng nhanh xoay lên, cũng là trợn mắt ngoác mồm, cả người ở tự lẩm bẩm, "Ta đánh cả đời sắt, không nghĩ tới cái này lửa thêm vào nước có thể làm cho cục sắt vụn đều chính mình động lên. . ."

	Từ chế tạo cục chạy tới Tiền Túc cùng mấy cái Lão Thiết tượng cùng tượng đầu, cái này thời điểm nhìn chằm chằm cái kia chuyển động xoay lên, cũng là một câu nói đều không nói ra được, lại như thấy cái gì chuyện khó mà tin nổi như thế , còn cái khác như Sử Trường Phong đám người trên mặt vẻ mặt, cái này thời điểm cũng cơ bản đại khái giống nhau.

	Nghiêm Lễ Cường liền đứng tại nơi này đài mới vừa phát động tổ bọc lại máy chạy bằng hơi nước bên cạnh, nhìn cái kia nhanh chóng xoay tròn xoay lên, ánh mắt từ cái kia đài máy chạy bằng hơi nước trên từng cái từng cái linh kiện phía trên đảo qua, trong ánh mắt có chút thán phục mới nhìn, cái này một đài máy chạy bằng hơi nước lại như là một cái cao hơn một mét kệ bếp, máy chạy bằng hơi nước phía dưới, là một cái kim chúc mấy toà cùng dàn giáo, ở cái này dàn giáo bên trái, là một cái tương tự kệ bếp nhóm lửa lò đun, lò đun là sắt chế, ở lò đun phía trên, còn có một cái dùng đồng thau chế tạo đi ra màu vàng sáng viên đồng hình két nước, cái kia két nước có chừng dài một mét, bằng thùng nước, ở két nước phía trên, có mấy cây ống đồng, có ống đồng là châm nước, có ống đồng là ra khí, còn có tiết khí, ở xả khí ống đồng ở giữa, còn có một cái có thể điều tiết tiến vào khí lượng tay động van, cây này tiến vào khí quản liên tiếp máy chạy bằng hơi nước trọng yếu nhất xi lanh, xi lanh phía trên là píttông cùng trục cong liền cái, một cái đường kính khoảng năm mươi centimet hình tròn chuyển động xoay lên, ngay khi trục cong liền cái một mặt khác, theo xi lanh trong píttông chuyển động, cái kia xoay lên ở liền cái ảnh hưởng cũng nhanh chóng chuyển chuyển động.

	Nhưng chân chính để Nghiêm Lễ Cường thán phục, cũng không phải là những thứ này, mà là ở vào cái này đài máy chạy bằng hơi nước phía dưới cái kia đem đưa vào đến xi lanh trong hơi nước tiến hành đông lạnh trang bị, phải biết ở kiếp trước, cái này đông lạnh trang bị nhưng là ở máy chạy bằng hơi nước bị phát minh ra đến hồi lâu sau, do Watt lộng đi ra, ban đầu máy chạy bằng hơi nước có hai cái rõ ràng khuyết điểm, một cái là píttông động tác không liên tục mà thả chậm, thứ hai chính là hơi nước tỉ lệ lợi dụng thấp, lãng phí nguyên liệu, tạo thành vấn đề thế này nguyên nhân trọng yếu nhất, chính là hơi nước ở xi lanh bên trong đông lạnh, Watt đối với máy chạy bằng hơi nước to lớn nhất cống hiến, chính là đem truyền thống máy chạy bằng hơi nước đông lạnh phương thức, từ vại bên trong đông lạnh biến thành vại ở ngoài đông lạnh, ở Watt hoàn thành cái này thay đổi sau khi, máy chạy bằng hơi nước cơ bản cơ cấu mới triệt để ổn định lại, sau đó bắt đầu đại hành kỳ đạo.

	Nghiêm Lễ Cường vốn cho là Trương Hữu Vinh lần thứ nhất làm ra đến máy chạy bằng hơi nước sẽ không nghĩ tới vại ở ngoài đông lạnh cái biện pháp này, nhưng để cho hắn không nghĩ tới chính là, cái này đài do phái Linh Sơn đưa tới máy chạy bằng hơi nước, đã chọn dùng vại ở ngoài đông lạnh phương thức, cứ như vậy, cái này đài máy chạy bằng hơi nước độ tin cậy, ổn định tính, đã tiến bộ rất nhiều, tuyệt đối có thể đạt đến đầu nhập thực dụng tiêu chuẩn.

	Nghiêm Lễ Cường trong lòng âm thầm có chút thán phục, Trương Hữu Vinh không hổ là Trương Hữu Vinh, chỉ là đang bị chính mình vạch trần sau khi, trải qua thời gian một năm, Trương Hữu Vinh làm ra đến cái này đài máy chạy bằng hơi nước, cũng đã phi thường hoàn bị, trước mắt cái này đài do phái Linh Sơn Thiên Cơ đường chế tạo đi ra máy chạy bằng hơi nước, đã cùng trong đầu của chính mình thành thục đơn vại máy chạy bằng hơi nước kết cấu rất gần, tuy rằng mới nhìn có chút chi tiết nhỏ còn có chút thô ráp, nhưng cơ bản cơ giới kết cấu cùng sử dụng chức năng đã hoàn toàn có.

	Thao tác trước mắt cái này đài máy chạy bằng hơi nước chính là phái Linh Sơn Thiên Cơ đường hai cái đệ tử, Ôn Triệu Luân liền đứng ở bên cạnh, có chút kiêu ngạo nhìn phái Linh Sơn Thiên Cơ đường lộng đi ra cái này đài cục sắt vụn, trước Trương Hữu Vinh trở lại Thiên Cơ đường lúc, đối với Nghiêm Lễ Cường tôn sùng đầy đủ, đã từng vẫn cùng Ôn Triệu Luân đã nói Nghiêm Lễ Cường cơ quan truy nguyên thuật trình độ, sâu không lường được, có thể còn ở phía trên hắn, Ôn Triệu Luân tuy rằng vẫn đối với Trương Hữu Vinh bản lĩnh phi thường bội phục, thế nhưng đối với Trương Hữu Vinh tán thưởng Nghiêm Lễ Cường lời nói, nhưng trong lòng có chút bảo lưu, ở đi tới Cam Châu trước, hắn căn bản không tin tưởng một cái hơn mười tuổi tiểu tử vắt mũi chưa sạch có thể ở cơ quan truy nguyên chi đạo trên trình độ có thể cùng đế quốc đệ nhất cơ quan Tông sư Trương Hữu Vinh sánh ngang, nhưng ở đi tới Cam Châu sau khi, ở Thương Long sơn thiên trì từng trải qua Nghiêm Lễ Cường ở cung đạo trên bản lĩnh, Ôn Triệu Luân xác thực đối với Nghiêm Lễ Cường nhìn với cặp mắt khác xưa, có chút khiếp sợ, nhưng nói đến cơ quan truy nguyên chi đạo, hắn vẫn cảm thấy Nghiêm Lễ Cường không thể so với Trương Hữu Vinh lợi hại hơn, Trương Hữu Vinh nói trước mắt cái này đài cục sắt vụn cấu tứ là Nghiêm Lễ Cường nghĩ ra được, dù là ở nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường sau khi, Ôn Triệu Luân cũng vẫn cảm thấy Nghiêm Lễ Cường có lẽ chỉ là mèo mù đụng tới chết con chuột, đầu linh quang lóe lên có cái cấu tứ, chân chính nhân vật lợi hại, đương nhiên hay là bọn hắn Thiên Cơ đường Trương đường chủ.

	Người chung quanh trên mặt vẻ mặt và vẻ khiếp sợ để Ôn Triệu Luân cái này Thiên Cơ đường phó đường chủ phi thường hài lòng, nhớ tới hắn lần thứ nhất nhìn thấy Trương Hữu Vinh lộng đi ra vật này lúc cũng gần như là cái này vẻ mặt, cái kia đám người trên mặt trợn mắt ngoác mồm dáng vẻ, theo Ôn Triệu Luân, lại như là đối với phái Linh Sơn cùng Thiên Cơ đường không nói gì ca ngợi, để cho hắn phi thường hưởng thụ, mà khi Ôn Triệu Luân ánh mắt chuyển tới Nghiêm Lễ Cường trên mặt lúc, vị này Thiên Cơ đường phó đường chủ hơi sửng sốt một chút , bởi vì Nghiêm Lễ Cường trên mặt vẻ mặt, không có một chút nào khiếp sợ, mà là dùng một loại cân nhắc trong mang theo vài phần xem kỹ ánh mắt ở nhìn cái này đài phái Linh Sơn Thiên Cơ đường làm ra đến "Chưa từng có ai" cơ khí.

	Nhìn thấy như vậy không người có thể làm ra đến đồ vật, chẳng lẽ không hẳn là một mặt khiếp sợ thêm kính nể sao, xem kỹ? Đó là có ý gì?

	Ôn Triệu Luân trong lòng hơi có chút không vui, "Khục. . . khục. . . . . . Nghiêm công tử cảm thấy chúng ta phái Linh Sơn Thiên Cơ đường làm ra đến cái này đài Thủy Hỏa Cơ làm sao?"

	Thủy Hỏa Cơ cái này ở Nghiêm Lễ Cường nghe tới có chút quái dị tên chính là phái Linh Sơn cho cái này đài máy chạy bằng hơi nước lấy tên, nói đơn giản một chút, chính là lấy Thủy hỏa chi lực có thể khởi động cơ khí.

	"Trương lão ca quả nhiên không hổ là đế quốc đệ nhất cơ quan Tông sư, Thiên Cơ đường làm ra đến cái này đài. . . Nước. . . Thủy Hỏa Cơ tuyệt đối là Bạch Ngân đại lục đầu một phần, bội phục, bội phục!" Nghiêm Lễ Cường mỉm cười tán dương.

	Nghe được Nghiêm Lễ Cường nói như thế, Ôn Triệu Luân trên mặt rốt cục nở một nụ cười, cảm thấy Nghiêm Lễ Cường vẫn tính khiêm tốn.

	"Lễ Cường, cái này xoay lên chuyển động, làm sao có thể làm cho nó chậm lại. . ." Ở nhìn chằm chằm cái này đài máy chạy bằng hơi nước nửa ngày sau, Nghiêm Đức Xương không nhịn được hỏi ra một vấn đề.

	"Há, muốn cho cái này xoay lên chậm lại kỳ thực rất đơn giản, phụ thân ngươi xem, cái kia ống đồng trên van liền có thể khống chế, đem van kéo một ít, cái này xoay lên sẽ chậm lại, mở lớn một chút, cái này xoay lên vận tốc quay sẽ mau một chút. . ." Nghiêm Lễ Cường vừa nói, vừa đi đi qua, tự mình động thủ, lôi kéo cái kia cùng lò đun ống đồng liên tiếp hơi nước van làm mẫu một thoáng.

	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường vừa động thủ, Ôn Triệu Luân cùng bên cạnh mấy cái phái Linh Sơn đệ tử lập tức sửng sốt một chút, bọn họ đều còn chưa nói làm sao khống chế cái này Thủy Hỏa Cơ, cái này Nghiêm Lễ Cường thấy thế nào một chút liền biết rồi đây?

	"Vậy này van vì sao có thể khống chế cái này xoay lên vận tốc quay?" Chu Thiết Trụ cũng gãi đầu hỏi.

	"Đó là bởi vì cái này làm bằng đồng nước trong rương nước bị đốt nóng sau khi, sản sinh hơi nước sẽ từ cây này ống đồng bên trong tiến vào cái này xi lanh, cái này van chính là khống chế ống đồng bên trong hơi nước to nhỏ, hơi nước nhỏ, cái kia xoay lên vận tốc quay cũng chậm, hơi nước nhiều, xoay lên vận tốc quay cũng nhanh!" Nghiêm Lễ Cường chỉ vào máy chạy bằng hơi nước giải thích, "Chỉ là muốn dùng cái này đài này lúc phải cẩn thận, cái này két nước phía dưới lò đun nếu như còn thiêu đốt lửa, cái này van liền không thể hoàn toàn đóng, ở thông khí phiệt cửa đóng sau khi, nơi này một cái tiết khí mở cơ quan nhất định phải mở ra, nếu như đem tất cả phiệt cửa đóng lên đốt nước, sau một quãng thời gian, cái này két nước sẽ nổ tung, vô cùng nguy hiểm, nếu như bên cạnh có người, có thể thì có tử thương. . ."

	"Há, vật này còn có thể nổ?" Chu Thiết Trụ kinh ngạc hỏi.

	"Đương nhiên!"

	Ôn Triệu Luân đã một mặt kinh ngạc , bởi vì trước ở Thiên Cơ đường vừa bắt đầu ở bắt đầu nghiên cứu chế tạo vật này lúc, quả nhiên chính là như Nghiêm Lễ Cường nói như thế, ra một lần chuyện, cũng may lần kia sự cố không có thương tổn được người, ở lò đun lúc nổ, chu vi không có ai, chỉ là đem một cái công tác nhà xưởng làm cho khắp nơi bừa bộn, từ cái kia sau khi, Trương Hữu Vinh mới nghĩ đến phải cho cái này lò đun chứa lên một cái tiết khí miệng. . .

	"Ta nghe đường chủ nói Nghiêm công tử ở cơ quan truy nguyên chi đạo trên trình độ không phải bình thường, cái kia Nghiêm công tử nhìn cái này đài Thủy Hỏa Cơ, có thể hay không đoán được chúng ta đường chủ tạo vật này ở nơi nào tiêu tốn công phu nhiều nhất?" Ôn Triệu Luân có chút chưa từ bỏ ý định lại hỏi một câu.

	Nghiêm Lễ Cường khẽ mỉm cười, chỉ vào xi lanh phía dưới cái kia không hề bắt mắt chút nào đông lạnh trang bị, "Các ngươi Thiên Cơ đường sớm nhất làm ra đến Thủy Hỏa Cơ trên, đều là không có vật này, vật này nhất định là Trương lão ca cuối cùng mới lộng đi ra, cũng là Trương lão ca thí nghiệm vô số lần, tiêu tốn lượng lớn thời gian cùng tinh lực lộng đi ra, không biết ta đoán được có đúng hay không!"

	"A. . ." Ôn Triệu Luân trợn mắt ngoác mồm nhìn Nghiêm Lễ Cường, bên cạnh cái kia mấy cái phái Linh Sơn đệ tử nhìn Nghiêm Lễ Cường ánh mắt, quả thực liền như là gặp ma, cái gọi là hành gia đưa tay, đã biết có hay không, Nghiêm Lễ Cường chỉ là đơn giản một câu nói, liền trong nháy mắt đem Ôn Triệu Luân cùng mấy cái phái Linh Sơn đệ tử đè ép.

	"Tiền thúc, ngươi xem chế tạo cục bên này có thể hay không cũng làm ra vật này đến?" Nghiêm Lễ Cường quay đầu hỏi Tiền Túc. . .


 