 Đối với tây bắc sáu châu cảnh nội cùng chư quan tâm kỹ càng tây bắc thế cuộc người tới nói, Đại Càn Đồng An năm thứ nhất tháng tư đến tháng năm trong lúc đó tây bắc thế cuộc có thể nói là phác cây mê ly, biến ảo vô thường, tràn ngập kỳ huyễn sắc thái, hoàn toàn nhượng người khó có thể dự đoán.

	Cuối tháng tư thời điểm, mấy châu thứ sử tụ hội Lan Châu thành, mơ hồ có cùng Bình Tây vương tư thế ngang nhau, trong thời gian này, các châu châu quân điều động nhiều lần, tụ hội các châu biên giới, từng cái từng cái lại là diễn tập lại là diệt cướp, cái kia ầm ầm binh hoang mã loạn bầu không khí, hầu như muốn cho người cho rằng tây bắc sáu châu trong lúc đó sẽ bạo phát nội chiến, đặc biệt cái này thời điểm, Bình Tây vương phủ dị thường trầm mặc đều sẽ bị ngoại giới coi như là một loại nào đó điềm xấu khí tức, ở bầu không khí như thế này xuống, tây bắc sáu châu lương thực giá cả ở cuối tháng tư đến đầu tháng năm thời điểm, đều có một làn sóng không nhỏ tăng lên, lên tới hào môn đại tộc, nhỏ đến tóc húi cua bách tính, từng cái từng cái lòng người bàng hoàng, xuất phát từ các loại nguyên nhân, đều vào lúc đó mãnh độn lương thực.

	Mà đến đầu tháng năm, một cái từ Lan Châu thành tin tức truyền đến chấn động toàn bộ tây bắc thậm chí Đại Càn, để vô số người trợn mắt ngoác mồm, do dự ngồi qua núi xe như thế tây bắc bốn châu thứ sử ở Lan Châu thành đồng thời phát ra tiếng, tuyên bố tây bắc bốn châu cống hiến cho Tấn Châu triều đình, bốn châu quân chính chính thức quy Bình Tây vương phủ tiết chế, đồng thời bốn cái thứ sử còn đôn xin mời Bình Tây vương Nghiêm Lễ Cường thành lập tây Bắc tướng quân phủ, thống nhất trù tính chưởng khống tây bắc sáu châu quân sự, thiết lập tây bắc đại doanh, tây bắc sáu châu châu quân thống nhất biên thành Tây Bắc quân, được tây Bắc tướng quân phủ tiết chế, toàn bộ tây bắc bện thành một sợi dây thừng, ở Bình Tây vương dẫn dắt đi, an tĩnh địa phương, chống đỡ ở ngoài nhục, bình định Đại Càn nội loạn. . .

	Khi tin tức kia từ Lan Châu thành sau khi truyền ra, toàn bộ tây bắc đều chấn động chuyển động, đối với những hào môn đại tộc đó cùng người bình thường tới nói, nghe được tin tức này trong thời gian tâm khiếp sợ trình độ, quả thực không thua gì trước đó vài ngày nghe được Nghiêm Lễ Cường suất quân bình định Sa Đột thất bộ lúc loại kia kinh ngạc.

	Nguyên bản Bình Tây vương phủ cùng tây bắc bốn châu bầu không khí có thể nói là giương cung bạt kiếm, làm sao trong chớp mắt, bốn châu liền toàn bộ chuyển hướng cơ chứ?

	Đây là vô số người nghi vấn trong lòng, chỉ là cái nghi vấn này e sợ ngoại trừ người trong cuộc ở ngoài, không người có thể trả lời.

	Ngay khi Lan Châu trong thành bốn cái thứ sử phát ra tiếng sau ngày thứ hai, Cam Châu thứ sử Lôi Ti Đồng cũng theo sát phía sau, ở thành Cam Châu bên trong đối với Cam Châu một đám văn võ quan lại cùng địa phương hào môn đại tộc đại biểu nói lời nói tương tự, làm đồng dạng biểu thị, mà đang trầm mặc sau ba ngày, trước vẫn không đếm xỉa đến Hoàn Châu thứ sử Lâm Tử Đồng rốt cục ở Hoàn Châu trong thành phát ra tiếng, nội dung cùng ở Lan Châu thành bốn cái thứ sử như thế.

	Cũng là ở tây bắc năm châu thứ sử ở Lan Châu nói ra lời nói này hai ngày sau, kỳ mới nhất ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) ở trang đầu, toàn thiên báo phát ra một phần trực tiếp do Bình Tây vương Nghiêm Lễ Cường kí tên văn chương, cái kia văn chương đề mục liền kêu là ( mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, tây bắc một thể ), ở ngày đó văn chương trong, Nghiêm Lễ Cường cấp cho tây bắc sáu châu thứ sử cực cao đánh giá cùng tán dương, cái gì đại công vô tư, đạo đức tốt, thâm minh đại nghĩa loại hình chữ quả thực là quá nhiều, mà ở cái kia văn chương trong, Nghiêm Lễ Cường cũng trực tiếp đưa ra chính mình làm cái này Bình Tây vương đối với tây bắc tương lai quy hoạch, tổng kết lên chính là tám chữ, "Tây bắc một thể dùng chung cộng xây", tây bắc một thể chỉ chính là tây bắc quân chính đem một thể hóa, chính ra một môn, thống nhất tây bắc các châu quân chính chỉ huy hệ thống, mà dùng chung cộng xây, nhưng là tây bắc sáu châu đem cùng nhau hưởng thụ tỉnh Cổ Lãng cùng tỉnh Hắc Yết đại khai phá bên trong tiền lãi, đồng thời các châu đem từng bước thủ tiêu các châu bên trong rất nhiều cửa ải quan ly, cổ vũ các châu công thương thực nghiệp, thả ra người lưu thông, để tây bắc sáu châu tất cả dân chúng an cư lạc nghiệp. . .

	Cũng chính là ở cái này văn chương cuối cùng, Nghiêm Lễ Cường trực tiếp mời tây bắc sáu châu thứ sử ở cái này tháng ngày mười tám, đến quận Kỳ Vân cộng thương tây bắc tương lai đại kế.

	Cái này một kỳ ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) báo ở phát ra sau khi, toàn bộ tây bắc đều sôi trào, ngăn ngắn một ngày, báo liền toàn bộ bán đến bán hết, tòa soạn lại không thể không khẩn cấp mở đủ mã lực gia ấn, coi như vậy, cái này một kỳ báo, vẫn như cũ là cung không đủ cầu.

	Ngày 18 tháng 5, thành Bình Khê trong một mảnh vui mừng, quan đạo hai bên tụ đầy xem trò vui bách tính, Nghiêm Lễ Cường ngày hôm nay, mang theo quận trong văn võ quan lại, ra khỏi thành mười dặm, nghênh tiếp cùng nhau đi tới quận Kỳ Vân tây bắc sáu châu thứ sử.

	Hai bên đội ngũ còn chưa gặp gỡ, rất xa, Nghiêm Lễ Cường đã thấy đối diện trên đường cờ xí phấp phới, sáu châu thứ sử, đã đi tới phía trước trên quan đạo, cái này tây bắc sáu châu quận trưởng, ngoại trừ Hoàn Châu thứ sử Lâm Tử Đồng ở ngoài, những người khác Nghiêm Lễ Cường đã "Rất quen thuộc", cái kia Hoàn Châu thứ sử Lâm Tử Đồng dáng dấp hơn năm mươi tuổi, ăn mặc một thân màu đỏ tím thứ sử trang phục, khí chất nho nhã tuấn lãng, cưỡi một thớt màu trắng Tê Long mã, ngay khi Lôi Ti Đồng bên người, cả người từ khí tràng trên cùng Lôi Ti Đồng hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

	Sáu châu thứ sử cưỡi Tê Long mã đi ở trước nhất, bồi tiếp cái này sáu cái thứ sử, là Bình Tây vương phủ tân nhậm điển khách Lục Bội Ân, sáu cái thứ sử đoàn xe hộ vệ, đều ở phía sau xếp thành hàng theo, đánh cờ xí, đều đâu vào đấy.

	Cái này sáu châu thứ sử đương nhiên không phải giờ khắc này đồng thời đến, như Lôi Ti Đồng ngày hôm qua liền đến, chỉ là không có vào thành, chính là vì có thể vào hôm nay cùng cái khác mấy châu thứ sử cùng nhau tiếp thu Nghiêm Lễ Cường nghênh tiếp, sau đó cùng nhau vào thành, như vậy nghi thức, tuy rằng có chút hình thức hóa, nhưng vào lúc này, lại là ắt không thể thiếu.

	Song phương còn gặp nhau hơn 50 mét, Nghiêm Lễ Cường liền nhảy xuống Thải Vân Truy Nguyệt, trực tiếp nhanh chân hướng về sáu cái thứ sử đi tới, sáu cái thứ sử cũng đồng thời xuống ngựa, hướng về Nghiêm Lễ Cường đi tới, song phương ngay khi quan đạo trong, ở vô số người nhìn kỹ gặp gỡ.

	"Xin chào Bình Tây vương điện hạ!" Sáu cái thứ sử nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường đi tới, đồng thời dừng lại, sau đó cùng nhau hướng về phía Nghiêm Lễ Cường làm rồi yết kiến lễ.

	"Chư vị đại nhân trung công thể quốc, có thể thả xuống tư thấy cùng cá nhân lợi ích, lấy tây bắc mấy châu ngàn tỉ bách tính phúc lợi tiền đồ làm trọng, lấy Đại Càn giang sơn xã tắc làm trọng, không chối từ gian lao đi tới quận Kỳ Vân cùng ta cộng thương đại sự, xin nhận Nghiêm Lễ Cường cúi đầu!" Nghiêm Lễ Cường một mặt trang nghiêm, ngay khi vô số người nhìn kỹ, đồng thời hướng về phía sáu người tầng tầng thi lễ.

	Sáu người kia trong Cố Đồng An mấy người tuy rằng đến thời điểm tâm tình khác nhau, không hẳn cao hứng, nhưng giờ khắc này nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường trịnh trọng như vậy, lập tức đem mấy người hành vi lại cất cao một đoạn dài, trong lòng ngũ vị tạp trần, từng cái từng cái vội vã đáp lễ, liền xưng không dám nhận.

	Song phương hàn huyên khách sáo một trận, mới xem như là chính là khách và chủ gặp lại.

	"Vị này nói vậy chính là Hoàn Châu thứ sử Lâm Tử Đồng Lâm đại nhân đi!" Nghiêm Lễ Cường ánh mắt rơi vào Lâm Tử Đồng trên mặt, "Nghe nói Lâm đại nhân thống trị Hoàn Châu lập ra công lao trác tuyệt, hôm nay nhìn thấy Lâm đại nhân, quả nhiên không có khiến người thất vọng "

	"Không dám, so sánh với điện hạ lấy một quận lực lượng bình định Sa Đột thất bộ cùng Hắc Yết bộ lạc hiển hách công huân, ta ở Hoàn Châu đã được cho là tầm thường!" Lâm Tử Đồng cẩn thận nói, trên mặt không có nửa điểm đắc ý vẻ mặt.

	Ở sáu cái thứ sử trong, Lâm Tử Đồng mặt ngoài tuy rằng vẫn tính bình tĩnh, thế nhưng hắn kỳ thực là mọi người bên trong thấp thỏm nhất bất an cái kia một cái , bởi vì hắn hoàn toàn không biết Nghiêm Lễ Cường cùng cái khác mấy châu thứ sử đến tột cùng có cái gì hiểu ngầm cùng thỏa hiệp mới có thể làm cho cái kia mấy cái thứ sử lập tức hoàn toàn ngã về Nghiêm Lễ Cường, chính là bởi vì không biết, không hiểu trong đó lợi ích then chốt, cảm giác mình lập tức thành người ngoài cuộc, Lâm Tử Đồng mới căng thẳng thấp thỏm, ở trong mắt người ngoài, giờ khắc này cảnh tượng là một cái Bình Tây vương cùng bọn họ sáu châu thứ sử gặp lại, thế nhưng ở Lâm Tử Đồng cảm thụ trong, nơi này cảnh tượng lại là một cái Bình Tây vương cùng tây bắc năm châu thứ sử thấy một mình hắn, trừ hắn ra, nơi này những người khác, đều là một nhóm, sức mạnh như vậy kết hợp lại với nhau, lại cho hắn năm cái Hoàn Châu hắn cũng chống lại không được, vì lẽ đó lần này chỉ có thể ngoan ngoãn đến rồi, hơn nữa trước khi tới, đã cho người nhà lưu lại di chúc, an bài xong hậu sự.

	Lâm Tử Đồng trong lòng đăm chiêu suy nghĩ, ở Niệm Xà ảnh hưởng, Nghiêm Lễ Cường trong nháy mắt liền biết rồi, hắn chỉ là thấy buồn cười, sau đó nhìn chung quanh một vòng, nói với mọi người nói, "Nghe nói chư vị đại nhân từ các châu đến quận Kỳ Vân dọc theo đường đi khá là náo nhiệt, ven đường bách tính vui mừng khôn xiết, tranh đem hộ tống?"

	"Không nghĩ tới đại nhân liền cái này đều biết!" Cố Đồng An thở dài một tiếng, dùng có mấy phần rõ ràng cảm tình nói, "Ta làm thứ sử nhiều năm như vậy, bình thường ra ngoài nghi trượng tùy tùng cũng không ít, thế nhưng lần này ra ngoài, ở cái này ngàn dặm đường xá bên trên, mới chính thức cảm giác được cái gì là vạn dân đường hẻm hoan nghênh hộ vệ là cảm giác gì, ta một đường đi tới ven đường bách tính chủ động đem rượu ăn thịt đưa lên, địa phương hào môn đại tộc quan phủ bách tính trước nghênh sau đưa, nghi trượng không dứt, lễ ngộ như thế, có thể nói chưa từng nghe thấy, cái khác mấy cái đại nhân dọc theo con đường này tao ngộ, cũng cũng là như vậy, thật là làm người cảm khái. . ."

	"Cố đại nhân nói không sai, để tây bắc phồn vinh yên ổn, phòng ngừa bên trong háo, vừa là chúng ta chức trách, cũng là tây bắc ngàn tỉ dân tâm sở hướng, mấy vị đại nhân hôm nay động tác này, trên hợp thiên ý, xuống thuận dân tâm, phòng ngừa một cơn hạo kiếp, có thể nói công đức vô lượng, tương lai tất thành thế nhân ghi khắc!"

	"Điện hạ khách khí, nếu như không có điện hạ, cái này tây bắc sáu châu cũng là một đoàn tán cát, khó có hôm nay rầm rộ, thật muốn nói đến, cái này vẫn là điện hạ công lao. . ." Vương Ngọc Thư cũng ở một bên cười, vỗ Nghiêm Lễ Cường ngựa.

	"Chính là như vậy!" Bên cạnh hai cái thứ sử cũng ở khách khí nói.

	Đoàn người ở trên quan đạo gặp lại hàn huyên sau khi, Nghiêm Lễ Cường liền trực tiếp mang theo sáu cái thứ sử, cưỡi Tê Long mã, vừa đi vừa tán gẫu, trở về thành Bình Khê.

	So sánh với ngoài thành, thành Bình Khê trong càng náo nhiệt hơn, bảy người vừa vào thành, ven đường đều là nước sạch tung đường, hoa tươi phô, vạn dân hoan hô, càng thêm náo nhiệt.

	Mọi người đi thẳng tới Vương phủ tiếp khách bên trong đại sảnh, ở khách và chủ ngồi xuống sau khi, Nghiêm Lễ Cường vỗ tay một cái, sáu cái trong phủ thị vệ liền từng cái bưng một cái dùng ngân tráo bảo bọc khay đi tới sáu cái thứ sử trước trên bàn, sau đó lui ra.

	Mấy cái thứ sử hai mặt nhìn nhau, liền Lôi Ti Đồng cũng không biết Nghiêm Lễ Cường có cái gì sắp xếp.

	"Đại nhân, đây là. . ." Cố Đồng An cẩn thận hỏi.

	"Chư vị đại nhân mở ra liền biết rồi. . ."

	Sáu cái thứ sử liếc nhìn nhau, mở ra cái kia ngân tráo bảo bọc khay, sau đó phát hiện khay xuống tựa hồ là một phần công văn khế ước.

	Lâm Tử Đồng cẩn thận đem trước mặt mình cái kia phân công văn khế ước mở ra, khi nhìn rõ phía trên nội dung sau khi, lập tức sửng sốt.

	Cái kia công văn khế ước là một phần khế đất, phía trên ở thảo nguyên Cổ Lãng tìm hai mươi vạn mẫu công ruộng đồng cỏ, rơi vào mấy vị thứ sử danh nghĩa, cái kia khế ước trên, cái này hai mươi vạn mẫu công ruộng đồng cỏ làm vì Tử khế, không thể giao dịch để độ, chỉ có thể do mấy vị thứ sử gia tộc cùng con cháu kế thừa.

	Hai mươi vạn mẫu công ruộng đồng cỏ? Dù là lấy Cố Đồng An người như vậy, nhìn thấy cái kia khế đất trên chữ viết cùng đồ thức, cũng không nhịn được cảm giác đầu có một trận choáng váng cảm giác, không nhịn được nuốt nước miếng một cái, chuyện này thực sự là thiên đại một món tiền bạc, lấy hiện tại lông cừu giá thị trường, cái này hai mươi vạn mẫu đồng cỏ công ruộng một năm tiền lời, tuyệt đối là một cái cực lớn con số, một người trong nhà nếu có như vậy di sản, cái kia con cháu kéo dài phú quý thì có thiết thực bảo đảm. . .

	Cái kia khế ước trên Bình Tây vương phủ đỏ như máu đại ấn cùng Nghiêm Lễ Cường kí tên đặc biệt bắt mắt.

	"Ta trước đã nói, mấy vị đại nhân hôm nay động tác này, trên hợp thiên ý, xuống thuận dân tâm, phòng ngừa tây bắc một cơn hạo kiếp, có thể nói công đức vô lượng, cái này hai mươi vạn mẫu công ruộng đồng cỏ, chính là ta thay thế cái này tây bắc ngàn tỉ bách tính đưa cho chư vị đại nhân lễ vật, chỉ cần có ta Nghiêm Lễ Cường cùng với Nghiêm gia con cháu một ngày phú quý, thì có mấy vị đại nhân cùng mấy vị đại nhân con cháu một ngày phú quý. . ." Nghiêm Lễ Cường nhìn mấy vị thứ sử, nghiêm nghị nói.

	Cố Đồng An cùng hắn mấy cái khó huynh khó đệ liếc nhìn nhau, từng cái từng cái ánh mắt phức tạp, bọn họ giờ khắc này đã sớm là Nghiêm Lễ Cường tấm thớt thịt cá , căn bản không thể động đậy, Nghiêm Lễ Cường nói cái gì chính là cái đó, bọn họ chỉ có gật đầu phần, nơi nào nghĩ đến, Nghiêm Lễ Cường lại còn chuẩn bị cho bọn họ như thế một phần có thể ban ơn cho con cháu gia tộc lễ trọng, như vậy lễ trọng, nếu như là tại triều đình bên trong làm quan, dù là làm mười đời thứ sử cũng không có thể được đến nhiều như vậy ban thưởng bổng lộc, mà nếu muốn bàn về thủ đoạn, Nghiêm Lễ Cường thì lại so với triều đình còn muốn tàn nhẫn gấp mười gấp trăm lần.

	Đối với loại này các loại thủ đoạn đều mạnh hơn triều đình gấp mười gấp trăm lần người, còn ai dám có lòng dạ khác, thần phục triều đình chính mình cũng là thứ sử, trên đầu muốn chống hoàng đế, thần phục Bình Tây vương chính mình cũng là thứ sử, trên đầu chống Bình Tây vương, cái này có cái gì không giống sao, như vậy loạn thế, có lẽ ở như vậy nhân thủ dưới, chính mình kết quả còn khả năng càng tốt!

	Đến lúc này, mấy cái thứ sử trong lòng này điểm dị tâm, lập tức toàn bộ tắt, Cố Đồng An cái thứ nhất từ trên ghế đứng lên, lão lệ tung hoành, hướng về phía Nghiêm Lễ Cường tầng tầng bái xuống, hoàn toàn vui lòng phục tùng, "Cố Đồng An sau đó duy điện hạ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó. . ." 