 Cường đại thiên địa linh khí tại thân thể bên trong gột rửa, xuyên gân thấu mạch, thấm xương nhập tủy, lại như thổi qua cái thớt gỗ trên lưỡi dao như thế, ở Nghiêm Lễ Cường bên trong thân thể nhiều lần thanh lý cái kia một tia như có như không âm hàn chân khí, chỉ là cái kia một tia âm hàn chân khí đã cùng Nghiêm Lễ Cường tạng phủ bộ xương hoàn toàn dính chung một chỗ, ngươi bên trong có ta ta bên trong có ngươi, trở nên cực kỳ khó chơi, hơn nữa rất có tính dai, lại như dính vào bùn bên trong hạt cát như thế, mỗi lần thiên địa linh khí gột rửa, cũng chỉ là có thể đem nó từ từ thôi rơi một điểm nhỏ, không cách nào một lần hoàn toàn trừ tận gốc.

	Hai cái giờ Dịch Kinh Tẩy Tủy Kinh đi xuống, cảm giác mình trên người tình huống được bao nhiêu tốt một điểm, Nghiêm Lễ Cường mới mở mắt ra, thu rồi công, đi ra lều vải của chính mình.

	Sắc trời bên ngoài đã hoàn toàn đen kịt lại, tinh đấu tung khắp bầu trời, trong doanh địa nổi lên vài chồng lửa trại, khắp nơi tràn ngập thịt nướng hương vị, lửa trại bên cạnh ngồi đầy người, hiếm thấy, còn có thể nghe được trong đám người mơ hồ truyền đến tiếng cười vui.

	Từ rời đi Lộc Uyển đến hiện tại, đây là Nghiêm Lễ Cường lần đầu tiên nghe được trong đội ngũ có tiếng cười truyền đến.

	Mấy ngày nay, tất cả mọi người đều trải qua vừa căng thẳng lại ngột ngạt, hiếm thấy có cơ hội buông lỏng, Nghiêm Lễ Cường nhìn một chút bố trí ở phía xa sáng tối trạm gác, đều còn ở cương vị trên, liền không khỏi âm thầm gật gật đầu.

	Ngay khi cách đó không xa một đống bên đống lửa một bên, ngồi vây quanh Lộc Uyển mấy cái quan quân cùng một đám quân sĩ, Nghiêm Lễ Cường cứu hài tử kia Dương Oa giờ khắc này bị Nghiêm Lễ Cường đổi tên là Nghiêm Trường Sinh bé trai, chính đang tại bên đống lửa một bên, dùng cả tay chân sinh động như thật mô phỏng theo hai con dê đực làm vì cướp mẫu dê đánh nhau cảnh tượng, chọc cho chu vi một đám Lộc Uyển quân sĩ bắt đầu cười ha hả. . .

	Nghiêm Lễ Cường híp mắt nhìn Nghiêm Trường Sinh một chút, tên tiểu tử này cơ linh sức lực, ra ngoài Nghiêm Lễ Cường bất ngờ, mấy ngày nay hắn theo đoàn xe ở chạy, xưa nay không gọi khổ không gọi mệt mỏi, cũng không dám cho người khác thêm nửa điểm phiền phức, mỗi ngày một trát xuống doanh đến hắn liền cùng Lộc Uyển những kia thợ thủ công cùng đầu bếp cùng nơi bận việc, có thể làm gì liền làm gì, cái gì việc đều làm, giờ khắc này một khi có cơ hội liền đến cho đại nhân chọc cười, còn nhỏ tuổi, cũng đã am hiểu sâu con đường sinh tồn, cái này cũng không phải chuyện dễ dàng, có lẽ trước hắn ở trong thôn chính là như thế sống lại. . .

	"Đại nhân. . ." Mạnh Huy vẫn canh giữ ở Nghiêm Lễ Cường lều trại ở ngoài, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường đi ra , liền lập tức đi tới, hắn cũng vẫn ghi nhớ Nghiêm Lễ Cường đêm nay vẫn không có ăn đồ ăn, "Đại nhân, bên kia lộc thịt đã nướng kỹ, còn nóng lắm. . ."

	"Không cần, ta ban ngày ở trên ngựa liền ăn qua thịt khô, các ngươi ăn đi!" Nghiêm Lễ Cường lắc lắc đầu, "Đêm nay mọi người khó phải cao hứng, nơi đóng quân tắt lửa thời gian có thể buổi tối nửa canh giờ, ta đi khe núi bên kia đi một chút, một người giải sầu, ngươi liền không cần theo tới!"

	Nghiêm Lễ Cường biết, trước mắt loại này vui cười tình cảnh, hắn như đến gần ngồi xuống đến, e sợ mọi người thì sẽ không cười đến nhẹ nhõm như vậy tự nhiên, vì lẽ đó hắn liền dứt khoát không qua đi, để mọi người cao hứng một thoáng, tự mình đi nơi đóng quân sau lưng khe núi bên trong đi dạo, cũng buông lỏng một chút.

	Nghe được Nghiêm Lễ Cường nói như vậy, cũng biết Nghiêm Lễ Cường tu vị cường đại, vì lẽ đó Mạnh Huy cũng không có lại theo Nghiêm Lễ Cường, Nghiêm Lễ Cường chỉ có một người, vòng qua vây quanh ở bên đống lửa trên náo nhiệt đám người, đi ra cắm trại địa phương, hướng về nơi đóng quân sau lưng khe núi đi tới.

	Nơi đóng quân phía sau lưng chính là một mảnh sườn núi, trên sườn núi là một mảnh bụi cây, chuyển qua ngọn núi nhỏ này sườn dốc, chính là một toà cao to dãy núi che ở nơi đóng quân sau lưng, một cái ào ào chảy xuôi trong suốt dòng suối từ khe núi bên trong lưu chảy ra ngoài, từ ngọn núi nhỏ này sườn dốc hai bên hai bên trái phải phân lưu ra hai cái càng nhỏ bé hơn dòng suối vòng qua sườn núi, lại ở cắm trại sau lưng cái kia mảnh bụi cây trước hội hợp, chảy xuôi đến xa xa. . .

	Cái kia dòng suối hai bên, là đầy đất đá cuội cùng bóng cây, toàn bộ dòng suối lại như một cái do nước tạo thành tĩnh mịch đường mòn, hướng về khe núi bên trong kéo dài mà đi.

	Dưới bóng đêm, cái kia dòng suối nhỏ dòng suối mặt trên còn có một tầng nhàn nhạt hơi nóng bốc hơi lên, Nghiêm Lễ Cường ngồi xổm ở dòng suối một bên, dùng tay sờ sờ, dòng suối nhỏ bên trong nước chạm tay ấm áp, nửa điểm cũng không lạnh, nói vậy vừa nãy mọi người ăn Thạch Lân cá chính là từ dòng suối nhỏ này bên trong bắt, cái này trong núi nước tự nhiên không phải cái này nhiệt độ.

	"Nghe nói cái này quận Lộc Tuyền bên trong nhiều núi cũng nhiều ôn tuyền, xem ra đúng là thật sự!" Nghiêm Lễ Cường tự lẩm bẩm một câu, sau đó liền theo dòng suối nhỏ, vẫn hướng về khe núi bên trong bước chậm mà đi.

	Khe núi trong cái này khe suối uốn lượn hướng lên trên, dòng suối nhỏ hai bên đều là cây cối cùng tảng đá, càng chạy càng sâu thẳm, đại khái hướng lên đi rồi khoảng ba, bốn trăm mét, bò lên một cái núi nhỏ sườn dốc, lại theo dòng suối đến nơi chuyển qua một mảnh tảng đá, cái kia dòng nước rầm càng ngày càng vang dội lên, lại xuyên qua một mảng nhỏ bụi cây, một cái bị chu vi vách núi vờn quanh trong núi hồ nước liền xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường trước mặt, để Nghiêm Lễ Cường sáng mắt lên.

	Trước mắt cái này hồ nước so với Lộc Uyển trong cái đầm nước kia hơi nhỏ hơn một chút, phi thường bí mật, chu vi ba mặt đều là chót vót vách núi, cái kia trên vách núi còn lẻ loi tán tán sinh trưởng một ít mạnh mẽ cây thông, một luồng nóng hổi dòng nước, liền từ cái này hồ nước mặt sau cao hơn hai mươi mét trên vách núi chảy xuôi đi xuống, ở trên vách núi treo lên một đạo bách luyện, chảy vào đến cái này trong đầm nước, để cái này hồ nước trở nên nóng hổi, hình thành rồi một cái thiên nhiên lớn ôn tuyền, hơn mười khối khối to nhỏ không đều bóng loáng tảng đá rải rác ở đầm nước này tới gần vách núi bốn phía, những tảng đá kia bên cạnh, còn có thể nhìn thấy mấy chỗ đáy nước nổi lên ồ ồ bong bóng, biểu hiện đầm nước này phía dưới cũng có ôn tuyền mạo tới. . .

	Nghiêm Lễ Cường đưa tay sờ sờ cái kia trong nước nhiệt độ, nơi này nước ấm không lạnh không nóng, so với dòng suối hạ du nước ấm muốn nóng rất nhiều, cảm giác chính là hơn bốn mươi độ dáng vẻ.

	Mịa nó, nơi này quả thực chính là thiên nhiên ôn tuyền bể mà. . .

	Mấy ngày nay bụi trần mệt mỏi, Nghiêm Lễ Cường đã chừng mấy ngày đều không có rửa ráy, hiện tại vừa nhìn thấy cái này thiên nhiên ôn tuyền bể, Nghiêm Lễ Cường lập tức liền đến hứng thú.

	Nghiêm Lễ Cường nhìn một chút, nơi này rời xa cắm trại nơi, chu vi lại không có người, vừa vặn có thể tắm tắm rửa, ngâm cái ôn tuyền buông lỏng một chút.

	Trong lòng nghĩ như thế, Nghiêm Lễ Cường thành thạo đem mình thoát một cái sạch trơn, sau đó nhìn một chút, liền đem y phục trên người phóng tới tới gần nơi này cạnh đầm nước một bên một tảng đá mặt sau, sau đó phù phù một tiếng, lập tức liền nhảy xuống cái ao.

	Lập tức ngâm ở như thế một cái thiên nhiên ôn tuyền lớn bồn tắm lớn bên trong, cái này lớn bồn tắm lớn bên trong nước vẫn là lưu động, hồ nước phía dưới lăn lộn đi ra bọt nước còn tự mang xoa bóp hiệu quả, chuyện này quả thật quá thoải mái.

	Hồ nước bên trên nước hơi hơi thiển một điểm, cũng không qua Nghiêm Lễ Cường ngực, ở giữa nước hơi sâu, có chừng hơn hai mét sâu, chính là ngâm tắm địa phương tốt.

	Nghiêm Lễ Cường ở cái này trong đầm nước, trước tiên ở hồ nước bên trong bơi một vòng, sau đó liền thẳng thắn tắm một cái, đem mình tắm cái sạch sẽ, sau đó liền đến hồ nước bên trên, đem thân thể ngâm ở trong nước, đem đầu gối lên hồ nước bên trên một khối ánh sáng tảng đá giải lao lên.

	Thân thể ngâm ôn tuyền, con mắt nhìn tinh không, bên tai nghe chu vi lá cây ở trong gió đêm phát ra sắc tiếng sàn sạt, từ thành Đế kinh một đường cấp tốc chạy mà đến uể oải, vào đúng lúc này, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, Nghiêm Lễ Cường toàn bộ thể xác tinh thần, đều hoàn toàn thả lỏng ra.

	Không biết phao bao lâu, Nghiêm Lễ Cường đột nhiên trong lòng hơi động, bay lên một ý nghĩ không biết ở cái này thiên nhiên ôn tuyền trong nước tu luyện Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh, sẽ có hay không có đặc biệt gì hiệu quả?

	Quãng thời gian trước, thành Đế kinh còn chưa có chuyện thời điểm, Nghiêm Lễ Cường ở Lộc Uyển bên trong mỗi ngày mê muội tu luyện liền từng ở hắn luyện run đại thương cái đầm nước kia bên trong tu luyện qua Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh, đương thời ở cái đầm nước kia trong lúc tu luyện, Nghiêm Lễ Cường phát hiện rót vào trong cơ thể mình những kia năng lượng đất trời cùng linh khí, tựa hồ cùng thường ngày hơi có một chút điểm không giống nhau, ở những kia linh khí cùng năng lượng trong, sẽ có so với bình thường càng nhiều năng lượng ở tiến vào trong cơ thể mình sau đối với tình minh, toàn trúc, mi trùng, khúc soa, ngũ xử, thừa quang, thông thiên, lạc khước, ngọc chẩm, thiên trụ, đại trữ, phong môn, phế du, quyết âm du, tâm du, đốc du, cách du, can du, đảm du, tỳ du, vị du, tam tiêu du, thận du, khí hải du, đại tràng du, quan nguyên du, tiểu tràng du các loại huyệt vị có đặc biệt tẩm bổ. . .

	Nghiêm Lễ Cường thử nhiều lần, phát hiện mỗi lần ở bên trong nước tu luyện Dịch Kinh Tẩy Tủy Kinh những kia tiến vào trong cơ thể mình năng lượng tựa hồ cũng sẽ đối với một ít huyệt vị có "Đặc biệt chăm sóc", hắn sau đó đem những kia huyệt vị toàn bộ liền lên vừa nhìn, những kia huyệt vị toàn bộ đến từ chính trong cơ thể mình hai cái đại kinh phân biệt là Túc thiếu âm thận kinh cùng Túc thái dương bàng quang kinh, cái này hai cái kinh mạch, trong ngũ hành đều là chúc thủy.

	Đối với Nghiêm Lễ Cường tới nói, đây là một cái "Cực lớn" phát hiện, chỉ là trước đó vài ngày hắn vẫn không có nghĩ kỹ làm sao lợi dụng sự phát hiện này đến tăng cao tu vị, thành Đế kinh chuyện liền phát, sau đó hắn liền vẫn chém giết bôn ba đến hiện tại.

	Đang bình thường trong nước tu luyện Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh trong cơ thể mình thủy tính kinh mạch huyệt vị sẽ phải chịu đặc biệt tẩm bổ, cái kia ở cái này ôn tuyền trong nước tu luyện, sẽ không sẽ khác nhau, trong cơ thể mình cái khác thuộc tính kinh mạch, có thể hay không cũng được lợi đây. . .

	Nghĩ như thế, Nghiêm Lễ Cường cũng lại nằm không được, hắn lập tức liền bơi tới nước hướng trung tâm, ở hít một hơi thật sâu sau khi, lập tức liền chìm xuống đáy nước, ở đáy nước một thức thức tu luyện lên Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh đến.

	Ở dưới nước vừa tiến vào trạng thái, Nghiêm Lễ Cường toàn thân da thịt 36,000 cái lỗ chân lông tựa hồ cũng đang hô hấp, cái kia năng lượng đất trời cũng như trước như thế, lập tức liền vọt tới Nghiêm Lễ Cường thân thể bên trong.

	Tinh tế cảm thụ phía dưới, Nghiêm Lễ Cường vui mừng phát hiện, cái này ở ôn tuyền trong nước tu luyện, cái kia tràn vào trong cơ thể mình năng lượng đất trời cùng linh khí quả nhiên lại cùng trước hơi có chút sai biệt, Túc thiếu âm thận kinh cùng Túc thái dương bàng quang kinh trên những kia huyệt vị vẫn như cũ có đặc thù thoải mái hiệu quả, so với mình ở trong lều tu luyện muốn mạnh rất nhiều, mà ngoại trừ cái này hai cái kinh mạch ở ngoài, thân thể mình mặt khác mấy cái kinh mạch Thủ thái dương tiểu tràng kinh, còn có Thủ thiếu âm tâm kinh trên những kia huyệt vị , tương tự cũng có đặc biệt bị tẩm bổ bổ sung cảm giác, lại như ở nạp điện như thế, mà cái này hai cái kinh mạch, lại là bên trong thân thể của mình hỏa tính kinh mạch.

	Ở bên trong thân thể Hỏa thuộc tính kinh mạch cùng huyệt vị bị tẩm bổ bổ sung đồng thời, trước chiếm giữ ở trong cơ thể mình cái kia một luồng khó có thể loại trừ âm hàn chân khí, lại như băng tuyết gặp phải ánh mặt trời như thế, hầu như đảo mắt công phu, liền bị gột rửa tan rã non nửa, hiệu suất này cùng với trước so ra, nhanh hơn đâu chỉ gấp mấy chục lần, Nghiêm Lễ Cường lập tức vui sướng, nếu như không phải ở bên trong nước, nếu như không phải tại tu luyện, Nghiêm Lễ Cường tuyệt đối vui vẻ hơn đến kêu to lên, khua tay múa chân.

	Mà chính khi Nghiêm Lễ Cường ở bên trong nước càng ngày càng tiến vào trạng thái, không biết bao lâu trôi qua, cái kia hồ nước bên trên, đột nhiên truyền đến một trận tiếng bước chân rất nhỏ, lập tức liền đem Nghiêm Lễ Cường kinh động, để Nghiêm Lễ Cường lập tức cảnh giác, chậm rãi ngừng lại, ở bên trong nước không nhúc nhích.

	Sau đó, hồ nước bên trên nước nhẹ nhàng khuấy động, một niềm vui bất ngờ mà lại thanh âm quen thuộc xuất hiện ở hồ nước bên trên, "A, chính là chỗ này, nước ấm vừa vặn, mấy vị muội muội, rời đi hoàng cung mấy ngày nay, xem ra đêm nay chúng ta có thể ở đây hảo hảo ngâm lên một cái tắm. . ."

	Mịa nó, Dung quý phi!

	Ở bên trong nước Nghiêm Lễ Cường trợn mắt ngoác mồm, cái này mấy cô gái làm sao chạy đến nơi đây? Chính mình không phải không cho phép các nàng tùy ý rời đi nơi đóng quân sao?

	Nghiêm Lễ Cường trong óc có chút mộng bức , căn bản không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải Dung quý phi các nàng, hắn vừa định từ đáy nước nổi lên lộ ra đầu đến giải thích một chút, tiếng nước vừa vang, lại là đã có người xuống nước. . .

	Mịa nó! Nghiêm Lễ Cường nào dám thò đầu ra, bị dọa đến vội vã lại lặn xuống trong nước. . . 