 Nghe được sau lưng Mạc Tử Dạ cùng Mạc Tử Linh hai tỷ muội nói chuyện, cưỡi Tê Long mã ở mặt trước mang đội Phong Thanh Hà trưởng lão rốt cục không nhịn được nhẹ nhàng ho khan hai tiếng.

	Mạc Tử Dạ trắng Mạc Tử Linh một cái, Mạc Tử Linh thì lại hướng về phía tỷ tỷ của chính mình le lưỡi một cái.

	"Tử Dạ, ngươi biết cái kia Nghiêm Lễ Cường, chờ thêm hai ngày đến thành Bình Khê, e sợ vẫn cần đến muốn ngươi đứng ra, cùng cái kia Nghiêm Lễ Cường liên lạc một chút, tông môn sớm có ý ở tây bắc lại thành lập một cái Minh Vương tông phân viện, lần này chúng ta đến quận Kỳ Vân, ngoại trừ ở thảo nguyên Cổ Lãng rèn luyện việc, còn có thể tiện thể khảo sát một thoáng quận Kỳ Vân hoàn cảnh, mấy vị trưởng lão đều có chút muốn đem phân viện xây ở quận Kỳ Vân bên trong, nếu như tương lai tông môn ở cái này quận Kỳ Vân làm ăn có thể thuận lợi khai thác đi ra, chúng ta phân viện sắp xếp ở quận Kỳ Vân bên trong, vừa vặn có thể chăm sóc lẫn nhau, vì tông môn ở tây bắc trát xuống căn cơ!" Phong Thanh Hà trưởng lão quay đầu, nhìn Mạc Tử Dạ một chút.

	"Vâng, sư phụ!" Mạc Tử Dạ gật gật đầu.

	"Lúc trước ngươi cùng Nghiêm Lễ Cường quen biết, ngươi cảm thấy lấy Nghiêm Lễ Cường làm người, lần này hắn phát ra Sát đột lệnh, làm ra động tĩnh lớn như vậy, là hay không có thể thực hiện?" Phong Thanh Hà trưởng lão tiếp tục hỏi một vấn đề.

	"Mấy ngày nay chúng ta ở trên đường nhìn thấy, toàn bộ tây bắc hiện tại đều ở vì chuyện này sôi trào, các châu các quận địa phương hào cường, võ lâm tông môn, thậm chí là lục lâm thảo khấu đều nghe tiếng hành động, bằng vào ta đối với cái kia Nghiêm Lễ Cường hiểu rõ, người kia cơ trí hơn người có thể quyết định thật nhanh, tuyệt không là tùy tiện hạng người, nếu như hắn cái này Sát đột lệnh không thể thực hiện, hắn liền tuyệt sẽ không dễ dàng nắm việc này đánh bạc thanh danh của chính mình uy tín thậm chí tiền đồ, sư phụ ngươi ngẫm lại xem, hắn lần này nếu là thất tín với người, cấp độ kia liền đắc tội rồi hiện tại tất cả chạy tới Cam Châu cùng quận Kỳ Vân khắp nơi nhân vật, cái này Cam Châu, nơi nào còn có thể có hắn đất đặt chân, chỉ cần không phải ngu xuẩn quá người, phỏng chừng không có ai sẽ đem loại này chuyện không có nắm chắc, mà một người ngu, lại sao đám người có thể ở Bạch Thạch quan chặt đầu năm vạn người Sa Đột. Ta thấy dựa vào hắn một chút quân đội đó quăng vào thảo nguyên ảnh hưởng bao lớn, đây là hắn mở ra khu sói nuốt hổ?"

	"Hừm, Tử Dạ ngươi nói không sai, ta xem cái kia Nghiêm Lễ Cường bình thường chuyện làm, cũng không giống như là không có mưu hạng người!" Phong Thanh Hà trưởng lão gật gật đầu, "Nếu như không có lông cừu chi lợi, cái này thảo nguyên Cổ Lãng vẫn không tính là cái gì, nhưng có cái này lông cừu chi lợi, cái này thật là không giống, không khỏi không khiến người động tâm. . ." Phong trưởng lão nói chuyện, rất xa liền nhìn thấy phía trước quan đạo bên cạnh có một mảnh cánh rừng, không ngừng có trên quan đạo nhân mã đoàn xe chuyển tới trong rừng, hắn liền chỉ vào phía trước cái kia mảnh cánh rừng nơi, "Cái kia mảnh trong rừng hẳn là có địa phương có thể nghỉ ngơi một chút, mọi người thì đến đó nghỉ ngơi một chút ăn chút lương khô lại lên đường thôi!"

	"vâng !"

	Nghe được có thể giải lao, Minh Vương tông đoàn người đều thở phào nhẹ nhõm, cái này ngày nắng to đuổi hơn nửa ngày đường, mọi người đã sớm miệng lưỡi nóng mồ hôi đầm đìa, chỉ là không có người nói ra mà thôi.

	Cái kia mảnh cánh rừng ngay tại phía trước mấy dặm địa phương, chờ Minh Vương tông mọi người tới nơi đó, mới phát hiện, cái kia ở đâu là cái gì cánh rừng, mà là một cái mọi người chưa từng nhìn thấy chưa từng nghe thấy ven đường "Quán rượu", coi như lấy Phong Thanh Hà loại này kiến thức rộng rãi người tới nói, đang nhìn đến cái kia ven đường quán rượu thời điểm, cũng không khỏi giật nảy cả mình, cái này "Quán rượu", thực sự là quá to lớn quá to lớn, hầu như so với tửu quán bình thường lớn gấp mười gấp trăm lần, tửu quán này bên ngoài bốn phía, chính là một mảnh lục thảm thực vật cánh rừng, đem toàn bộ quán rượu bao bao ở trong đó, mà dịch quán phía trước, chỉ là cái kia đỗ xe ngựa địa phương, liền đầy đủ không sai biệt lắm có mấy chục mẫu, mặt đất đã hoàn toàn bằng phẳng tốt, xe ngựa đi vào có thể phân loại khác loại đặt, dừng ngựa địa phương có thành bài chuồng ngựa, rộng rãi trong suốt, có người chuyên chăm sóc, có thể để cho ngựa giải lao, ăn cỏ uống nước, đỗ xe địa phương, còn có một mảnh kho, có thể để người thả hàng hóa, kho bên kia, liền đặt mấy đội đánh tiêu cục cờ hiệu xe ngựa, mà cái kia chỗ ăn cơm, cũng là một cái siêu cấp lớn hai tầng lầu kiến trúc, chỉ là mới nhìn, tùy tiện chứa đựng năm, sáu trăm người ăn cơm giải lao nửa điểm vấn đề đều không có, đang dùng cơm tửu lâu bên cạnh, còn có một đám lớn hai tầng nhà lầu, tựa hồ là có thể cung cấp người dừng chân khách sạn.

	Nơi này toàn bộ địa phương, đều rộng rãi, mạnh mẽ, rộng thoáng, sạch sẽ, kiến tạo phòng ốc vật liệu, đều là gạch đá, trồng hoa cỏ cây cối đều chỉnh tề, lại đơn giản lại mỹ quan, nhìn liền để người thoải mái, nguyên bản ở cái này chút trên quan đạo, Quan gia dịch quán xem như là không sai giải lao nơi, thế nhưng Phong Thanh Hà cùng hắn mang theo những kia Minh Vương tông đệ tử đi khắp cả cái đế quốc, liền không nhìn thấy có người nào dịch quán, có thể có lớn như vậy, sạch sẽ như vậy sạch sẽ, Minh Vương tông đoàn người đều cảm giác mở mang tầm mắt, không nghĩ tới cái này xa xôi tây bắc nơi, có thể có nơi như thế này.

	Đương nhiên, nếu là đổi một cái cùng Nghiêm Lễ Cường đồng dạng đến từ trái đất người nhìn nơi này, nhất định sẽ trố mắt ngoác mồm, trong lòng kêu to, mịa nó, cái này không phải là trên xa lộ cao tốc tổng hợp phục vụ khu sao?

	Cái kia phiến bãi bên ngoài, mang theo một mặt màu lam cờ tam giác, cờ trên có bốn chữ —— quán rượu Kỳ Vân!

	Phóng tầm mắt nhìn lại, tửu quán này bên ngoài sân bãi trên, dừng xe ngựa vô số, hướng về người đến, tụ tập ở đây ít nhất có đầy đủ hai, ba ngàn, một mảnh náo nhiệt, có người mới vừa đi vào, mà có người, đã cơm nước no nê muốn rời khỏi, không ít mới vừa người tới nơi này cũng là cùng Minh Vương tông người đi đường này như thế, lần đầu tiên tới nơi này nhìn thấy như vậy "Quán rượu", không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, ở đây bên ngoài vòng tới vòng lui ở xem mới mẻ. . .

	"Oa, tửu quán này làm sao lớn như vậy!" Nhìn cái này to lớn một mảnh náo nhiệt nơi, Mạc Tử Linh lập tức liền gọi lên.

	Minh Vương tông đoàn người so sánh dễ thấy, mới vừa đi tới nơi này, mọi người mới mới vừa xuống ngựa, lập tức liền có một cái ăn mặc màu xanh trang phục, ngực còn thêu Kỳ Vân hai chữ hơn hai mươi tuổi sạch sẽ lanh lợi thanh niên đi tới Phong Thanh Hà trưởng lão trước, gật đầu mỉm cười, "Chư vị khách quan là muốn ăn cơm vẫn là dừng chân?"

	Phong Thanh Hà trưởng lão nhìn cái tiệm này tiểu nhị dáng dấp người một chút, phát hiện ở cái này đỗ xe ngựa bãi lễ, không ít người cũng là ăn mặc cùng hắn giống nhau như đúc trang phục ở chào hỏi khách khứa, không khỏi gật gật đầu, "Chúng ta muốn ăn cơm nghỉ ngơi một lúc, chúng ta nhiều người, bên trong có nhiều như vậy bàn có thể ngồi sao?"

	Tiểu nhị kia nhìn quét một chút Minh Vương tông nhân mã, gật đầu cười, "Có, trong tửu quán có bàn có thể để cho chư vị khách quan an vị!" Sau đó tiểu nhị vừa chỉ chỉ cái này sân hai bên, "Chư vị khách quan Tê Long mã nếu như đặt đến bên kia chuồng ngựa, chỉ là uống nước tới nói là miễn phí, nếu như dừng lại đến bên này, con này Tê Long mã có người chăm sóc, nước uống ăn cỏ khô xoạt lông, mỗi con ngựa chi phí là sáu cái miếng đồng. . ."

	Cái này sáu cái miếng đồng thu phí cũng không mắc, cùng của hắn quán rượu trạm dịch chăm sóc Tê Long mã giá cả không sai biệt lắm, thậm chí còn tiện nghi một hai cái miếng đồng, Phong Thanh Hà nhìn một chút bên kia sạch sẽ rộng rãi chuồng ngựa, "Chúng ta buổi chiều còn muốn chạy đi, liền để ngựa ở đây nghỉ ngơi một chút, ăn chút cỏ khô!"

	"vâng, chư vị mời đi theo ta chính là!" Cái kia tiểu nhị cười, trực tiếp mang theo Minh Vương tông người đến chuồng ngựa bên cạnh đi dừng ngựa, chuồng ngựa bên kia đồng dạng có không ít gã sai vặt cùng tiểu nhị ở nhiệt tình bắt chuyện, Minh Vương tông người chỉ cần đem ngựa dắt đi qua, người bên kia đem ngựa dây cương nhận lấy, sau đó đưa cho Phong Thanh Hà một cái dùng dây thừng cột tử đàn nhãn hiệu, tử đàn trên bảng hiệu còn có khắc mấy cái con số —— hai lẻ tám sáu!

	"Ở lại một chút chư vị khách quan ở bên trong cơm nước xong, chỉ cần khách quan đưa cái này nhãn hiệu lấy tới, đưa cho chúng ta tiểu nhị, chúng ta tiểu nhị liền có thể đem các vị khách quan ngựa cho dắt lại đây, không có nhãn hiệu, có thể dắt không được ngựa, nhiều người ở đây, kính xin khách quan đưa cái này nhãn hiệu thu cẩn thận. . ."

	Phong Thanh Hà lật xem một lượt trên tay mình nhãn hiệu, ha ha nở nụ cười, "Thú vị, thú vị!"

	Sau đó cái kia tiểu nhị trực tiếp đem Minh Vương tông một nhóm mang tới chỗ ăn cơm, quán rượu kia đặc biệt lớn, một tầng bên trong ít nhất có thể bày ra năm mươi, sáu mươi tấm bàn, bên trong náo nhiệt cực kỳ, không giống bàn có lớn có nhỏ, tạo thành khu vực khác nhau, dùng bức bình phong cùng lục thảm thực vật tách ra, nhìn náo nhiệt, lại không hiện ra hỗn độn, hết thảy đều ngay ngắn rõ ràng.

	Tửu lâu nhà bếp ở cửa là có thể nhìn thấy, rộng rãi sáng ngời sạch sẽ, một mảnh khói lửa bốc lên, không thiếu ăn mặc quần áo màu trắng đầu bếp ở bên trong bận việc, trong phòng bếp đã làm tốt không thiếu món ăn, đặt ở cánh cửa, dùng nồi lớn lu lớn chứa, mùi thơm nức mũi, nhượng người thèm nhỏ dãi, đối với bụng đói cồn cào lữ nhân tới nói đặc biệt có mê hoặc, đi tới nơi này người, có thể trực tiếp nhìn món ăn gọi món ăn, chỉ cần điểm xong món ăn, lập tức liền sẽ có người đem nóng hổi món ăn chứa bàn dùng xe đẩy bưng đưa tới, một phút đều không cần chờ, phi thường thuận tiện, tiện nghi bánh nướng mặn không nhân, bánh màn thầu, bánh bao, trứng gà, nấu tốt đậu phộng, khoai sọ, còn có hơi đắt làm tốt các loại dê bò thịt cùng sơn trân, đều có thể nhìn thấy. . .

	Đối với Minh Vương tông người tới nói, nơi này hết thảy đều lộ ra mới mẻ, là bọn họ chưa từng thấy, đặc biệt trong phòng bếp chính đang bận rộn cái kia một đám ăn mặc quần áo màu trắng đầu bếp, càng khiến người cảm thấy dễ thấy.

	"A, các ngươi nơi này đầu bếp làm sao đều ăn mặc quần áo màu trắng, còn mang theo mũ, như vậy kỳ quái, cái kia chẳng phải là rất dễ dàng ô uế?" Mạc Tử Linh nhìn trong phòng bếp bận rộn những thân ảnh kia, sau đó trực tiếp hỏi bên cạnh cái kia lanh lợi tiểu nhị.

	"Cô nương có chỗ không biết, cái này chính là chúng ta trong cửa hàng quy củ, trong phòng bếp người đều mặc quần áo trắng, mang trắng mũ, một ô uế lập tức liền có thể nhìn thấy, cải chính, vì lẽ đó nhất định phải để nhà bếp duy trì sạch sẽ gọn gàng, như vậy mới có thể làm cho khách nhân ăn được yên tâm!"

	"Có đạo lý, có đạo lý!" Mạc Tử Linh nghe được nở nụ cười, "Nghe ngươi vừa nói như thế, ta đều muốn lập tức nếm thử!"

	Từ lầu một đến lầu hai cầu thang cũng là rộng rãi cực kì, có thể sánh ngang trên lâu thành lối đi, cái kia tiểu nhị đem Minh Vương tông đoàn người mang tới lầu hai, cái kia trên lầu hai cũng không có thiếu người, bố cục cùng lầu một như thế, nhưng tương ứng cũng không có thiếu địa phương bàn còn không hơn nửa, cái kia tiểu nhị trực tiếp đem Minh Vương tông đoàn người mang tới một cái dùng bức bình phong cách lên khu vực, khu vực kia không lớn không nhỏ, mới vừa có hơn hai mươi tấm bàn, vừa vặn có thể để cho Minh Vương tông người ngồi xuống.

	"Đây là hôm nay thực đơn!" Cái kia tiểu nhị vừa bắt chuyện trên lầu tiểu nhị cho Minh Vương tông người dâng trà, vừa đi tới Phong Thanh Hà bàn của bọn họ bên cạnh, đem một phần thực đơn để lên bàn, "Dưới lầu có làm tốt cơm nước, chư vị khách quan nếu như muốn không có thời gian, có thể trực tiếp đến phía dưới đi điểm, lại thuận tiện vừa nhanh, ngoại trừ những kia làm tốt, nếu như chư vị khách quan cần đơn độc gọi món ăn nấu ăn, trong tiệm này có thể làm món ăn, đều ở thực đơn trên, phía dưới nhà bếp hiện làm, chỉ là cần một chút thời gian!"

	Phong Thanh Hà không thấy thực đơn, cũng không nói chuyện, loại chuyện nhỏ này, cũng không cần hắn mở miệng, dĩ nhiên là có mấy cái Minh Vương tông đệ tử đi tới, lôi kéo cái kia tiểu nhị đến phía dưới đến xem thức ăn, ra ngoài ở bên ngoài, Minh Vương tông đệ tử đối với ăn đồ vật đều đặc biệt cẩn thận, cái này cũng là kinh nghiệm giang hồ, đợi đến bên người không có ai, Phong Thanh Hà uống một hớp cũng ở trước mặt mình trong chén trà trà, khe khẽ gật đầu, cái này nước trà không tính là quý báu, nhưng thắng ở vị coi như không tệ, cũng không có làm trò gì, có một phen đặc biệt tinh khiết mùi vị, cái này ngày nắng to uống một hớp, đặc biệt khoan khoái dễ chịu.

	"Sư phụ, cái này quán rượu không bình thường a. . ." Mạc Tử Dạ nhìn trên lầu một chút trang hoàng bố trí còn có đã bỏ lên trên bàn bát đũa ấm trà, quay đầu nói với Phong Thanh Hà, "Nơi này những thứ đồ này nhìn như bình thường, nhưng nhỏ bé chỗ lại chất chứa tượng tâm, có khác cách cục, không phải người bình thường có thể làm cho đi ra. . ."

	"Hừm, ta cũng nhìn ra rồi!" Phong Thanh Hà gật gật đầu, mới lại đem một cái Minh Vương tông đệ tử chiêu đến bên cạnh mình, thấp giọng nói, "An Nhiên, ta xem cái này quán rượu Kỳ Vân có chút không bình thường, có chương có độ, ngươi đi hỏi thăm một chút, tửu quán này sau lưng lai lịch ra sao?"

	"Vâng, sư phụ!" Một người tuổi còn trẻ anh tuấn Minh Vương tông đệ tử đứng lên, sau đó cũng rời đi, đi xuống lầu.

	Cái kia gọi An Nhiên đệ tử trẻ tuổi mới vừa mới rời khỏi, lập tức liền lại có một cái thiếu niên tiếng nói từ bức bình phong bên ngoài truyền vào, "Bán báo đi, bán báo đi, mới nhất ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ), núi Ngọc Long bên trong người miền núi tụ chúng tập kích Sa Đột thất bộ Thổ Lang bộ nơi đóng quân, chặt đầu qua ngàn, một trận chiến liền thu được vạn mẫu đồng cỏ công ruộng. . ."

	"Ha, không nghĩ tới đây còn có báo, cái này ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) trước đây không phải chỉ ở kinh đô nơi có thể mua được sao, làm sao nơi này cũng có!" Một cái hào phóng tiếng nói ở Minh Vương tông mọi người bức bình phong bên ngoài ngăn cách bên trong vang lên, "Này, tiểu mao đầu, lại đây, chúng ta nơi này mua lên một phần báo. . ." 