 Nghiêm Lễ Cường cũng không nghĩ tới người Sa Đột sẽ đem nhiều như vậy phụ nữ trẻ em hài đồng ẩn thân ở bọn họ Hỏa Diễm thần điện trong, nơi này, ngoại trừ những thứ này người ở ngoài, đã không tìm được một cái so với bánh xe cao hơn nữa nam nhân, vọt vào Hỏa Diễm thần điện chiến sĩ từng cái từng cái nắm chặt vũ khí trên tay, nhìn những kia run lẩy bẩy người, liền chờ Nghiêm Lễ Cường ra lệnh một tiếng.

	Nghiêm Lễ Cường tự nhận là không tính là quá nhẹ dạ người, thế nhưng, thời khắc này, nhìn những hài tử kia cùng vẫn còn ở tã lót trong em bé, hắn cũng cảm giác mình tâm run rẩy một cái.

	Ở hít một hơi thật sâu sau khi, Nghiêm Lễ Cường bình tĩnh ra lệnh, "Trước tiên đem bọn họ đuổi đi ra bên ngoài trên sân thượng, lại lục soát một chút thần điện này, nhìn người Sa Đột vẫn còn ở nơi này ẩn giấu cái gì!"

	"Vâng!"

	Chu vi quân sĩ nhận được mệnh lệnh, liền bắt đầu xua đuổi lên bên trong đại điện những kia phụ nữ trẻ em đến, đem bọn họ từ trong đại điện đuổi ra ngoài.

	Nhìn thấy chu vi quân sĩ muốn đem mình đuổi ra ngoài, trong đại điện cái kia trầm mặc đọng lại bầu không khí rốt cục bị đánh vỡ, một đám Sa Đột phụ nữ trẻ em bắt đầu tan nát cõi lòng kêu khóc lên, chờ những người kia đi tới đại điện bên ngoài, nhìn thấy đại điện bên ngoài trên sân thượng cùng trên thềm đá cái kia trải rộng người Sa Đột thi thể cùng vết máu, bị đuổi ra ngoài người càng thêm sợ hãi, từng cái từng cái hài tử, nữ nhân, đều lên tiếng khóc rống, mây đen mù sương.

	Nghiêm Lễ Cường cũng từ bên trong thần điện đi ra, đứng ở cửa thần điện trên bậc thang, nhìn trên sân thượng những thứ này phụ nữ trẻ em.

	Cái này thời điểm, Sử Trường Phong, Trầm Đằng, Cung Thiết Sơn, Vương Nãi Vũ, còn có Cam Châu quân Lôi Mãnh các loại giáo úy, cũng một thân khói lửa chạy tới nơi này. Bọn họ trước đều ở nơi khác càn quét, nghe nói nơi này còn có người Sa Đột đang chống cự, cho nên mới chạy tới, chỉ là chậm một chút hai phút, nơi này chống lại, cũng đã bị Nghiêm Lễ Cường mang người quét sạch sẻ. Nhìn thấy trên sân thượng tụ tập những kia khóc sướt mướt phụ nữ trẻ em, bọn họ chỉ là vừa hỏi, liền minh bạch là chuyện gì xảy ra.

	"Nơi khác còn có người Sa Đột ở gắng chống đối sao?" Nghiêm Lễ Cường hỏi Sử Trường Phong.

	"Khởi bẩm đại nhân, hồ Tinh Tinh các nơi người Sa Đột cơ bản đã bị quét dọn sạch sẻ, ngoại trừ trước đó đã chạy nhanh rời đi, hiện tại phỏng chừng chỉ có số ít người Sa Đột đêm qua thừa dịp loạn trốn ở bụi cỏ hoặc là hồ nước bên trong, nhưng cũng trốn không được bao lâu, hồ Tinh Tinh đã hoàn toàn bị chúng ta bao vây, hiện tại trời vừa sáng, rất nhanh sẽ có thể tìm ra đến!" Sử Trường Phong vừa trả lời nói, vừa nhìn mấy lần những kia người Sa Đột phụ nữ trẻ em, trong mắt loé ra một vẻ không đành lòng vẻ, hơi hơi do dự một chút, hạ thấp một điểm âm thanh, "Đại nhân, tàn sát những thứ này phụ nữ trẻ em, e sợ. . . E sợ điềm xấu. . ."

	Trầm Đằng nhìn Nghiêm Lễ Cường, muốn nói lại thôi, chỉ là ánh mắt thật có chút không đành lòng.

	"Có cái gì điềm xấu, những thứ này Sa Đột nhãi con, đều đáng chết, giữ lại bọn họ làm cái gì?"Triệu Đại Xuyên nghe được Sử Trường Phong, lập tức trừng mắt lên, ở bên cạnh đằng đằng sát khí nói đến, " nếu như đại nhân nhẹ dạ, không muốn nhìn thấy đón lấy tình cảnh, nơi này liền giao cho ta là tốt rồi, chốc lát liền xử lý sạch sẽ!"

	Cái khác tướng tá quan quân đều không nói lời nào, chỉ là nhìn Nghiêm Lễ Cường, trên căn bản, Sử Trường Phong cùng Triệu Đại Xuyên hai người, đã rất có đại biểu tính, có mấy người cảm thấy có chút không đành lòng, nhưng còn có một chút người, cảm thấy hẳn là đem những thứ này người Sa Đột giết sạch.

	Nói thật, Nghiêm Lễ Cường trong lòng cũng rất mâu thuẫn, hắn nghĩ khẽ cắn răng để Triệu Đại Xuyên đến xử lý, thế nhưng vừa nhìn bên cạnh những nữ nhân kia bọn nhỏ dáng vẻ, trong lòng lại cảm thấy có chút tàn nhẫn, không hạ thủ được. . .

	"Đại nhân, van cầu ngươi, van cầu ngươi, con của ta là vô tội, hắn còn nhỏ, cái gì cũng không hiểu, ngươi muốn giết cứ giết ta đi, cho con của ta lưu lại một con đường sống. . ." Những kia phụ nữ trẻ em trong, đột nhiên có một người phụ nữ chen qua đám người, hướng về Nghiêm Lễ Cường xông lại, đang bị Nghiêm Lễ Cường bên người thị vệ trường thương định trụ sau khi mới quỳ xuống, sau đó xốc lên trên đầu mình khăn đội đầu quỳ xuống, dập đầu lạy như đảo.

	Người phụ nữ kia hơn hai mươi tuổi lớp, lệ rơi đầy mặt, trong lòng còn ôm một cái khoảng một tuổi hài nhi, ở nàng xốc lên khăn đội đầu sau khi, Nghiêm Lễ Cường mới chú ý tới nàng tóc đen đầy đầu cùng mặt, lại còn là một cái đế quốc người, tướng mạo còn có một chút thanh tú.

	Nghiêm Lễ Cường khẽ nhíu chân mày, "Ngươi là đế quốc người?"

	"Không sai, nô tỳ chính là đế quốc người. . ."

	"Ngươi tên là gì, tại sao lại ở chỗ này?"

	"Nô tỳ gọi Lưu Thúy Nga, Cam Châu người, thuở nhỏ trong nhà nghèo khó, không có mẫu thân, phụ thân thích đánh cược, nô tỳ mười sáu tuổi lúc phụ thân nợ nần, liền đem ta bán nhập kỹ viện, hai năm trước bị một cái người Sa Đột từ kỹ viện mua đi, mang tới thảo nguyên Cổ Lãng, năm ngoái tỉnh xuống một đứa bé. . ." Người phụ nữ kia giơ lên mặt, hai mắt đẫm lệ nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Đại nhân, nô tỳ không dám cầu xin đại nhân khai ân tha cho nô tỳ, chỉ là nô tỳ hài tử, thực sự là vô tội, ngày hôm nay vừa vặn là đứa nhỏ này một tuổi sinh nhật, hắn mới vừa sinh ra được, liền nói đều sẽ không nói, cũng không biết ai là cha của hắn, trước Sa Đột thất bộ làm việt, cũng không có quan hệ gì với hắn, cầu xin đại nhân khai ân, cho nô tỳ hài tử một con đường sống, nô tỳ đời sau làm trâu làm ngựa, báo đáp đại nhân ân đức. . ."

	Người phụ nữ nói, một mặt khẩn cầu, nàng trong lòng hài tử hay là đói bụng, lập tức khóc lớn lên, người phụ nữ kia nhìn thấy hài tử đang khóc, trực tiếp liền quỳ trên mặt đất đem vạt áo của chính mình mở ra, cũng không để ý bên cạnh còn có này rất nhiều quân sĩ, trực tiếp bắt đầu có vú lên hài tử đến, vậy vừa nãy đang khóc hài tử ăn một lần đến sữa, lập tức liền không khóc, mà là từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

	"Ừ. . . Ừ. . . Ừ. . . Bảo bảo không khóc. . . Bảo bảo không khóc. . . Mụ mụ cũng không khóc. . . Mụ mụ cũng không khóc. . ." Người phụ nữ kia cúi đầu, dùng từ ái ánh mắt nhìn con của chính mình, xoa xoa nước mắt của chính mình, trên mặt lại lộ ra một cái nụ cười, "Đây là mụ mụ một lần cuối cùng đút ngươi bú sữa, ăn nhiều một điểm, không phải vậy sau đó liền ăn không được. . ."

	Thời khắc này, toàn bộ sân thượng yên lặng như tờ, sẽ ở cái kia đầy đất máu tanh cùng thi thể trong, ngay khi vô số đao thương mũi tên phía dưới, một cái mẫu thân quỳ trên mặt đất, lộ ra lồng ngực cho ăn hài tử hình ảnh, tựa hồ có một loại khó tả lực trùng kích, cho dù mới vừa lẫm lẫm liệt liệt Triệu Đại Xuyên, thời khắc này, cũng yên tĩnh lại.

	Nghiêm Lễ Cường thở dài một tiếng, xoay người, nhìn bầu trời xa xăm, không nói lời nào, một cái đến sau lưng nữ nhân cho ăn tốt hài tử, hắn mới xoay người, nhìn người phụ nữ kia cùng những kia người Sa Đột phụ nữ trẻ em, đối với mình bên người một cái biết tiếng Sa Đột thị vệ nói, "Phía dưới ta nói cái gì, ngươi phiên dịch cho những thứ này người Sa Đột nghe. . ."

	"Vâng, đại nhân!" Người thị vệ kia gật gật đầu.

	"Ta là Đại Càn Kỳ Vân đốc hộ Nghiêm Lễ Cường. . ." Nghiêm Lễ Cường vẻ mặt nghiêm túc, dùng uy nghiêm ánh mắt nhìn quét một đám người Sa Đột phụ nữ trẻ em.

	Người thị vệ kia sau đó liền lớn tiếng đem Nghiêm Lễ Cường câu nói này phiên dịch thành tiếng Sa Đột lớn tiếng nói đi ra ngoài, để trên sân thượng tất cả người Sa Đột đều có thể nghe được.

	"Ta lần này mang binh tiến vào thảo nguyên Cổ Lãng, không phải xâm lược, mà là thảo phạt, thảo nguyên Cổ Lãng nguyên bản chính là chúng ta Đại Càn ranh giới, ở các ngươi Sa Đột thất bộ lúc trước gặp rủi ro thời điểm, chúng ta che chở các ngươi, để cho các ngươi ở đây sinh sôi sinh lợi, chỉ là các ngươi Sa Đột thất bộ, lại ân đền oán trả, lòng muông dạ thú, đầu tiên là diệt Kỳ Vân đốc hộ phủ, sau đó lại nương nhờ vào người Hắc Yết, mấy chục năm qua, đối với ta Đại Càn cùng tây bắc bách tính, phạm vào đầy rẫy tội, nghiệp chướng vô số, đây mới là có hôm nay chi báo, các ngươi Sa Đột thất bộ có hôm nay, là có tội thì phải chịu, nửa điểm cũng không đáng thương tiếc cùng đồng tình, tất cả chết đi người Sa Đột, ở trong mắt ta, đều chết không hết tội, ta rất tự hào, ở hôm nay, có thể dẫn dắt thủ hạ anh dũng tướng sĩ đem bọn ngươi Sa Đột thất bộ từ thảo nguyên Cổ Lãng trên hoàn toàn diệt trừ, khôi phục ta Đại Càn ở thảo nguyên Cổ Lãng vinh quang cùng uy nghiêm!"

	"Vạn thắng vạn thắng vạn thắng" . . .

	Nghiêm Lễ Cường mới vừa nói xong, trên sân thượng xuống tất cả quân sĩ liền giơ lên cao vũ khí trên tay gào thét lên, chờ phiên dịch phiên dịch xong đoạn này, Nghiêm Lễ Cường mới lại nói tiếp.

	"Ta đã từng thề với trời, muốn đem các ngươi Sa Đột thất bộ người toàn bộ diệt trừ, không để lại một cái, muốn cho mỗi cái Sa Đột thất bộ người, dùng máu tươi cùng sinh mệnh đi cọ rửa các ngươi nam nhân cùng trưởng bối tạo nghiệt, nhưng hôm nay nhìn thấy các ngươi, ta cũng nghĩ lên một câu nói, kêu lên trời có đức hiếu sinh, hôm nay ta liền cho các ngươi một cơ hội, nhìn ông trời là muốn mượn tay của ta diệt các ngươi, vẫn là muốn cho các ngươi những thứ này phụ nữ trẻ em lưu lại một đường mạng sống cơ hội!" Nói tới chỗ này, Nghiêm Lễ Cường nhìn quỳ trước mặt hắn Lưu Thúy Nga, "Con trai của ngươi hôm nay không phải mới vừa mãn một tuổi sao , dựa theo chúng ta đế quốc người thói quen, hôm nay liền để hắn trảo một lần cưu, ta ở trước mặt hắn mang lên bốn món đồ, nếu như hắn bắt được vũ khí, liền chớ có trách ta vô tình, nếu như hắn bắt được thứ khác, ta hôm nay liền thả toàn bộ các ngươi người một con đường sống!"

	Lời này phiên dịch đi qua, những kia người Sa Đột cũng nghe hiểu, lập tức, tất cả người Sa Đột ánh mắt, đều tập trung ở Lưu Thúy Nga ôm cái kia vừa tròn tròn tuổi hài tử trên người, Nghiêm Lễ Cường nhượng người trên đất bày ra bốn món đồ, một cây đao, một mũi tên, một thỏi bạc, còn có một bước vải lông cừu để dưới đất, sau đó sờ sờ hài tử kia đầu, để hài tử kia chính mình bò đi chọn.

	"Hài tử. . . Chúng ta mệnh, ngay khi trên tay ngươi. . ." Lưu Thúy Nga run rẩy đem con của chính mình thả ở trên mặt đất, để con của chính mình đi chọn đồ vật.

	Lúc mới bắt đầu, nhìn thấy cái kia mới vừa ăn no sữa hài tử hướng về cây đao kia bò tới, tất cả người Sa Đột phụ nữ trẻ em đều mặt như màu đất, mồ hôi đầm đìa, nhưng hài tử kia chỉ bò vài bước, liền xoay chuyển phương hướng, trước tiên trên đất ngồi mấy giây, sau đó trực tiếp bò đến khối này bạc cùng vải lông cừu trước, sau đó một tay nắm lên một thỏi bạc, một tay nắm lên một khối vải lông cừu, sau đó khanh khách cười không ngừng. . .

	Liền như thế ngăn ngắn hai phút, Lưu Thúy Nga trên lưng, đã toàn bộ ướt đẫm, nhìn thấy con của chính mình cầm lấy bạc cùng vải lông cừu trong nháy mắt, Lưu Thúy Nga lập tức không nhịn được, che miệng khóc lên, sau đó đón lấy con của chính mình ôm vào trong lòng.

	Sử Trường Phong Trầm Đằng mấy người liếc nhìn nhau, lập tức đều lỏng ra thở ra một hơi dài.

	"Bắt đầu từ hôm nay, thế gian này lại không có Sa Đột thất bộ, nếu như lại để ta nghe được có Sa Đột thất bộ bất cứ tin tức gì, dù là cách ngàn dặm vạn dặm, ta cũng có thể phái người diệt các ngươi, các ngươi cũng không cho lại ở lại ở thảo nguyên Cổ Lãng, hơn nữa sau đó vĩnh viễn không cho phép bước vào Đại Càn cảnh nội một bước!" Nghiêm Lễ Cường hướng về phía những kia người Sa Đột phụ nữ trẻ em nói, sau đó nhìn về phía Thạch Đạt Phong, "Đạt Phong, ngươi nhìn bọn họ, cho bọn họ một người một con ngựa, nhượng bọn họ mang đi tất cả bọn họ có thể mang đi đồ vật, sau đó phái 500 người, đem bọn họ áp giải ra thảo nguyên Cổ Lãng. . ."

	"Đưa bọn họ đi đâu?" Thạch Đạt Phong bắt được chuyển đầu.

	"Từ nơi này đi tây, vượt qua núi Nguyệt Lượng chính là đại mạc, bọn họ từ đâu tới đây liền đem bọn họ đưa tới chỗ đó. . ."

	"Vâng!"

	"Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân. . ." Lưu Thúy Nga ôm con của chính mình, lần thứ hai quỳ xuống đến hướng về phía Nghiêm Lễ Cường dập đầu lạy.

	"Ngươi sau đó tự lo lấy đi!" Nghiêm Lễ Cường khoát tay áo một cái, Thạch Đạt Phong liền mang người đem những thứ này phụ nữ trẻ em từ trên sân thượng áp đi rồi.

	Nhìn những nữ nhân này hài tử đi xuống ngọn núi nhỏ này bao, Nghiêm Lễ Cường trong lòng cũng thật dài thở phào nhẹ nhõm, có một loại cả người ung dung cảm giác.

	"Đại nhân nhân tâm nhân đức , khiến cho người bội phục!" Nhìn thấy Triệu Đại Xuyên mấy người cũng đi ra, Sử Trường Phong mới đúng Nghiêm Lễ Cường khẽ mỉm cười.

	"Sử đại nhân lời ấy ý gì, cái này đều là thiên ý!" Nghiêm Lễ Cường đàng hoàng trịnh trọng nói đến.

	"Khục. . . khục. . . . . . Xác thực là thiên ý, xác thực là thiên ý, là ông trời phải cho những thứ này phụ nữ trẻ em lưu lại một con đường sống, là ta nói lỡ. . ." 

	Đang lúc này, trước tìm tòi thần điện một người quan quân vọt tới Nghiêm Lễ Cường trước, "Khởi bẩm đại nhân, chúng ta ở cái kia bên trong thần điện phát hiện rất nhiều kim ngân, còn ở thần điện dưới mặt trong địa lao, phát hiện một tù nhân. . ."

	Nói lục soát kim ngân Nghiêm Lễ Cường không ngoài ý muốn, thế nhưng nói lục soát một tù nhân, Nghiêm Lễ Cường vẫn đúng là cảm giác ngạc nhiên, "Tù nhân, cái gì loại tù nhân, mang đến ta xem một chút!"

	"Vâng!"

	Chốc lát sau khi, cái kia ăn mặc rách rách rưới rưới tóc dài đầy đầu cùng chòm râu xoắn xuýt cùng nhau tù nhân bị mang đến, nhìn thấy cái kia tù nhân, Nghiêm Lễ Cường vui vẻ, cái kia tù nhân không phải người Sa Đột, cũng không phải đế quốc người, mà là một cái "Người nước ngoài", đúng, một cái người nước ngoài, một cái mũi cao, tóc đỏ, mắt xanh người nước ngoài, mới nhìn, cái này người nước ngoài dáng vẻ lại còn khá giống Nghiêm Lễ Cường đời trước ở trên ti vi gặp qua Bethune đồng hương cái kia gọi Dashan người Canada . . .

	"Tóc đen. . . Mắt đen. . . Các ngươi. . . Các ngươi là Đại Càn . . . Đại Càn quân đội?" Bị mang tới Nghiêm Lễ Cường bên người cái kia người nước ngoài nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường, lắp ba lắp bắp dùng nửa sống nửa chín tiếng Đại Càn hỏi.

	"Hừm, không sai, ta là Đại Càn Kỳ Vân đốc hộ Nghiêm Lễ Cường, ngươi là người nào?" Nghiêm Lễ Cường hỏi.

	Nghe xong Nghiêm Lễ Cường nước mắt, cái kia người nước ngoài lập tức lưu lại nước mắt, sau đó quỳ trên mặt đất gào khóc khóc rống lên, cả người vô cùng kích động, còn không ngừng nện đánh mặt đất. . . 