 Ở Hách Ba nói xong sau khi, bên trong đại trướng lúng túng mà lạnh lẽo cứng rắn trầm mặc, cái này thời điểm, không nói Cát Đan trong đầu một đoàn loạn tê, coi như là cái khác các bộ tộc Sa Đột đầu mục , tương tự như vậy, từng cái từng cái mờ mịt, sợ hãi, không biết làm sao.

	Người Hắc Yết viện quân sẽ không tới, mà trong bộ tộc bốn vạn đại quân một ngày bị tiêu diệt, tin tức như thế cùng đả kích, đối với đã sớm như băng mỏng trên giày Sa Đột thất bộ tới nói, sẽ càng thêm nhượng người tuyệt vọng, toàn bộ Sa Đột thất bộ, hiện tại lại còn có thể lại kiếm ra bao nhiêu đại quân đến? Trong hai năm qua, thảo nguyên Cổ Lãng trên chiến loạn không ngừng, rất nhiều trong bộ tộc nam nhân, đều sắp muốn đánh hết, hiện tại các trong bộ tộc, nhiều nhất chính là phụ nữ trẻ em cùng người già yếu bệnh tật, nơi nào còn có thể chơi đùa lên? Cái kia ba vạn không tới đế quốc đại quân trong, lại có hơn một vạn cung kỵ binh, vừa nghĩ tới những kia người Đại Càn cùng vô số hiệp khách cùng dân đoàn trong nháy mắt liền muốn giết tới hồ Tinh Tinh, trong đại trướng người Sa Đột có một loại trời muốn sụp xuống cảm giác.

	"Làm sao, đều người câm, thường ngày các ngươi từng cái từng cái thỉnh thoảng rất có thể nói sao, cái này thời điểm, tại sao không nói chuyện!" Cát Đan như mù quáng trâu đực như thế gầm thét lên, trong lỗ mũi thở hổn hển, trừng mắt trong đại trướng những người khác, "Tác Lạp, ngươi không phải được xưng Phong Hà bộ bên trong người thông minh nhất sao, hiện tại ngươi có biện pháp gì?"

	Cái kia gọi Tác Lạp người Sa Đột cũng không dám nhìn Cát Đan con mắt, mà là cúi đầu, ầy ầy không thể nói.

	Cát Đan ánh mắt lại chăm chú vào một người khác trên mặt, "Đồ Lỗ Các, các ngươi Thổ Lang bộ không phải được xưng sản xuất thảo nguyên Cổ Lãng trên dũng mãnh nhất các chiến sĩ, ngươi đây, các ngươi Thổ Lang bộ hiện tại định làm như thế nào?"

	"Trên thảo nguyên cỏ dại có thể cắt lại dài, mà dũng mãnh chiến sĩ, lại không thể chết lại sống!" Đồ Lỗ Các vỏ cây như thế nét mặt già nua một mặt cay đắng, ửng hồng trong ánh mắt thậm chí còn mơ hồ có chút lệ quang, tiếng nói tràn ngập thê lương, "Lần trước cùng người Hắc Yết đại chiến, chúng ta Thổ Lang bộ tổn thất nặng nề, chính ta đã chết hai người con trai, Bạch Thạch quan chiến dịch, Thổ Lang bộ lại tổn thất đem gần tám ngàn dũng mãnh nhất tinh nhuệ, mấy tháng nay, Thổ Lang bộ hạ mặt bên trong tiểu bộ tộc bị đế quốc người đồ diệt hơn hai mươi cái, có thể chạy trốn tới hồ Tinh Tinh bên trong tiểu bộ tộc liền một nửa cũng chưa tới, hôm nay xuất chinh chiến sĩ trong, còn có ta cháu trai, hắn mới mười lăm tuổi, Thổ Lang bộ hiện tại, liền chỉ có một ít phụ nữ trẻ em cùng lão yếu, đã không còn hơi sức tái chiến. . ."

	Trong đại trướng cái khác người Sa Đột nghe xong, mỗi một cái đều âu sầu trong lòng, không biết nên nói cái gì, Thổ Lang bộ tộc hiện trạng, lại làm sao không phải là bộ tộc khác hiện trạng, ngay khi hôm qua, tất cả mọi người còn tưởng rằng có thể cùng đế quốc người một kích, nhưng hiện tại, nhưng không có người lại như thế nghĩ đến.

	"Cát Đan các hạ, ta. . . Có một ý kiến. . . Không biết có nên hay không nói. . ." Ngay khi một mảnh lúng túng trong trầm mặc, Hách Ba ánh mắt lấp lóe, hơi co lại đầu, hèn mọn đánh giá trong phòng mọi người một chút.

	"Ngươi có ý định gì, nói nghe một chút?" Cát Đan nhìn Hách Ba, tuy rằng trong lòng không tên căm ghét, nhưng vẫn là đè lại hỏa khí hỏi.

	"Cái này. . . Ta nói ra. . . Kính xin các vị không lấy làm phiền lòng. . . Ta cũng vậy. . . Cũng là vì chúng ta Sa Đột thất bộ tương lai cân nhắc. . ." Hách Ba ấp a ấp úng nói.

	"Ngươi nói đi, bất luận ngươi nói cái gì, chúng ta hiện tại chính là đang thảo luận, không tính tội lỗi của ngươi!" Cát Đan nói.

	Hách Ba ánh mắt ở trong phòng trên mặt mọi người quay một vòng, rốt cục nhỏ giọng đã mở miệng, "Nếu không. . . Nếu không chúng ta liền hướng đế quốc người. . . Cầu. . . Cầu hoà đi!"

	Nghe được Hách Ba nói như vậy, Cát Đan cùng trong đại trướng cái khác người Sa Đột sắc mặt đều lập tức thay đổi, cái gì cầu hoà, đây chỉ là êm tai mà thôi, nói điểm thẳng thắng, Hách Ba là muốn cho Sa Đột thất bộ hướng về đế quốc người đầu hàng.

	"Mọi người ngẫm lại, hiện tại Nghiêm Lễ Cường suất lĩnh đế quốc đại quân kinh khủng như thế, chúng ta lấy cái gì đi chặn, huống chi, theo những kia người Đại Càn đại quân hiệp khách cùng dân đoàn nhân số càng nhiều, lần này bọn họ đại thắng, những kia hiệp khách cùng dân đoàn sĩ khí tăng vọt phía dưới, e sợ lá gan càng to lớn hơn, càng thêm trắng trợn không kiêng dè, một khi để những kia người Đại Càn bện thành một sợi dây thừng, đây mới là kinh khủng nhất, một khi những kia hiệp khách cùng dân đoàn toàn bộ vọt tới hồ Tinh Tinh đốt giết cướp giật, làm không tốt có mấy trăm ngàn người, chúng ta làm sao bây giờ?"Nhìn thấy mọi người không lên tiếng, Hách Ba trong mắt lóe lên giả dối ánh sáng, tiếng nói cũng lớn một điểm, " cầu hoà chỉ là tạm thời đem đế quốc người ổn định, những kia người Đại Càn đều thành công vĩ đại, yêu thích mặt mũi, chúng ta có thể cùng đế quốc người nói, chúng ta Sa Đột thất bộ sau đó ngay khi hồ Tinh Tinh, tiếp thu Kỳ Vân đốc hộ phủ quản hạt, hướng về bọn họ cúi đầu xưng thần, còn có thể hàng năm cho Kỳ Vân đốc hộ quý phủ cung cấp vô số ngựa dê bò, lại như chúng ta lúc trước vừa tới thảo nguyên Cổ Lãng lúc như thế!"

	Nghe Hách Ba vừa nói như thế, trong đại trướng ánh mắt của mọi người đều tránh chuyển động , liền ngay cả Cát Đan, ở sắc mặt biến đổi chốc lát sau khi, cũng bắt đầu chăm chú suy tính tới đề nghị này, đối với Ô Mộc bộ tới nói, lần thứ hai đầu hàng đế quốc người, tựa hồ cũng không phải cái gì khó có thể tiếp thu chuyện , bởi vì ban đầu, Sa Đột thất bộ chính là ở đế quốc Kỳ Vân đốc hộ phủ cai quản phía dưới, hiện tại lại trở về, trong lòng cũng không phải là không thể tiếp thu.

	"Ngươi cảm thấy ở Bạch Thạch quan chiến dịch sau khi, những kia người Đại Càn còn sẽ tin tưởng chúng ta cầu hoà sao?" Cát Đan cau mày nói.

	"Ta nghe nói cái kia Kỳ Vân đốc hộ Nghiêm Lễ Cường tuổi còn trẻ, mặc dù có chút bản lĩnh, nhưng cũng chỉ là một cái tham tài đồ háo sắc, trước chúng ta Ô Lợi bộ đưa cho hắn Tô Toa Lỵ cùng những kia mỹ nữ tài vật, hắn không phải đều nhận lấy sao, lần này, chúng ta đi cùng hắn cầu hòa, có thể cho hắn đưa trăm mười cái mỹ nữ, các bộ tộc lại tập hợp một tập hợp, lại nhiều hơn nhiều đưa hắn một ít tiền tài, chỉ cần chúng ta khiêm tốn, lại cho hắn tìm cái bậc thang , ta nghĩ, cái này cầu hoà không khó lắm!" Nói tới chỗ này, Hách Ba hèn mọn nhìn một chút lều lớn bốn phía, tiếng nói cũng biến thành quỷ bí lên, mang theo một luồng mơ hồ hung ác, "Hiện tại Sa Đột thất bộ thực lực không lớn bằng lúc trước, cái này Kỳ Vân đốc hộ phủ lại càng ngày càng lớn mạnh, chúng ta đã không có biện pháp cùng đế quốc người lại tranh cãi đấu, hiện vào lúc này, chỉ cần chúng ta đem đế quốc người cho ổn định, để chúng ta ở hồ Tinh Tinh khôi phục nguyên khí, sinh dục nhân khẩu, chờ lại qua cái hai mươi, ba mươi năm, chờ chúng ta nữ nhân lại đem con sinh dưỡng đi ra, Sa Đột thất bộ khôi phục thực lực, lấy đao nam nhân biến nhiều lắm, cái này thảo nguyên Cổ Lãng, còn không phải chúng ta định đoạt, cái kia Kỳ Vân đốc hộ phủ, trước đây chúng ta diệt một cái, sau đó cũng có thể lại diệt một lần!"

	"Ta cảm thấy ý đồ này có thể được. . ."

	"Ta cũng cảm thấy có thể!"

	"Cường tráng đến đâu hùng ưng cũng sẽ tránh né bão tố, cường tráng đến đâu sói cũng có liếm láp vết thương thời điểm, này không phải mất mặt, dùng đế quốc người lại nói, đây chính là kế tạm thời, ta cảm thấy có thể được!"

	Trong đại trướng những kia Sa Đột quý tộc từng cái từng cái như hít thuốc lắc như thế, trong nháy mắt lại trở nên hưng phấn, bắt đầu mồm năm miệng mười nói đến, Hách Ba chủ ý đột nhiên nghe tới không thật là làm cho người ta dễ dàng tiếp thu, nhưng cẩn thận ngẫm lại, nhưng không mất làm vì một biện pháp hay.

	Cát Đan trầm ngâm chốc lát, cũng rất là ý động, cảm thấy cái biện pháp này hay là có thể thử xem , bởi vì cái này thời điểm, hắn cũng không có cái gì chiêu.

	Mọi người ở đây ở trong đại trướng nghị luận sôi nổi thời điểm, trong chớp mắt, một cái đột ngột mà lại thanh âm lạnh như băng lập tức liền xuất hiện ở trong đại trướng.

	"Các ngươi những thứ này Sa Đột, thực sự là chó sửa không được ăn cứt, đều cái này thời điểm, còn muốn đùa bỡn âm mưu quỷ kế đi tính toán Lão tử đồ đệ, ta phi. . ."

	Âm thanh này rõ ràng là đế quốc người, hơn nữa nghe tới đã không tuổi trẻ, tựa hồ là cái Lão gia hỏa, người Sa Đột cao tầng đều biết đế quốc ngữ, vì lẽ đó mọi người cũng có thể nghe hiểu tiếng nói này.

	Trong nháy mắt, trong đại trướng người Sa Đột tất cả đều đổi sắc mặt,

	"Ai. . ." Cát Đan nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức liền đem bên hông mình đao rút ra.

	"Xoẹt. . ." Một tiếng, lều lớn trần nhà trực tiếp phá tan rồi một cái động lớn, một bóng người, liền từ bên trong cái hang lớn mang theo ánh sao đầy trời rơi xuống, "Là gia gia ngươi ta!"

	Nhìn thấy bóng người rơi xuống, Cát Đan cùng bên cạnh hai cái Sa Đột thất bộ cao tầng, nghĩ đều không nghĩ, hét lớn một tiếng một đao liền hướng về bóng người kia chém tới.

	"Oạch. . ." Cát Đan chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, cái gì cũng không thấy, sau đó chính là đau nhức, cổ họng đã bị một cái sáng trắng trường thương đầu thương xuyên qua, sau đó cả người bay ngược ra ngoài. . .

	Đau nhức trong nháy mắt bao phủ Cát Đan đại não toàn bộ thần kinh, liền tại thân thể bay ngược, sắp sửa nhắm mắt sát na, Cát Đan nhìn thấy cái cuối cùng cảnh tượng, là một người có mái tóc hoa râm lão đầu, còn như cuồng sư, cầm trên tay một cây đại thương, chỉ là một thương, liền đem toàn bộ trong đại trướng người đều bao phủ ở bên trong, trong chớp mắt, bảy, tám người liền giống như chính mình cổ họng mạo máu bay ngược ra ngoài, Hách Ba mới vừa hướng về lều lớn cửa lao ra vài bước, ông lão kia trên tay trường thương, liền như trên người hắn liền với cái bóng như thế, trong nháy mắt bay tới, lập tức đem Hách Ba ngực đâm một cái lỗ thủng lớn, trong nháy mắt, trong đại trướng lại không có một người sống. . . 