 

	Ở tát chế tạo cục cái kia quản sự một bạt tai sau khi, Chuyển Vận nha môn cái kia quan sai còn trực tiếp chỉ vào cái kia quản sự mũi mắng to lên, nước miếng đều phun đến cái kia quản sự trên mặt, "Biết cái này Chuyển Vận nha môn là làm gì sao, không biết đi hỏi thăm một chút, cái này đế quốc cảnh nội, trên đất chạy, trong nước đi, tất cả xe ngựa chiếc thuyền, chúng ta Chuyển Vận nha môn đều có quyền quản hạt, đừng nói làm phá một mình ngươi phá cửa sổ của xe, chính là một cây đuốc đem ngươi cái này phá nhà xưởng cho đốt, ngươi có thể làm sao, nói thật cho ngươi biết, sau đó các ngươi cái này chế tạo cục sinh sản xe ngựa bốn bánh, chúng ta Chuyển Vận nha môn muốn trưng dụng một nửa, hiện tại trong nhà này, tất cả đều không cho phép lôi đi, đều bị chúng ta trưng dụng, sau đó Lão tử liền thường trú ở đây, lời của lão tử chính là quy củ của nơi này, hiểu chưa?"

	Bên này sân cách lò xo thêm công tác phường còn cách một đoạn, ở đây Chuyển Vận nha môn mấy cái quan sai không chút nào biết phát sinh ở lò xo thêm công tác phường chuyện bên đó, vẫn còn ở nơi này diễu võ dương oai, đánh Chuyển Vận nha môn bảng hiệu làm mưa làm gió.

	Trước hết nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường mang theo một đống người đi tới chính là cái kia bị quạt một bạt tai chế tạo cục quản sự, nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường đi tới, cái kia quản sự cũng không kịp nhớ trên mặt nóng hừng hực còn đau , liền lập tức hướng về Nghiêm Lễ Cường hành lễ, "Xin chào Đốc hộ đại nhân!"

	Nhìn thấy cái kia quản sự hành lễ, phiến hắn bạt tai cái kia Chuyển Vận nha môn quan sai mới chậm rãi quay người sang, nhìn thấy mặt không hề cảm xúc đi tới Nghiêm Lễ Cường, cái kia Chuyển Vận nha môn quan sai nhíu nhíu mày, con mắt đảo qua Nghiêm Lễ Cường trên tay cây tần bì trường thương cùng đi theo Nghiêm Lễ Cường sau lưng đi tới những người kia, trên mặt còn lộ ra một tia nụ cười khinh thường, chép miệng một cái, "U a, mang theo nhiều người như vậy lại đây, làm cái gì vậy, nắm cây trường thương đến hù dọa người sao, ta hôm nay sẽ nói cho các ngươi nơi này sau đó quy củ, ngươi chính là cái kia họ. . ."

	Chuyển Vận nha môn cái này quan sai lời còn chưa dứt , bởi vì Nghiêm Lễ Cường trường thương trong tay, đã trực tiếp đâm tới cái miệng của hắn bên trong, sáng như tuyết lạnh lẽo đầu thương, mang theo một vệt máu, từ sau gáy của hắn bên trong xông ra.

	Bên cạnh quản sự cùng mấy cái thợ thủ công đều ngây người, cái kia mấy cái chính đang tại xe ngựa bốn bánh trên hi hi ha ha Chuyển Vận nha môn quan sai cũng ngây người, sau đó mới phản ứng được đến cùng phát sinh cái gì, lại hai cái Chuyển Vận nha môn quan sai thuận lợi liền muốn đi chụp bên hông mình eo đao, nhưng cũng là ở tay của bọn họ mới vừa tìm đến trên đao lúc, Nghiêm Lễ Cường trường thương trong tay, chỉ là ở trên tay xoay một cái, lóe lên, hai người cổ họng đã bị xuyên thủng, bị Nghiêm Lễ Cường từ trên xe ngựa quất đi, hai bộ thi thể trực tiếp ném xuống đất. . .

	"Mẹ nha. . ." Nhìn thấy bên cạnh mình ba người trong nháy mắt liền biến thành ba bộ thi thể, duy nhất còn lại hai cái Chuyển Vận nha môn quan sai chân đều doạ mềm nhũn, một cái quan sai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ trên mặt đất, còn có một cái xoay người liền muốn chạy, nhưng người kia lại nhanh hơn, như thế nào nhanh hơn được Nghiêm Lễ Cường trên tay trường thương.

	"Phốc. . ." một tiếng, cây tần bì trường thương từ người kia hậu tâm đâm tiến vào, mũi thương từ người kia trước ngực lộ ra, sau đó lại trong nháy mắt thu về, người kia mới vừa chạy hai bước, liền lập tức tử ngã nhào xuống đất trên.

	"Chu quản sự, không có sao chứ?" Thu rồi trường thương Nghiêm Lễ Cường hỏi cái kia quản sự.

	"Không. . . Không có chuyện gì!" Cái kia Chu quản sự nhìn Nghiêm Lễ Cường, sờ sờ mình còn có chút đỏ lên mặt, vẻ mặt chi kinh ngạc khiếp sợ, quả thực khó có thể hình dung, lại kích động, lại có chút sợ sệt, "Đại nhân, chuyện này. . . Những thứ này người là Chuyển Vận nha môn bên trong. . ."

	"Chuyển Vận nha môn sao, ta làm sao không biết, ta chỉ nhìn thấy một đám giả mạo quan sai đáng chết người, thời đại này giả mạo quan sai người cũng không phải là không có!" Nghiêm Lễ Cường cười lạnh, "Chúng ta chế tạo cục không phải cho những thứ này tạp chủng sái hoành thể hiện địa phương, dám đến chúng ta chế tạo cục kiếm lửa rừng, quản hắn là ai, chính là muốn chết!" Nói xong những thứ này, Nghiêm Lễ Cường nhìn cái kia đã run chân quỳ trên mặt đất, đũng quần bên trong lập tức ẩm ướt một mảnh người kia, dặn dò theo chính mình quân sĩ, "Đánh gãy chân, nhốt lại. . ."

	Hai cái quân sĩ lập tức xông tới, một cái nâng lên trong tay mình thiết côn, còn có một cái thì lại nâng lên trên tay mình sống đao, mạnh mẽ nện ở cái này người trên bắp chân, ở một tiếng hét thảm vang vọng, người kia ôm đứt đoạn mất hai cái chân trên đất quay cuồng lên, sau đó liền bị người kéo chó chết như thế kéo xuống, vừa nãy uy phong, lập tức không còn sót lại chút gì.

	Nghiêm Lễ Cường tiếp tục mang người hướng về Thiết Vận đường đi tới.

	Hai phút sau, lại ở trên đường thanh lý mấy cái không có mắt tạp chủng sau khi, Nghiêm Lễ Cường đã đi tới Thiết Vận đường trước cửa, hai cái Chuyển Vận nha môn quan sai ưỡn ngực điệp dạ dày, ấn bên hông chuôi đao đứng ở Thiết Vận đường trước cửa lớn, một bộ đổi khách làm chủ người sống chớ gần tư thế.

	"Ai, làm gì?" Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường mang người đi tới, một cái trong đó còn trừng mắt mắt đối với Nghiêm Lễ Cường quát to một tiếng.

	Nghiêm Lễ Cường không có mở miệng, trả lời hắn, là Nghiêm Lễ Cường trên tay đâm tới cây tần bì trường thương. . .

	Trong nháy mắt, Thiết Vận đường cửa liền có thêm lượng bộ thi thể.

	"Các ngươi đi xem một chút có còn hay không cá lọt lưới, Đạt Phong cùng Trầm Đằng theo ta đi vào là có thể!" Nghiêm Lễ Cường dặn dò một câu, đem cây tần bì trường thương giao cho bên người một cái quân sĩ, chính mình liền mang theo Thạch Đạt Phong cùng Trầm Đằng bước vào đến Thiết Vận đường trong cửa lớn.

	Cửa lớn sau khi chuyển qua bình phong chắn cổng trước cửa, chính là Thiết Vận đường chính sảnh, nhưng giờ khắc này trong chính sảnh nhưng không có người, Nghiêm Lễ Cường biết Tiền Túc hẳn là cùng cái kia Chuyển Vận phó sứ ở phía sau phòng khách, thuận tiện nói một ít chuyện cơ mật, vì lẽ đó liền hướng thẳng đến mặt sau phòng khách đi tới

	Mới vừa đi tới Thiết Vận đường mặt sau phòng khách bên ngoài, Nghiêm Lễ Cường liền nghe đến Tiền Túc bao hàm thanh âm tức giận, "Đồ đại nhân, như thế làm không cảm thấy quá phận quá đáng sao, cái này chế tạo cục không phải ta một người định đoạt, ngươi mới vừa đề lên những thứ này yêu cầu, Tiền mỗ không cách nào đáp ứng!"

	"Khà khà. . ." Trong phòng truyền đến vài tiếng cười nhạo, sau đó một cái lạnh nhạt đến cực điểm tiếng nói liền truyền ra, "Ta mới vừa nói, cũng không phải thương lượng với ngươi, mà là mệnh lệnh, đây cũng là Chuyển vận sứ Giang đại nhân ý tứ, hiện tại quan ngoại Sa Đột thất bộ nội loạn, vài ngày trước Sa Đột thất bộ đã dâng tấu, yêu cầu triều đình phái binh cùng bọn họ cùng nhau càn quét Ô Mộc bộ, khôi phục thảo nguyên Cổ Lãng trật tự, Binh bộ đã hành văn tây bắc Chuyển Vận nha môn, muốn Giang đại nhân làm tốt tiền lương đổi vận chuẩn bị , dựa theo đế quốc quy củ luật pháp, cái này tây bắc cảnh nội tất cả xe thuyền, Giang đại nhân giờ khắc này đều có trưng dụng phân phối quyền lực, đổi vận đại quân cần thiết lương thảo vật tư, cái này chế tạo cục nếu là tạo xe ngựa bốn bánh, tự nhiên cũng không ngoại lệ, từ giờ trở đi, cái này chế tạo cục đã do ta tiếp nhận, tất cả tiền vật cùng xe ngựa ra vào đều phải trải qua ta đồng ý, ngươi không đồng ý thì có ích lợi gì, một mình ngươi nho nhỏ chế tạo cục, lẽ nào cũng dám chống cự triều đình luật pháp không được, ảnh hưởng triều đình xuất binh thảo nguyên Cổ Lãng việc, ngươi gánh nổi sao, liền không sợ phía trên trị tội đi xuống, rơi mất đầu, liên luỵ cửu tộc?"

	Cái thanh âm kia nói đến phần sau, là nồng đậm tử vong uy hiếp.

	"Cái này chế tạo cục chính là Kỳ Vân đốc hộ phủ tài vật, do Kỳ Vân Đốc hộ phủ quản hạt, coi như dựa theo đế quốc quy củ luật pháp đến, tây bắc Chuyển Vận nha môn cũng không có quyền can thiệp quản hạt Kỳ Vân đốc hộ phủ việc!" Tiền Túc lạnh lùng đáp lại nói.

	"Ha ha ha, cái gì chó má Kỳ Vân Đốc hộ phủ, không phải đã sớm hủy diệt mấy chục năm sao, cái này ở Cam Châu cảnh nội, chính là đế quốc, chúng ta tây bắc Chuyển Vận nha môn thì có quyền quản, lại nói cái này Kỳ Vân Đốc hộ phủ chỉ là hư vô đồ vật, há có thể giữ lời, ngươi cái này chế tạo cục tiền thân, không phải là Tượng giới doanh sao, cái kia Đốc hộ phủ lại ở nơi nào?"

	"Bệ hạ nếu lời vàng ý ngọc tự mình sắc phong Kỳ Vân đốc hộ, vậy dĩ nhiên là có Kỳ Vân Đốc hộ phủ, Đồ đại nhân chẳng lẽ còn muốn nghi vấn bệ hạ ý chỉ sao?"

	"Ta là để mắt ngươi, mới cùng ngươi nói nhiều như vậy, bằng không, một mình ngươi nho nhỏ Tượng giới doanh Doanh giám, liền đứng trước mặt ta tư cách đều không có, ngươi đây là chuẩn bị rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt sao?" Cái thanh âm kia đã triệt để trở nên lạnh lẽo, còn có tức giận.

	"Ta nói rồi, có thể ở cái này chế tạo cục bên trong nói chuyện giữ lời, chỉ có Đốc hộ đại nhân một người, ta nói cũng không tính, Đồ đại nhân muốn tiếp quản chế tạo cục, còn cần Đốc hộ đại nhân đồng ý mới được!" Tiền Túc tiếng nói vẫn như cũ trầm tĩnh.

	"Đó không thành vấn đề, chờ ta tiếp quản chế tạo cục, ngươi thông báo tiếp cái kia Nghiêm Lễ Cường, để cho hắn tới gặp ta là được rồi. . ."

	Nghe đến đó, Nghiêm Lễ Cường đã đi tới phòng khách trước cửa, trực tiếp đẩy ra phòng khách cửa, đi vào trong phòng.

	Trong phòng có hai người, cách một cái khay trà ngồi, Tiền Túc một mặt tức giận, đặt ở trên đầu gối hai tay đã chăm chú bóp thành nắm đấm, mà ngồi ở Tiền Túc đối diện người kia, thì lại dáng vẻ giống như heo, tai to mặt lớn, thân hình mập mạp, ăn mặc một thân phi sắc quan bào, trên tay bưng cốc uống trà, chính nghiêng đầu, híp mắt, khóe miệng có một tia xem thường ý cười, con mắt phiêu Tiền Túc, chính cầm trên tay cốc uống trà đưa đến bên mép.

	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường đi vào, Tiền Túc một mặt kinh ngạc, liền lập tức đứng lên. . .

	"Làm càn, ngươi là người nào, nơi này cũng dám xông. . ." Đầu kia heo mập sửng sốt một chút, sau đó liền giận dữ lên.

	Nghiêm Lễ Cường không nói một lời, trực tiếp đi tới cái kia heo mập trước mặt, một bạt tai liền chiếu đầu kia heo mập mặt vỗ tới. . .

	Miệng đầy máu tươi hợp vô số viên răng vỡ từ cái kia đầu heo mập trong miệng phun ra ngoài, đầu kia heo mập hơn 200 cân thân thể, mạnh mẽ bị Nghiêm Lễ Cường một bạt tai này tát đến từ trên ghế bay lên, trên không trung đến một cái lăng không 720 độ về cố thể xoay tròn, sau đó tầng tầng nện ở ba mét ở ngoài trên tường, rơi xuống, Rầm một tiếng, đem phía dưới bàn lọ hoa loại hình đồ vật ép tới nát bét, sau đó không nói tiếng nào liền hôn mê bất tỉnh. . .

 