 Tiền trưởng lão cái này thời điểm là đang liều mạng, bất quá Nghiêm Lễ Cường lại vẫn không có tiến vào liều mạng trạng thái , bởi vì Nghiêm Lễ Cường còn thành thạo điêu luyện, Nghiêm Lễ Cường thậm chí còn có thể vừa chạy, vừa thoả thích trào phúng cùng dùng lời nói khiêu khích ở truy kích hắn Tiền trưởng lão

	"Tiền trưởng lão, ngươi xem, ngươi đều cái này già đầu, còn có dũng khí mặc quần áo ăn mày, thực sự là làm người bội phục, bội phục. . ."

	. . .

	"Bất quá ta cảm thấy ngươi người này cũng chính là ngốc xiên, ngươi hiện tại hảo hảo làm ngươi Kiếm Thần tông trưởng lão không được chứ, nhất định phải vì một điểm cực nhỏ tiểu lợi đem mình tiền đồ tính mạng đều bỏ vào, nếu như ngươi là bình thường tên côn đồ cắc ké cũng được, một tên côn đồ cắc ké coi như liều mạng hỗn đến cái Kiếm Thần tông đại trưởng lão, cũng coi như đáng giá, có thể ngươi xem một chút ngươi, đã là Kiếm Thần tông trưởng lão rồi, liền vì ở cái này trưởng lão phía trước thêm một cái chữ đại, lại đem cái gì đều ném vào rồi, vong ân phụ nghĩa, khi sư diệt tổ, ngươi nói ngươi có ngu hay không, coi như ngươi làm đại trưởng lão, ngươi quyền lực có thể so với hiện tại lớn bao nhiêu, còn không là người kia chó, hiện tại ngươi lẽ nào ở Kiếm Thần tông không có quyền lực sao, ở Kiếm Thần tông ai còn có thể bắt nạt ngươi, ngươi đã liền vì có thể nhiều gặm hai cái đầu lâu, đem mình một thân xương già đều cho bán, ngươi loại này Lão đông tây, cả đời này, thực sự là sống đến chó trên thân, cái kia chữ đại thật sự có trọng yếu như vậy sao, ngươi nói ngươi tiện không tiện. . ."

	. . .

	"Ha ha ha, nhìn ngươi cái này một thân quần áo ăn mày, ta đột nhiên rõ ràng, có lẽ ngươi cũng là bởi vì chính mình quá nhỏ, xưa nay không trải nghiệm quá lớn tư vị, cho nên đối với vật lớn liền đặc biệt để ý, ngươi nói ta đoán đúng không?"

	. . .

	"Bất quá ngươi người này tuy rằng không còn gì khác, nhưng đáng được ăn mừng chính là, còn có thể thu một cái như Lạc Thiên Vũ như vậy rác rưởi đồ đệ, vừa vặn cùng ngươi phối một đôi, ngươi có biết hay không ngươi những kia nói mơ, đều đem ngươi đồ đệ dọa sợ, ngươi đồ đệ kia cũng là kinh sợ, lại không dám đi mật báo, chính mình lại có gánh nặng trong lòng, đồng thời còn ảo tưởng có một ngày trở thành đại trưởng lão đệ tử ở Kiếm Thần tông hô mưa gọi gió, ha ha, này không phải, không cẩn thận liền bán đứng ngươi!"

	. . .

	"Ai u ai u, ngươi còn tức rồi, mặt đều đỏ lên, ta thật sợ hãi, ha ha ha. . ."

	. . .

	Tiền trưởng lão nguyên bản cũng đã giận sôi lên, đối với Nghiêm Lễ Cường sát cơ đầy cõi lòng, ở truy kích thời điểm, hắn tiếp tục nghe đến Nghiêm Lễ Cường nói những thứ này, cả người huyết áp, quả thực muốn đem huyết quản đều cho căng nứt như thế, ở trong vùng hoang dã như là dã thú gào thét lên, liền trên đầu tóc đều dựng lên, "Nghiêm Lễ Cường, ta muốn giết ngươi, đem ngươi chém thành muôn mảnh. . ."

	"Nghĩ muốn giết ta có thể , bất quá tiền đề là ngươi có thể đuổi được tới ta a, đến đến đến, lại mời ngươi ăn cái cẩu đầu. . ." Nghiêm Lễ Cường nói, ở trong khi đi vội, thân hình trên không trung uyển chuyển xoay một cái, trường thương đột nhiên hướng về trên đất một cạy, vẩy một cái, cán thương uốn cong bắn ra, lại là một khối đầu trâu to nhỏ tảng đá từ trên mặt đất bị Nghiêm Lễ Cường trong tay vẫn thiết trường thương đánh bay, mang theo một đám lớn cát đá, như đạn pháo như thế hướng về đuổi ở phía sau hắn Tiền trưởng lão đánh tới, mà Nghiêm Lễ Cường chính mình lại ở cái kia cán thương do đánh bay tảng đá cán thương từ uốn lượn đến thẳng tắp đàn hồi trong quá trình, thân hình lần thứ hai được đến một lần gia tốc, từ không trung đột nhiên gảy đi ra ngoài.

	"Oanh. . ." một tiếng!

	Đã hoàn toàn phát điên Tiền trưởng lão nổ nát tảng đá cùng trở ngại vọt tới, nhưng cả người tốc độ, bị này tảng đá lớn ngăn trở một chút, lại không khỏi hơi hơi chậm một chút, một tăng một giảm phía dưới, khoảng cách của song phương lại kéo ra một chút, trực tiếp đem hắn tức giận đến oa oa kêu to.

	Cái kia cái vẫn thiết trường thương cái này thời điểm ở Nghiêm Lễ Cường trong tay, quả thực không giống như là trường thương, mà là Nghiêm Lễ Cường cái chân thứ ba thứ ba cánh tay như thế, Nghiêm Lễ Cường đang nhanh chóng đi tới thời điểm, thân trên không trung, thanh trường thương kia bất cứ lúc nào hướng về trên đất một đâm, bắn ra, hắn liền có thể trên không trung thay đổi phương hướng, hoặc là thu được tăng tốc độ, nhìn thấy trên đất có thích hợp tảng đá, Nghiêm Lễ Cường liền lợi dụng trường thương cán thương lực lượng, không chỉ có thể bất cứ lúc nào ở trong khi đi vội đem trên đất to to nhỏ nhỏ tảng đá tung đến như đạn pháo như thế hướng về sau lưng Tiền trưởng lão đánh tới, càng có thể lợi dụng trường thương cán thương phản lực, để tốc độ của chính mình lần thứ hai biến nhanh.

	Có thể đem một cây trường thương đang chạy trốn thời điểm vận dụng đến như vậy linh hoạt khủng bố, cả cái đế quốc, e sợ đều tìm không ra người thứ hai đến.

	Huyết Ma đại pháp nhìn như trâu bò, nhưng Nghiêm Lễ Cường biết, như vậy bí pháp nhất định là có thời gian cùng sử dụng hạn chế, nếu một người có thể không hạn chế bất cứ lúc nào đem Huyết Ma đại pháp sử dụng xuống, bất cứ lúc nào có thể để cho chính mình trở nên tuổi trẻ, cường tráng, như biến thân như thế, vậy này dạng đại pháp, đã sớm vô địch thiên hạ, sẽ không thay đổi thành bị Kiếm Thần tông thu gom bí pháp cấm kỵ, hắn chính là muốn nhìn một chút cái này Tiền trưởng lão có thể kiên trì bao lâu.

	Tiền trưởng lão cũng ở phát ra tàn nhẫn, hắn biết giống như bây giờ thuần nát dùng khinh công ở trong vùng hoang dã chạy băng băng, tốc độ tuy rằng so với tuấn mã còn nhanh hơn, nhưng cũng là cực kỳ tiêu hao thể lực cùng nội lực chuyện, coi như là Võ Vương cấp bậc cường giả cũng không thể thuần túy dùng khinh công liền như thế ở trong vùng hoang dã lâu dài cấp tốc chạy xuống, bằng không còn muốn dùng Tê Long mã làm gì? Hắn hoàn toàn không tin Nghiêm Lễ Cường như vậy lông vàng tiểu nhi ở dùng khinh công chạy nhanh đi sau khi cũng có thể kiên trì đến so với hắn càng lâu, vì lẽ đó hắn vẫn cắn răng theo sát không nghỉ, chính là muốn chờ đến Nghiêm Lễ Cường khí lực khô cạn thời điểm, một lần đem Nghiêm Lễ Cường đánh chết, tốt giải hắn mối hận trong lòng.

	Nguyên bản là ăn nồi lẩu hát ca đến tây bắc bên này muốn đem cái kia dám giết hắn đồ đệ ngông cuồng đồ trảo về Kiếm Thần tông, nhưng trong nháy mắt, cũng bị trảo người lại đã biến thành chính mình, một canh giờ trước chính mình vẫn là Kiếm Thần tông trưởng lão, ở Kiếm Thần tông trong phong quang vô hạn, vênh mặt hất hàm sai khiến, nhưng chính là lại gặp đến Nghiêm Lễ Cường sau, như thế thời gian trong chớp mắt, người này chỉ là trên môi cùng xuống môi đụng vào một lúc, chính mình liền muốn thành chó mất chủ, sau đó muốn đối mặt với Kiếm Thần tông không ngừng nghỉ truy sát, điều này làm cho Tiền trưởng lão làm sao không hận, làm sao không sợ tất cả tất cả những thứ này, đều là cái này Nghiêm Lễ Cường gây ra!

	Vì lẽ đó, Tiền trưởng lão tất sát Nghiêm Lễ Cường mới yên tâm!

	Hai người đều muốn nhìn một chút đối phương có thể kiên trì đến khi nào, chỉ là để Tiền trưởng lão không nghĩ tới chính là, tu luyện Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh Nghiêm Lễ Cường thân thể mạnh mẽ, nội lực dồi dào, tinh lực sung túc, quả thực chính là hình người quái thú như thế, hoàn toàn có thể vượt qua hắn nhận thức cùng lý giải.

	Nhìn hai người vọt tới, những kia ở trong vùng hoang dã nghỉ lại động vật hoang dã, cái gì sói hoang, chồn hoang, con báo, tích dịch cái gì, đều bị dọa đến chạy tứ tán.

	Rất nhanh, chỉ là một cái hơn bốn mười phút sau, ở Nghiêm Lễ Cường bọn họ ở mênh mông vô bờ trong hoang dã chạy ra hơn hai trăm ngàn mét sau khi, nhìn phía trước phóng chạy Nghiêm Lễ Cường tốc độ vẫn không có giảm thiểu đi xuống, tựa hồ liền mồ hôi đều không có chảy ra bao nhiêu, Tiền trưởng lão đại não, dần dần từ khiếp sợ đã biến thành khó có thể tin, lại đã biến thành sợ hãi.

	Mà cái này thời điểm, Nghiêm Lễ Cường nhìn Tiền trưởng lão sau lưng cái kia một đạo như có như không vầng sáng màu đỏ ngòm, cũng đã chậm rãi trở thành nhạt, Tiền trưởng lão tốc độ, bất tri bất giác đã chậm lại một tia.

	Chính là hiện tại, Nghiêm Lễ Cường trong nháy mắt làm ra quyết định, nhìn thấy phía trước trên mặt đất có một khối nửa phong hoá tảng đá, Nghiêm Lễ Cường trường thương vẩy một cái, bắn ra, cái kia tảng đá liền hô một tiếng, mang theo một luồng kình phong, hướng về sau lưng đập tới, . . .

	Nhìn thấy lại là một khối mặt bàn lớn tảng đá như đạn pháo như thế hướng về chính mình đụng tới, Tiền trưởng lão thân thể phản xạ có điều kiện như thế, đều không cần động não, trực tiếp ra quyền, oanh một quyền liền đem tảng đá kia nổ nát.

	Cái này đấm ra một quyền, cảm giác được cái kia trên tảng đá truyền đến to lớn lực phản chấn, Tiền trưởng lão lần thứ nhất cảm giác đến vất vả cái kia trên tảng đá lực lượng làm sao lớn như vậy? Nhưng hắn nhưng không có ngẫm nghĩ, hắn cảm thấy Nghiêm Lễ Cường nhất định cũng là giống như hắn ở cắn răng liều chết, chỉ cần lại qua một hồi, dù là lại qua nửa khắc đồng hồ, Nghiêm Lễ Cường liền tuyệt đối không kiên trì được.

	Trước vô số lần, ở Tiền trưởng lão nổ nát tảng đá, thân thể như mủi tên nhọn một dạng xuyên qua cái kia mảnh tro bụi thời điểm, phía trước Nghiêm Lễ Cường, nhất định là chạy được càng xa hơn, nhưng lần này, Tiền trưởng lão nổ nát tảng đá, xuyên qua bụi mù, nhìn thấy, lại là một cây cấp tốc ở trước mắt hắn phóng to đầu thương. . .

	Nghiêm Lễ Cường không có lại chạy, mà là xoay người một cái hồi mã thương liền giết tới một thương như điện, đến thẳng Tiền trưởng lão cổ họng.

	Tiền trưởng lão lập tức hoảng hốt, nghĩ đều không nghĩ hay dùng chính mình huyết hồng hai tay hóa thành ưng trảo, muốn đem cái kia cây trường thương nắm lấy.

	Nhưng thanh trường thương kia ở Nghiêm Lễ Cường trên tay cũng đã không phải trường thương, mà thành Nghiêm Lễ Cường ý nghĩ, như vật còn sống.

	Ngay khi Tiền trưởng lão tay mới vừa đụng tới cán thương trong nháy mắt, thanh trường thương kia cán thương, lại như lập tức lau dầu như thế từ Tiền trưởng lão chỉ lướt qua, hoàn toàn nửa điểm lực đều không bị, sau đó đầu thương như độc xà thổ tín như thế, oạch một thoáng, hầu như chính là dán vào Tiền trưởng lão cánh tay, lập tức đem Tiền trưởng lão vai phải xuyên thủng. . .

	"A. . ." Tiền trưởng lão rên lên một tiếng, cả người lập tức ngã xuống mà ra, ngã ầm ầm trên mặt đất, phía sau hắn cái kia nguyên vốn đã trở thành nhạt đỏ như màu máu vòng sáng, ngay khi Nghiêm Lễ Cường cái này một cái đòn nghiêm trọng trong, lập tức tiêu tan.

	Còn không chờ hắn bò lên, Nghiêm Lễ Cường cái kia như vật còn sống như thế trường thương, lần thứ hai hướng về cổ họng của hắn đâm lại đây, so với vừa nãy thương thứ nhất càng mạnh, càng nhuệ, nhanh như chớp giật, hầu như đã vượt qua mắt thường có thể nhận ra tốc độ cực hạn. . .

	"Đây là cái gì thương pháp?" Tiền trưởng lão hét lớn một tiếng, nảy lên khỏi mặt đất, thân thể còn trên không trung, một trận đột nhiên xuất hiện cảm giác suy yếu lại làm cho hắn cảm giác thân thể đột nhiên trống rỗng, gay go, Tiền trưởng lão trong lòng đột nhiên mát lạnh. . .

	Tiền trưởng lão không nghĩ tới chính là, cái này một tiếng, cũng là trở thành hắn cả đời này có thể nói ra câu nói sau cùng. . . 