 

	Mãi cho đến Tư Đồ Phi Tinh cuối cùng rời đi, Nghiêm Lễ Cường trên bàn cái kia bình rượu vẫn không có uống xong, tửu lâu chưởng quỹ một lần nữa đi tới Nghiêm Lễ Cường trước, nơm nớp lo sợ cười theo đứng ở bàn rượu bên cạnh, "Cái này rượu trên bàn món ăn đều có chút lạnh, Nghiêm công tử có thể cần lại lên một bàn!"

	"Sở chưởng quỹ đúng không?"

	"Vâng, vâng, là. . ." Tửu lâu mập quầy triển lãm gật đầu, trên mặt cười đến sắc màu rực rỡ, vừa khiêm tốn lại nhiệt tình, "Chúng ta đại chưởng quỹ mới vừa mới rời khỏi lúc đã bàn giao, sau đó ở thành Bình Khê trong, tiểu nhân liền nghe công tử dặn dò, công tử lời nói chính là đại chưởng quỹ, công tử có cái gì xin cứ việc phân phó là tốt rồi!"

	"Các ngươi đã đại chưởng quỹ đã thông báo, ta cũng sẽ không nói!" Nghiêm Lễ Cường sờ sờ chính mình khô quắt xẹp cái bụng, lại nhìn một chút trên bàn đã lạnh rơi thức ăn, cười khổ một cái, hôm nay không biết đi cái gì vận, hai bữa cơm đều ăn được không vững vàng, nói là ăn cơm, kỳ thực đều là ở nói chuyện, nói sự tình, hiện tại cái bụng thật sự có chút đói bụng, Nghiêm Lễ Cường thậm chí có thể cảm giác được trong bụng ruột đang nhanh chóng ngọ nguậy, đây là muốn gọi dậy đến trước dấu hiệu, sau đó Nghiêm Lễ Cường hỏi Sở chưởng quỹ một cái trực tiếp nhất vấn đề, "Còn có bánh bao sao?"

	"A, công tử cũng ăn bánh bao. . ." Sở chưởng quỹ sửng sốt một chút, đang nhìn đến Nghiêm Lễ Cường xem hắn ánh mắt sau khi, sau đó mới lập tức phản ứng lại, "Có, có, có. . ."

	"Vậy thì cho ta đến sáu cái bánh bao lót lót cái bụng, cái khác cũng sẽ không tất phiền phức!"

	"Vâng, vâng, là, xin mời công tử chờ, lập tức liền giúp công tử đem bánh bao bưng lên!" Sở chưởng quỹ gật đầu, sau đó tự mình đi xuống lầu thu xếp, chỉ trong chốc lát, liền bưng một bàn nóng hổi bánh bao cùng một bát nóng tốt tuyết tham canh gà tới, Nghiêm Lễ Cường cũng không nói gì nữa, trực tiếp gió cuốn mây tan đem sáu cái bánh bao cùng một bát tuyết tham canh gà đều làm xong, lúc này mới sờ sờ cái bụng, đứng lên.

	"Bao nhiêu tiền?"

	"Chuyện này. . . Nơi nào có thể thu công tử tiền?" Sở chưởng quỹ có chút eo hẹp nói.

	Nghiêm Lễ Cường cười, "Chúng ta không quen không biết, ta chỉ là một cái thực khách, đến tửu lâu này ăn cơm vì sao liền không cần tiền đây, tửu lâu này khẩu vị làm được còn có thể, sau đó nói không chắc ta còn muốn thường đến, lẽ nào Sở chưởng quỹ gặp phải ta liền cam tâm muốn làm thâm hụt tiền buôn bán, Sở chưởng quỹ ngươi nói xem?"

	Sở chưởng quỹ lập tức hiểu rõ ra, vỗ một cái trán của chính mình, "Đúng là tiểu nhân bị hồ đồ rồi, Nghiêm công tử bữa cơm này tổng cộng bảy tiền sáu phần bạc, xóa đi sáu phần số lẻ, liền thu công tử bảy tiền bạc tốt!"

	"Ha ha ha, ngươi cái này chưởng quỹ đúng là sẽ làm ăn, không cần thối lại!" Nghiêm Lễ Cường trực tiếp móc ra một thỏi bạc để lên bàn, sau đó xoay người liền hướng về dưới lầu đi tới, Sở chưởng quỹ tự mình đem Nghiêm Lễ Cường đưa xuống lầu dưới.

	Cái này thời điểm cầu Cửu Long trên đường cái người hoàn toàn thiếu đi, trên đường tuần tra quân sĩ lại nhiều hơn một chút, Nghiêm Lễ Cường lại nhìn một chút người Sa Đột khu tụ tập cái kia mảnh nặng nề cảnh sắc một chút, sau đó liền trực tiếp cất bước hướng về cầu Cửu Long một mặt khác đi tới, vừa đi vừa nghĩ sự tình.

	Hôm nay có thể ở thành Bình Khê trong nhìn thấy Tư Đồ Phi Tinh, tuyệt đối ra ngoài Nghiêm Lễ Cường dự liệu ở ngoài , bất quá có thể lập tức lại thêm một sự giúp đỡ lớn, thủ hạ nhiều một viên đại tướng, cũng đáng cao hứng sự tình, Tư Đồ Phi Tinh cùng Nhất Phiến Vân có thể dùng, nhưng hiện tại cũng không phải dùng bọn họ lúc, cái này điểm nhân mã còn không cách nào dính líu đến Cổ Lãng thảo nguyên loạn bên trong cục, vì lẽ đó chính mình kế hoạch lúc trước, vẫn là muốn làm từng bước tiến hành, Nghiêm Lễ Cường giao cho Tư Đồ Phi Tinh cùng Nhất Phiến Vân hiện tại nhiệm vụ, chính là tiếp tục phát triển lớn mạnh, tranh thủ cầm trên tay nhân mã mở rộng gấp đôi, đồng thời mật thiết quan tâm thảo nguyên Cổ Lãng động tĩnh cùng Hắc Yết người tình huống bên kia, vì thế, Nghiêm Lễ Cường sẽ vận dụng trên tay mình lực lượng cho Tư Đồ Phi Tinh lấy cực lớn chống đỡ. Cầu Cửu Long nơi này ngôi tửu lâu này chính là sau đó Nghiêm Lễ Cường cùng Tư Đồ Phi Tinh cùng Nhất Phiến Vân liên hệ một cái cứ điểm, tửu lâu Sở chưởng quỹ, sau đó cũng nghe Nghiêm Lễ Cường điều khiển.

	Tạm thời, cũng chỉ có thể như vậy, có một số việc, nóng lòng cũng không được , bất quá, chính mình hiện tại, hẳn là có thể tiến hành kế hoạch kế tiếp đi, Chuyển Vận nha môn cùng Phi Thiên môn đều cúi đầu, cái này tây bắc đệ nhất cung đạo cường giả tên tuổi, vẫn còn có chút hiệu quả, ở cái này Cam Châu, tạm thời hẳn là không tìm được còn dám tìm đến mình phiền phức người, Nghiêm Lễ Cường vừa đi vừa nghĩ, trên mặt chậm rãi xuất hiện một cái có chút lạnh lẽo nụ cười, Sa Đột thất bộ, chuẩn bị kỹ càng nghênh tiếp ta sắp đưa cho các ngươi đại lễ đi. . .

	Hơn nửa canh giờ, ở cửa thành đóng trước, Nghiêm Lễ Cường ra khỏi thành, sau đó liếc mắt liền thấy còn chờ cửa thành Hồ Hải Hà cùng hai cái thị vệ, Nghiêm Lễ Cường đi tới.

	"Công tử. . ." Hồ Hải Hà trực tiếp từ trên xe ngựa nhảy xuống, làm vì Nghiêm Lễ Cường mở cửa xe.

	"Tốt, về chế tạo cục đi!" Nghiêm Lễ Cường bàn giao một tiếng, liền lên xe ngựa.

	. . .

	Hai ngày sau buổi trưa, khí trời hoàn toàn chuyển trời trong, Nghiêm Lễ Cường cũng trở về trấn Liễu Hà.

	Chỉ là lần này, ở tiến vào trấn Liễu Hà lúc, Nghiêm Lễ Cường xe ngựa, lại bị chặn ở trấn Liễu Hà lối vào.

	Nghiêm Lễ Cường vừa mở ra xe ngựa bốn bánh đi xuống, liền nhìn thấy Lục Văn Bân hầu như chạy chậm chạy tới, cho Nghiêm Lễ Cường hành lễ, "Ra mắt công tử!", cái này thời điểm Nghiêm Lễ Cường, đã là Lục gia sắp là con rể , làm cái này Lục gia quản sự Lục Văn Bân, đối với Nghiêm Lễ Cường cung kính, càng là phát ra từ phế phủ, không dám có nửa điểm chậm trễ, đồng thời, ở cái này phân cung kính trong, Lục Văn Bân tiếng nói, cũng nhiều hai phần trước không có thân thiết , bởi vì hiện tại hắn cùng Nghiêm Lễ Cường quan hệ, không sai biệt lắm xem như là "Thân thích".

	"Làm sao, ở lắp đặt cửa lớn sao!" Nghiêm Lễ Cường ánh mắt đảo qua cách đó không xa trấn Liễu Hà bảo tường, trước mở ra trấn Liễu Hà bảo tường lối vào, cái này thời điểm đang có một đống lớn công nhân đang bận việc, đem trấn Liễu Hà phía nam lối vào hai đạo chủ cửa cho treo bọc lại, cũng chính bởi vì duyên cớ này, phía trước tiến vào thôn trấn lối vào nơi con đường, liền tạm thời đóng kín, không cách nào thông hành.

	Trước Nghiêm Lễ Cường đều không có làm sao chú ý, mãi cho đến lúc này, Nghiêm Lễ Cường ngước đầu nhìn vắt ngang ở chính mình cách đó không xa cái kia một đạo kiên cố cao to bảo tường, mới phát hiện, trải qua hơn một năm không dừng ngủ đêm thi công, cái này thời điểm trấn Liễu Hà bảo tường công trình, đã tiến vào kết thúc, bảo tường trên tiễn đống cùng tháp tên cũng đã xây xong, toàn bộ trấn Liễu Hà, lại như Lục gia trang như thế, đã bị cao to kiên cố bảo tường bao vây lên, vừa nhìn liền khiến người cảm thấy chân thật cùng yên tâm, trấn Liễu Hà bảo tường, so với Lục gia trang cao hơn nữa, đều bị do gạch xanh cùng đá xanh lũy thế lên, Võ Sư trở xuống người tu luyện, hầu như hoàn toàn không có cách nào vượt qua, xa xa mà thoạt nhìn, toàn bộ trấn Liễu Hà ổ bảo, càng thêm uy nghiêm và có khí thế.

	Ở toàn bộ tây bắc cùng Cam Châu, như vậy nắm giữ cường đại năng lực phòng ngự ổ bảo, liền là địa phương trên hào môn đại tộc đánh dấu phối, cũng là một cái gia tộc tại địa phương trên thực lực và sức ảnh hưởng tượng trưng, cả cái đế quốc đều giảng hoàng quyền không dưới huyện, vì sao không dưới huyện , bởi vì tại địa phương trên, chính là do dựng lên như vậy ổ bảo gia tộc định đoạt, chỉ cần không phải dính đến tạo phản loại hình tội lớn hoặc là thời cuộc trên có đại biến, một cái gia tộc tại địa phương trên có thể dựng lên như thế một cái ổ bảo, hầu như liền có thể bảo đảm một cái gia tộc hai trăm năm bên trong đều có thể trường thịnh không suy, tại địa phương trên nắm giữ cực lớn sức ảnh hưởng.

	Nhìn trước mặt ổ bảo, Nghiêm Lễ Cường tâm chẳng biết vì sao, cũng lập tức thả lỏng không ít, cảm giác lỏng ra thở ra một hơi dài, cái kia tương lai áp lực, vào thời khắc này, tựa hồ bị cái kia cao to kiên cố bảo tường trừ khử không ít.

	"Công tử xin chờ, ta cũng không biết công tử sáng nay sẽ trở về, cửa lớn kia đã làm tốt một bên, nhiều nhất lại cần nửa canh giờ, một mặt khác là có thể làm tốt, tiến vào bảo con đường cũng là có thể thông hành!"

	"Không có chuyện gì!" Tâm tình thật tốt Nghiêm Lễ Cường cười khoát tay áo một cái, "Đi, chúng ta qua xem một chút. . .", Nghiêm Lễ Cường nói, cũng không để ý dưới chân tro bụi cùng lầy lội, liền hướng thẳng đến trấn Liễu Hà ổ bảo cửa lớn đi tới. . .

 