 
	Nghiêm Lễ Cường cũng không có nhìn thấy hoàng đế, tuy rằng Lưu công công mang theo hắn tiến vào cung, nhưng muốn gặp hoàng đế, lại không đơn giản như vậy.

	Ở tiến vào cung sau khi, Lưu công công tìm người đi thông báo, chuẩn bị gặp vua cáo trạng, mà Nghiêm Lễ Cường, cũng là ở lại trong cung một cái tương tự ban phòng địa phương, đợi ròng rã hai giờ, sau đó Lưu công công rạng rỡ đi ra, nói cho hắn kết quả, sau ba ngày, sẽ có Hình bộ, Đại lý tự cùng Đốc sát viện ba ty cùng nhau thẩm lý vụ án này, sau đó liền mang theo Nghiêm Lễ Cường một lần nữa trở về Lộc Uyển.

	Mà đến buổi tối, Nghiêm Lễ Cường liền nghe đến cái kia đến Lộc Uyển muốn bắt lấy hắn Hình bộ lang trung bị cách chức tin tức.

	Về phần tại sao muốn sau ba ngày mới ba ty cùng thẩm lý vụ án này, nguyên nhân rất đơn giản, nếu như ngày mai liền thẩm, này sự kiện ở thành Đế kinh trong tạo thành náo động là có hạn , bởi vì tin tức truyền bá cần thời gian, mà nếu như phóng tới sau ba ngày, thì lại ở cái này ba ngày thời gian bên trong, này sự kiện đã có thể đầy đủ lên men, ở thành Đế kinh làm cho mọi người đều biết, ba ty cùng thẩm kết quả cũng sẽ càng hấp dẫn thành Đế kinh mọi người quan tâm, làm mất mặt hiệu quả càng cao hơn.

	Nghiêm Lễ Cường lúc ẩn lúc hiện cảm giác này sự kiện tựa hồ đối với hoàng đế tới nói là một chuyện tốt, Hình bộ bên này ra chỗ sơ suất, đang bị Lưu công công nắm lấy hướng lên một báo cho sau, tựa hồ vừa vặn cho trong hoàng cung vị hoàng đế bệ hạ kia mượn đề cơ hội để phát huy, chính mình bất tri bất giác, lại cuốn vào đến thành Đế kinh trong cái kia một cái sâu nhất lớn nhất vòng xoáy trong.

	Như vậy vòng xoáy, người thường tránh né e sợ không kịp, nếu như Nghiêm Lễ Cường vẫn là trước Nghiêm Lễ Cường, hắn cũng sẽ không nghĩ muốn cuốn vào, nhưng thời điểm như thế này, Nghiêm Lễ Cường lại cũng không hối hận, tuy rằng cuốn vào chính trị đấu tranh vòng xoáy không phải hắn nghĩ muốn, nhưng có lúc, những thứ đồ này lại không thể kìm được hắn tới lựa chọn, đặc biệt người khác đã chuẩn bị động thủ với hắn lúc, lẽ nào liền bởi vì không nghĩ cuốn vào liền chờ người khác tới ám hại chính mình? Liền đi đưa mạng? Đi mẹ nhà hắn, Nghiêm Lễ Cường vẫn không có cổ hủ đến trình độ như thế này, ở cái này trong vòng bốn năm, vì có thể để cho chính mình sống tiếp, vì có thể tại tương lai thiên kiếp trong cứu ra cái kia thiên thiên vạn vạn gặp nạn người, Nghiêm Lễ Cường tuyệt đối sẽ không chừa thủ đoạn nào đem tất cả nghĩ muốn uy hiếp đến hắn người giết chết, mặc kệ người kia là ai.

	Từ Lãng mấy người chỉ là nhóm đầu tiên, nhưng tuyệt không là cuối cùng một nhóm.

	Nghiêm Lễ Cường cũng biết sau chuyện này chính mình chỉ sợ cũng muốn ở thành Đế kinh triệt để nổi danh, đối với một cái nghĩ muốn qua bình tĩnh sinh hoạt người tới nói, nổi danh là buồn phiền, mà đối với một cái nghĩ muốn làm một việc lớn người tới nói, nổi danh, lại là một cái tất yếu quá trình, nếu không thì, coi như ngươi ở trên đường cái la rách cổ họng, lại có ai chim ngươi!

	"Cái này trong vòng ba ngày ngươi ngay khi Lộc Uyển chờ, không nên đi ra ngoài, miễn cho đêm dài lắm mộng, chờ sau ba ngày, ai gia cùng đi với ngươi Đại lý tự, cho ngươi đòi một cái công đạo!"

	Đây là ở trở lại Lộc Uyển sau khi Lưu công công bàn giao cho Nghiêm Lễ Cường lời nói, Nghiêm Lễ Cường nghe xong, biết Lưu công công nói có lý, tự nhiên là gật đầu.

	Sau đó ba ngày, Nghiêm Lễ Cường tất cả không đổi, mỗi ngày ban ngày liều mạng tu luyện, đến buổi tối, thì lại tiếp tục ở Thiên Đạo Thần Cảnh trong cùng Tứ Hải tiêu cục người nhiễu đường, chạy đi, hỏi thăm ven đường tin tức, ở hỗn loạn tưng bừng lúc bên trong cục gian nan hướng về Kiếm Thần tông gian nan trở về.

	Ba ngày thời gian, chớp mắt liền chợt lóe lên.

	Đế quốc Nguyên Bình năm 13 ngày mùng 8 tháng 7 sáng sớm, Nghiêm Lễ Cường rời giường, thay đổi một bộ sạch sẽ đến thể quần áo, đem mình xử lý rực rỡ hẳn lên, đang hoàn thành bài buổi sáng, ăn sáng xong sau khi, Nghiêm Lễ Cường liền đi thẳng tới Lưu công công phía bên ngoài viện chờ đợi, không có chờ chờ bao lâu , tương tự thay đổi một thân rất mặc ít chính thức thái giám quan phục Lưu công công cũng đã ở Tiểu Lý Tử cùng Tiểu Xuân Tử cùng đi đi rồi đi ra.

	"Hừm, Lễ Cường ngươi đến rồi, làm sao không tiến vào, ai gia còn sợ ngươi đã quên hôm nay tháng ngày, đang muốn để Tiểu Lý Tử đi gọi ngươi đấy?" Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường quy củ chờ ở ngoài cửa, Lưu công công hòa ái nói, từ ba ngày trước phát hiện Nghiêm Lễ Cường đối với Hình bộ lang trung thái độ là lạnh lẽo cứng rắn như băng sau khi, Lưu công công lại nhìn trước mắt đối với mình cung cung kính kính Nghiêm Lễ Cường, trong lòng càng cao hứng cùng thoả mãn lên, cảm giác mình quả nhiên không có nhìn lầm người, cái này Nghiêm Lễ Cường tuổi còn trẻ, thế nhưng là một cái có chuyện chân chính có thể đáng tin.

	"Ta sợ quấy rối công công giải lao, vì lẽ đó liền ở ngay đây chờ công công đi ra, không biết công công tối hôm qua còn giải lao đến được chứ?" Nghiêm Lễ Cường mỉm cười cho Lưu công công thỉnh một cái an, cũng là như thế thời gian nói một câu, Lưu công công trong lòng những kia ý nghĩ, cũng đã để Nghiêm Lễ Cường toàn bộ bắt lấy, ở Nghiêm Lễ Cường trước mặt, giờ khắc này Lưu công công chính là một cái trong suốt người như thế, Lưu công công yêu thích chính mình cung kính, Nghiêm Lễ Cường cũng là càng ngày càng làm vui lòng.

	"Tốt, đương nhiên được, lần này mấy ngày mưa, hôm nay hiếm thấy lại trời trong, đầy trời mây đen tiêu tan, ai gia xem cái này Lộc Uyển, nơi nào đều là tinh thần sảng khoái!" Lưu công công cười híp mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Đúng rồi, ngươi sáng nay tu luyện. . ."

	"Ta đã cùng sư phụ xin mời qua!"

	"Vậy thì tốt, chúng ta đi thôi!"

	"Ừm!"

	Cùng ba ngày trước lần này không giống với, Lưu công công trực tiếp điểm Lộc Uyển bên trong một đội quân sĩ, minh khôi minh giáp, cưỡi Tê Long mã, che chở hắn cùng Nghiêm Lễ Cường, cùng nhau đến Đại lý tự tham gia hôm nay hội thẩm, cái kia phô trương, một nhìn qua, quả thực không giống như là đi tiếp thu thẩm vấn, mà là đi du hành như thế.

	Liên tục mấy ngày mưa chiều hôm qua liền không sai biệt lắm đã hoàn toàn ngừng, đến sáng sớm hôm nay, đỏ phừng phừng thái dương lại đi ra, trời xanh quang đãng, ngoại trừ quan đạo trong còn có một chút chưa khô nước tích, hầu như cũng đã không nhìn ra trời mưa vết tích đến.

	Đoàn người từ thành Đế kinh cửa phía tây tiến vào, mới vừa tiến vào thành Đế kinh cửa phía tây, cùng Lưu công công ngồi ở cùng một chiếc xe ngựa trên trò chuyện Nghiêm Lễ Cường liền nghe phía ngoài trên đường phố truyền tới một thiếu niên tiếng thét to, "Nhanh đến xem thử, coi trộm một chút đi, thành Đế kinh trăm năm chưa gặp đệ nhất kỳ án hôm nay ở Đại lý tự ba ty hội thẩm, mới vừa mới tiến cấp Long Hổ võ sĩ Ngự tiền mã bộ ty tuổi trẻ giáo úy bị oan đánh chết một đám Võ Sư cường giả, mau đến xem nhìn một chút coi trộm một chút đi. . ."

	"Ai, người trẻ tuổi, ngươi bán chính là cái gì?"

	"Ta đây là báo, ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ), ngài như muốn xem báo trên nội dung, cần sáu cái miếng đồng. . ."

	Nghe xe ngựa ở ngoài đường phố một bên tiếng thét to, Nghiêm Lễ Cường sắc mặt cũng quái lạ lên, hắn cũng không nghĩ tới, mấy ngày nay hắn không có cùng Phương Bắc Đấu sẽ liên lạc lại, nhưng Phương Bắc Đấu hiển nhiên cũng biết chuyện của hắn, hôm nay mới vừa phát hành thứ hai kỳ ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ), không nghi ngờ chút nào liền đưa tin hôm nay muốn ba ty hội thẩm sự tình, chỉ là nghe cái kia trẻ bán báo thét to liền biết, cái này ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) đã dự thiết lập trường, coi hắn là thành người vô tội đến tuyên truyền. . .

	Rìa đường tiếng thét to Lưu công công tự nhiên cũng nghe được, Lưu công công tựa như cười mà không phải cười nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, nhẹ nhàng gõ gõ toa xe phía trước vách ngăn.

	"Công công, chuyện gì?" Tiểu Lý Tử tiếng nói từ phía trước phu xe bên cạnh truyền đến.

	"Đem cái kia trên đường bán cái gì ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) cho ai gia cũng mua một phần lại đây. . ."

	"Vâng!"

	Xe còn đi không bao xa, một phần báo liền từ toa xe phía trước cửa sổ nhỏ bên trong đệ vào, "Công công, đây là ngài muốn ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ). . ."

	Lưu công công tiếp nhận báo, sau đó mở ra, sau đó, sẽ ở cái kia báo xuất bản đầu tiên đầu đề, thì có một cái kinh sợ tiêu đề thình lình đập vào mi mắt ( thành Đế kinh trăm năm chưa gặp phải kỳ án hôm nay ở Đại lý tự ba ty hội thẩm )

	. . .

	Hầu như cũng là ở đồng nhất cái thời gian, thành Đế kinh những kia trên đường, tửu lâu trên, mua báo người bắt đầu nối liền không dứt, mấy người mua báo là bởi vì bị trẻ bán báo thét to hấp dẫn, còn có một chút người mua báo, nhưng là nghe được kể chuyện tiên sinh nói cái kia mới vừa bắt đầu nói về ( Tây Du Ký ) đến tiếp sau, ở báo hôm nay trên là có thể nhìn thấy. . .

	Hai chuyện này, vào hôm nay, đặt ở cùng một chỗ, triệt để làm nổ ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) thứ hai kỳ lượng tiêu thụ. . .

	Cùng một tuần trước so ra, ( Đế Quốc Đại Càn Thời Báo ) trú thành Đế kinh bốn cái phân phát điểm, hôm nay vừa bắt đầu liền trở nên bận rộn, náo nhiệt cực kỳ, từng cái từng cái bán báo thiếu niên không ngừng chạy chậm, hưng phấn ở phân phát điểm ra ra vào vào, như hái mật ong mật nhỏ như thế bận rộn. . .

	"Tiểu Ngũ ca, mới vừa cái kia 50 phân báo hôm nay chỉ trong chốc lát liền bán xong, ta lại lĩnh 50 phân, đây là tiền. . ."

	"Tiểu Ngũ ca, ta lần này lĩnh 100 phân, Chu Ký bên kia quán trà trực tiếp đặt trước 50 phân. . ."

	"Ta cũng phải 100 phân, mấy cái tửu lâu nghe sách người đều muốn xem. . ."

	Ào ào ào miếng đồng chảy vào đến tiền trong rương, mà cái kia một bó bó ấn tốt báo, thì lại cấp tốc bị phân phát ra ngoài, truyền khắp thành Đế kinh phố lớn ngõ nhỏ. . .

	Hôm nay, Nghiêm Lễ Cường danh tự này ở thành Đế kinh "Xoạt bình". . .

	. . .

 