 "A, Phùng tướng quân đều tự mình tham gia. . ."

	"Nghe nói Phùng tướng quân ở Hắc Sơn quân bên trong đẩy vòng so tài bên trong chưa từng có thua qua, thường ngày đều không cùng Hắc Sơn quân bên trong ở ngoài người dạy kỹ, chính là Hắc Sơn quân bên trong đẩy vòng so tài cao thủ số một, lần này náo nhiệt. . ."

	"Các ngươi đoán ai sẽ thắng?"

	Nhìn thấy Hắc Sơn quân bên trong người tướng quân kia đứng lên đến, Nghiêm Lễ Cường tai bên trong lập tức liền nghe đến toàn bộ tiệc rượu trong đại sảnh truyền đến một mảnh từng trận nói nhỏ, vô số người đều đi theo hưng phấn cùng xao động lên, rất hiển nhiên, cái này muốn lên tràng Hắc Sơn quân tướng lãnh ở Tấn Châu tiếng tăm rất lớn, tuyệt đối không là bình thường nhân vật.

	Theo người kia hướng về đẩy vòng trong đi tới, Nghiêm Lễ Cường liền cảm giác là một toà thiết tháp chậm rãi hướng về tự mình di động lại đây như thế, người kia thân thể thực sự quá tăng lên, diêu minh chiều cao, so với Arnold càng cường tráng vóc người, tuy rằng trên người không có ăn mặc áo giáp, thế nhưng cái kia võ quan quan phục xuống, tựa hồ khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là từng khối từng khối nhô lên khối thép như thế bắp thịt, nhượng người nhìn mà phát khiếp, những kia cường tráng bắp thịt ở trên người hắn, lại như là ở võ quan quan phục phía dưới mặc vào một thân sắt thép áo giáp như thế, người này chỗ ngồi là ở đây Hắc Sơn quân tất cả quan quân tướng lãnh cao nhất cái kia hai bàn, vì lẽ đó người này ở Hắc Sơn quân bên trong thân phận, cũng tuyệt đối không thấp, trên người hắn võ quan quan phục khoản chế đai lưng các loại chi tiết nhỏ, cũng nói điểm này.

	Nghiêm Lễ Cường vóc người nguyên bản cũng được cho là cường tráng, nhưng là cùng cái này người đi tới so sánh, lập tức liền có vẻ gầy yếu lên, cái này Phùng tướng quân cánh tay hầu như cùng Nghiêm Lễ Cường bắp đùi như thế, mà bắp đùi của hắn, so với Nghiêm Lễ Cường eo còn to hơn.

	Nhìn thấy người này lên đài, Dung quý phi, Duệ phi, Đoan phi cùng Di phi mấy người lập tức liền sốt sắng lên đến, Duệ phi, Đoan phi cùng Di phi đồng thời nhìn về phía Dung quý phi, Dung quý phi cũng là lông mày hơi nhíu lại, nhìn Lạc Ngọc Điền một chút, Lạc Ngọc Điền đương nhiên rõ ràng Dung quý phi cái ánh mắt kia hàm nghĩa, liền ho nhẹ hai tiếng, "Phùng tướng quân, Nghiêm đại nhân, hai vị một cái là ta Hắc Sơn quân bên trong tường sắt cột chống, một cái là ta Lạc gia quý khách, cái này đẩy vòng dạy kỹ nguyên bản đồ chính là một cái vui mừng náo nhiệt, kính xin hai vị điểm đến liền thôi, không nên tổn thương hôm nay tiệc rượu hòa khí!"

	Lạc Ngọc Điền nói, trả lại cái kia lên đài họ Phùng tướng quân nháy mắt, ý tứ là kiềm chế một chút, đừng làm cho người quá khó nhìn, cái kia Phùng tướng quân cũng tâm thần lĩnh hội, chỉ trỏ, cười hì hì, cổ họng run run, cái kia như ở trong vại nước phát ra ong ong âm thanh liền ở trong đại sảnh chấn động chuyển động, "Kính xin đại nhân yên tâm, ta cùng Nghiêm đại nhân luận bàn đẩy vòng kỹ năng, tự nhiên có chừng mực!"

	Nghiêm Lễ Cường cũng chỉ cươi cười, thần thái ung dung hướng về phía Lạc Ngọc Điền chắp tay, sau đó mới nhìn về phía cái kia Phùng tướng quân, "Không biết tướng quân cao tính đại danh, ở Hắc Sơn quân bên trong nhậm gì chức?"

	"Bỉ nhân Phùng Thiên Lâu, chính là Hắc Sơn quân tiền quân thống lĩnh, quan lạy Bình Man tướng quân, nghe nói Nghiêm đại nhân cũng là cung đạo cao thủ, cái này đẩy vòng kỹ năng nghĩ đến cũng là không yếu, vì lẽ đó chuyên tới để thỉnh giáo!" Cái này Phùng Thiên Lâu tuy rằng thân cao thể tráng, nhưng cũng tuyệt không là thô lỗ hạng người.

	"Ta xem Phùng tướng quân cũng là đẩy vòng dạy kỹ cao thủ, không bằng ta cùng Phùng tướng quân liền đến một chiêu phân thắng thua làm sao?" Nghiêm Lễ Cường cười nói.

	Phùng Thiên Lâu hai mắt tinh mang hơi động, "Không biết Nghiêm đại nhân cái gọi là một chiêu phân thắng thua phải như thế nào so sánh đây?"

	"Cái này đẩy vòng so tài nói cho cùng so được với chính là thân pháp kình đạo biến hóa vận dụng, không bằng chúng ta liền phản phác quy chân, cũng không so những kia đẹp đẽ đồ vật, liền từng cái đứng ở giữa sân, lẫn nhau đẩy một chưởng, xem ai ra ngoài vòng tròn làm sao?"

	Nghe Nghiêm Lễ Cường nói như vậy, Phùng Thiên Lâu còn chưa mở lời, bên trong đại sảnh khách mời lại lập tức ồ lên, Nghiêm Lễ Cường nói cái biện pháp này, nhìn như công bằng, nhưng kỳ thực là Nghiêm Lễ Cường chính mình bị thiệt lớn , bởi vì song phương chiều cao cân nặng ở nơi này bày, như thế tỷ thí, Nghiêm Lễ Cường rõ ràng là từ bỏ chính mình linh hoạt đa dạng thân pháp ưu thế, mà lựa chọn trực tiếp cùng Phùng Thiên Lâu cứng đối cứng đến quyết đấu kình đạo to nhỏ biến hóa, như vậy tranh tài, nhìn như đơn giản, nhưng cũng là đẩy vòng so tài trong khó nhất, khảo nghiệm nhất người bản lĩnh tỷ thí phương pháp, rất nhiều người nhìn Nghiêm Lễ Cường thân hình, đều đang lo lắng, lấy Phùng Thiên Lâu lực lượng, e sợ song phương vừa tiếp xúc, Nghiêm Lễ Cường chỉ sợ cũng muốn đứt gân gãy xương bị đẩy đến ngã bay đến đẩy vòng ở ngoài.

	Phùng Thiên Lâu trừng hai mắt nhìn Nghiêm Lễ Cường mấy giây, đột nhiên nở nụ cười, "Nếu Nghiêm đại nhân nghĩ muốn như vậy tỷ thí, Phùng mỗ tự nhiên vâng lời!"

	Cái này họ Nghiêm đúng là thông minh, như vậy so sánh, trong nháy mắt liền phân ra thắng bại, vừa cho thấy chính mình năng lực, lại cho song phương để lại bậc thang, có Thứ sử đại nhân trước, ta lại cũng không tốt để cho hắn thua quá khó nhìn, cũng được, liền đem hắn đẩy ra ngoài vòng tròn làm vì Hắc Sơn quân tìm về mặt mũi chính là, chỉ là, đã như vậy, vậy hắn lại làm gì còn muốn lên đài đây, là không ngờ tới chính mình sẽ tới, vẫn là trước quá tự tin, ân, xem ra chính mình vẫn là muốn cẩn trọng một chút, đừng quá bất cẩn, nếu như ngay cả mình đều thua, vậy thì khó coi. . .

	Phùng Thiên Lâu nói thầm trong lòng, vừa tràn đầy tự tin, lại mang theo vài phần cẩn thận đứng ở Nghiêm Lễ Cường đối diện, hướng về phía Nghiêm Lễ Cường ôm quyền, "Xin mời!"

	Nghiêm Lễ Cường khẽ mỉm cười, cũng hướng về phía Phùng Thiên Lâu ôm quyền, "Xin mời!"

	Song phương liền đứng ở đẩy vòng ở giữa, khoảng cách ba bước, mặt đối mặt đứng, lẫn nhau nhìn ánh mắt của đối phương.

	Toàn bộ trong đại sảnh khách mời vào đúng lúc này đều nín thở, nghe được cả tiếng kim rơi.

	Ở như vậy trầm mặc đại khái hơn mười giây sau khi, Phùng Thiên Lâu đột nhiên một tiếng rống to, lại như bình địa sấm nổ như thế, một cước về phía trước bước ra, hình thành vững vàng cung bước, sau đó tay phải một chưởng, mang theo một cơn gió lớn liền hướng Nghiêm Lễ Cường đẩy tới. . .

	Nghiêm Lễ Cường dưới chân vẫn như cũ bất đinh bất bát đứng, không hề động một chút nào, nhìn thấy Phùng Thiên Lâu một chưởng đẩy tới, hắn cũng một chưởng đẩy đi qua. . .

	Ở trong chớp mắt, chỉ là song phương song chưởng chống đỡ một chút, kình đạo đụng vào nhau sát na, Phùng Thiên Lâu sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi, hắn đẩy ra một chưởng này, hắn kỳ thực chỉ dùng năm thành lực, hắn đến tiếp sau còn lưu lại đủ biến hóa thủ đoạn, thế nhưng song phương vừa tiếp xúc trong nháy mắt, hắn đẩy ra cái kia năm thành lực lượng một chưởng, ở Nghiêm Lễ Cường cái kia bài sơn đảo hải như thế khủng bố kình đạo trong, trong nháy mắt lại như một mảnh hoa tuyết rơi xuống nộ trào trong, lại như vỡ tan bọt khí như thế, chớp mắt tan rã không còn hình bóng, sức mạnh như vậy quá khủng bố, chỉ cần oanh một cái đến, tuyệt đối là tồi gân rút xương vạn kiếp bất phục kết cục, Phùng Thiên Lâu trong lòng hoảng hốt, nghĩ đều không nghĩ liền đem mình tu luyện tầng chín Cuồng Mãng Kình đánh tới.

	Cuồng Mãng Kình lực phân chín tầng, như cuồng mãng vươn mình lột da như thế, một tầng càng hơn một tầng mạnh, một phiên càng hơn một phiên kình, từ Cuồng Mãng Kình đại thành tới nay, mấy năm qua bên trong, Phùng Thiên Lâu có thể xưa nay chưa bao giờ gặp cần chính mình ở đẩy vòng so tài bên trong toàn lực người xuất thủ, nhưng cái này thời điểm, cảm giác được Nghiêm Lễ Cường trên tay truyền đến trí mạng khí tức, Phùng Thiên Lâu cũng chỉ có thể liều mạng.

	tầng chín Cuồng Mãng Kình mãnh liệt mà ra, nhưng núi lở đất nứt phía dưới, coi như là cuồng mãng lại lật, cũng khó đến lực lượng thiên địa.

	Vỡ tan, vỡ tan, vỡ tan. . .

	tầng chín Cuồng Mãng Kình vạn ngàn biến hóa ở Nghiêm Lễ Cường lực lượng trước mặt, như chín cái nho nhỏ trứng gà che ở đập tới chuỳ sắt phía dưới như thế, hầu như trong nháy mắt liền hoàn toàn nát bấy không còn hình bóng, bài sơn đảo hải lực lượng trong nháy mắt sắp lâm thể, thời khắc này, Phùng Thiên Lâu cảm giác mình lại như vạn trượng phong ba xuống một mảnh lá cây như thế, trong nháy mắt, liền muốn bị cái kia vạn trượng sóng to vỗ tới không biết nơi nào. . .

	Xong, Phùng Thiên Lâu đầu óc trống rỗng, đây là hắn giờ khắc này trong lòng duy nhất một ý nghĩ.

	Ngay khi cảm giác mình cũng bị cái kia vạn trượng phong ba kình đạo hoàn toàn phá hủy thời điểm, vạn trượng phong ba ở lâm thể trong nháy mắt, Phùng Thiên Lâu toàn thân tóc gáy cảm ứng được cái kia cỗ kình đạo, đã toàn bộ nổ lên, nhưng vào lúc này, cái kia cỗ kình đạo lại vừa thu lại, đọng lại, vạn trượng phong ba biến thành vạn trượng núi băng, chỉ có một đóa bọt sóng nhỏ không nhẹ không nặng vỗ lại đây. . .

	"Oanh. . ." Một tiếng nổ vang cùng nổ tiếng động triệt ở trong đại sảnh.

	Bạch bạch bạch. . . Phùng Thiên Lâu không kìm lòng được lui ba bước, bước chân đi đến nơi nào, đại sảnh trên mặt đất Hắc Nham thạch sàn nhà, toàn bộ bị hắn dẵm đến nát bấy nổ bể ra đến.

	Nghiêm Lễ Cường cũng không nhiều không ít lui ba bước.

	Hai người đều còn ở đẩy vòng bên trong, ai đều không có bị đẩy ra ngoài.

	Nghiêm Lễ Cường cười ha ha, hướng về phía Phùng Thiên Lâu ôm quyền, "Ha ha ha, Phùng tướng quân quả nhiên lợi hại, cái này một trận, chúng ta coi như hoà nhau làm sao?"

	Phùng Thiên Lâu lồng ngực phập phồng, tầng tầng thở hổn hển mấy hơi thở, sắc mặt biến đổi mấy lần, nhìn chu vi người vây xem những kia mờ mịt ánh mắt, sẽ cùng Nghiêm Lễ Cường ánh mắt tiếp xúc một thoáng, sau đó Phùng Thiên Lâu trên mặt dắt nhúc nhích một chút, cũng nở nụ cười, hướng về phía Nghiêm Lễ Cường ôm quyền, "Quả nhiên là dưới cái thanh danh vang dội vô hư sĩ, Nghiêm đại nhân thực lực, Phùng mỗ bội phục!"

	Nói xong, Phùng Thiên Lâu trở về đến chính mình chỗ ngồi, Nghiêm Lễ Cường cũng chỉ cươi cười, trở lại chính mình chỗ ngồi.

	Đối với song phương mới vừa tranh tài kết quả, trong sân đại đa số người đều một mặt mộng bức, hoàn toàn không có nhìn ra môn đạo, còn tưởng rằng là Phùng Thiên Lâu hạ thủ lưu tình, cho Nghiêm Lễ Cường để lại mặt mũi, chỉ có số ít mấy người, mới nhìn ra không đúng đến.

	Lạc Ngọc Điền ánh mắt nhìn một chút Phùng Thiên Lâu giẫm nát từng mảng từng mảng mặt đất, lại nhìn một chút Nghiêm Lễ Cường dưới chân mặt đất, trong lòng nhanh chóng rạo rực, sau đó cũng bắt đầu cười ha hả, cái thứ nhất vỗ tay, "Đặc sắc, đặc sắc, cái này một trận coi như song phương hoà nhau đi, người đến a, hiếm thấy hôm nay cao hứng, liền đem trong phủ cất giấu lư linh rượu lâu năm mang lên, để mọi người ra sức uống. . ."

	Nhìn thấy Thứ sử đại nhân vỗ tay, cái khác khách mời, cũng mới theo vỗ tay.

	Lạc Ngọc Điền một cái ánh mắt phía dưới, lập tức liền có người hầu kéo đến thảm trải nền, đem vừa nãy đẩy vòng nơi bị giẫm hư mặt đất che lên, sau đó âm nhạc vang lên, một đám múa nương cấp tốc đi tới trên sân, lại bắt đầu khiêu vũ, trong đại sảnh bầu không khí vẫn như cũ náo nhiệt hài hòa. . .

	Chờ tiệc rượu kết thúc, mọi người lần lượt cáo từ rời đi, cái kia Dung quý phi bên người Anh Lạc mới chân thành đi tới Nghiêm Lễ Cường trước mặt, thấp giọng ở Nghiêm Lễ Cường trước mặt nói một câu, "Mấy vị nương nương cho mời Nghiêm đại nhân đến mặt sau phòng khách tụ tập tới. . ."

	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường còn có việc, tuỳ tùng người Nghiêm Lễ Cường cùng nhau đến Lưu Tê Đồng cùng Tư Mã Thanh Sam mấy người cũng rồi cùng Nghiêm Lễ Cường cáo từ chừa đường rút rời đi, ngược lại Lạc gia đã vì bọn họ ở trong thành an bài xong nơi ở, mà Nghiêm Lễ Cường làm cái này quí khách, lần này là trực tiếp ở tại Lạc gia. 