 Đang cùng Tiền trưởng lão trong quyết đấu Nghiêm Lễ Cường hầu như trước tiên cũng cảm giác được Tiền trưởng lão trên người truyền đến suy yếu khí tức, đối với Nghiêm Lễ Cường cao thủ như vậy cường giả tới nói, tiền trưởng lão khí tức trên người biến hóa, quả thực lại như chính đang tăng lên tên lửa đột nhiên mất đi động lực lệch khỏi quỹ đạo như thế rõ ràng.

	Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, cơ hội như vậy, Nghiêm Lễ Cường như thế nào sẽ bỏ qua.

	Trường thương như điên long như thế đâm ra, Tiền trưởng lão côn trùng trăm chân, đến chết vẫn còn giãy dụa, mới vừa miễn cưỡng né qua Nghiêm Lễ Cường thương thứ hai, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Nghiêm Lễ Cường một thương đâm vào không khí, thanh trường thương kia cán thương thuận thế chấn động, liền như uốn lượn cánh cung như thế gảy lại đây, trực tiếp đánh về hắn ngực, Tiền trưởng lão hét lớn một tiếng, chỉ có thể đưa tay gắng đón đỡ, dùng hai tay của chính mình mạnh mẽ chụp vào thân thương. . .

	Bắn trở về thân thương bị Tiền trưởng lão nắm lấy, nhưng cũng chỉ là trong nháy mắt công phu, cái kia Tiền trưởng lão còn đến không kịp đưa một hơi, thanh trường thương kia thân thương lại như một cái ở nước bùn trong vặn vẹo cuồng mãng , căn bản không phải Tiền trưởng lão có thể tóm được.

	"Oạch. . ." Một tiếng, Tiền trưởng lão rên lên một tiếng thê thảm, cảm giác hai tay nóng hừng hực lại như đặt tại đốt đỏ bàn ủi trên như thế, thanh trường thương kia về đánh tốc độ cùng cường độ, trực tiếp đem hai tay hắn trong lúc đó một lớp da đều cho ma đi, một đôi tay lập tức máu thịt be bét, không chỉ có như vậy, Tiền trưởng lão toàn bộ thân hình còn bị cái kia cỗ sức mạnh khổng lồ kéo hướng về Nghiêm Lễ Cường đâm đến.

	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường trường thương như đánh ra nắm đấm như thế thu hồi, đầu thương lập tức thu đến bên hông, như thu về trong động cuồng mãng như thế ở phun ra lưỡi, lần sau đâm lúc đi ra nhất định càng thêm mãnh liệt, Tiền trưởng lão trong lòng hoảng hốt, không thể không liều mạng, hắn dựa vào cái kia cỗ xung lượng, cả người lần thứ hai nổi giận gầm lên một tiếng, râu tóc tung bay, giơ lên thật cao một cái tay phải, như Khai thiên chi nhận, cả thân người trên quang ảnh lấp lóe, lập tức xuất hiện một cái cao mấy trượng ám kiếm lớn màu đỏ quang ảnh, trên người đồng thời cũng có một luồng cuồn cuộn kiếm khí dâng trào ra, sau đó một chưởng hướng về Nghiêm Lễ Cường chém tới. . .

	Tiền trưởng lão một chưởng này chém tới, hắn cự kiếm sau người quang ảnh đồng thời cũng hướng về Nghiêm Lễ Cường chém tới, khí thế uy mãnh tuyệt luân, quang ảnh chưa đến, Nghiêm Lễ Cường cả người quần áo liền bị cái kia một luồng cường đại kiếm khí thổi đến mức hướng sau lưng nhếch nhếch tung bay ra. . .

	"Không hổ là Kiếm Thần tông trưởng lão, tốt một chiêu kiếm chưởng tuyệt kỹ. . ." Nghiêm Lễ Cường hai mắt lóe sáng lên, hét lớn một tiếng, cả người như gió bão trong bồ công anh như thế thuận thế nhảy lên, trực tiếp bay vọt đến đem gần mười trượng trên trời cao, né qua Tiền trưởng lão cái này một chiêu phong mang.

	Nhìn thấy chính mình một chiêu hiệu quả, Tiền trưởng lão lệ quát một tiếng, cả người lại tiếp tục tiến công, từ trên mặt đất nhảy lên, lại là một chiêu kiếm chưởng, từ dưới đi lên, lấy cử hỏa liệu nguyên tư thế, hướng về Nghiêm Lễ Cường thân thể bổ tới. . .

	Nghiêm Lễ Cường thân thể đã lên tới chỗ cao nhất, nhìn thấy Tiền trưởng lão cái này không tha thứ một chiêu, Nghiêm Lễ Cường thân trên không trung, gầm lên giận dữ, hai tay vẫn thiết trường thương lập tức hóa thành phi luân, ở hai tay của hắn trong xoay tròn lên, ngay khi Tiền trưởng lão cái này một chiêu bổ tới thời điểm, trên tay hắn cái kia xoay lên như thế trường thương, đột nhiên hóa thương làm vì côn, trực tiếp lấy một chiêu Lực Phách Hoa Sơn tư thái, tầng tầng đi xuống đập mạnh mà xuống. . .

	Nghiêm Lễ Cường lực lượng cỡ nào hung mãnh, lần này ở trên cao nhìn xuống nện xuống một thương, đầu thương còn chưa tiếp xúc được Tiền trưởng lão kiếm chưởng, phạm vi mười trượng không khí, liền lập tức như bị Nghiêm Lễ Cường cái này kinh khủng một đòn đè nát như thế, vẫn thiết trường thương đầu thương ở không khí kịch liệt ma sát trong toả nhiệt nóng lên, lập tức đem không khí chung quanh đều nhen lửa, đốt lên, từ xa nhìn lại, Nghiêm Lễ Cường cái kia vẫn thiết trường thương đầu thương, lại như lửa như thế. . .

	Tiền trưởng lão đã hoàn toàn đổi sắc mặt , làm cái này Kiếm Thần tông trưởng lão, kiến thức tự nhiên bất phàm, chỉ là liếc mắt nhìn, hắn liền có thể cảm giác được Nghiêm Lễ Cường cái này nện xuống một thương đến sau khi cái kia trên cán thương ẩn chứa bài sơn đảo hải lực lượng, Nghiêm Lễ Cường mới vừa nhảy đến không trung động tác, càng như là một cái bẫy, chính là chờ hắn nhảy ra, sau đó nghênh tiếp cái này đánh đòn cảnh cáo. . .

	"Oanh. . ." Trong không khí dường như nổ vang một cái sấm sét như thế.

	Tiền trưởng lão lòng đất đá vụn, cát đất, trong nháy mắt này đều bị chấn động đến mức từ mặt đất bay lên, nhảy đến không trung.

	Nghiêm Lễ Cường trường thương cán thương đã nát bấy, cái kia cán thương tuy rằng tuyển chọn tỉ mỉ tràn ngập tính dai, nhưng ở vào thời điểm này, cái kia cán thương vẫn là không chịu nổi Nghiêm Lễ Cường toàn lực một đòn lực lượng, trực tiếp vỡ tan rời đi, Nghiêm Lễ Cường cũng lần thứ hai bị một luồng phản tác dụng lực chấn động đến mức bay lên.

	Cho tới Tiền trưởng lão, ở phun mạnh máu tươi trong, sau lưng kiếm chưởng quang ảnh trong nháy mắt toàn bộ tan vỡ , hóa thành điểm điểm mưa ánh sáng tiêu tan, hắn nguyên bản một thân lam lũ quần áo, ở đòn đánh này bên trong, càng là như bị Nghiêm Lễ Cường đầu thương ngọn lửa nhen lửa như thế, trực tiếp đốt lên, Tiền trưởng lão cả người lại như một viên mang theo lửa sao băng như thế, tầng tầng từ không trung đập xuống đất, lần thứ hai ầm một tiếng, đem trên đất đều đập ra một cái hố to đến, cả thân người trên huyết quang, đã hoàn toàn sụp đổ. . .

	Một chiêu phía dưới, Tiền trưởng lão nguyên bản kỳ cường tráng tuổi trẻ thân thể tựa hồ lại bị đánh trở về nguyên hình, trở nên càng thêm khô quắt gầy trơ cả xương, mái tóc màu đỏ tím cũng lập tức trở nên tuyệt vọng lên, không có bất kỳ ánh sáng lộng lẫy , còn hắn da trên người, càng là như trong sa mạc cái kia bị phong hóa cây già vỏ cây như thế, hoàn toàn gục xuống, xông tới nhăn nheo cùng già yếu khí tức , liền ngay cả hắn cái kia một tấm dữ tợn tiều tụy trên khuôn mặt già nua, lập tức, cũng nhiều rất nhiều lão nhân ban. . .

	"Ăn nữa ta một quyền. . ." Nghiêm Lễ Cường thân hình cùng nắm đấm thép lần thứ hai từ trên trời giáng xuống, Tiền trưởng lão mới vừa từ hố đất bên trong nhảy ra, phun ra mấy búng máu khối, vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường đã lần thứ hai giết tới trước mặt chính mình, Nghiêm Lễ Cường nắm đấm, cái này thời điểm, ở Tiền trưởng lão trong mắt, đã mang theo hơi thở của cái chết, hơn nữa đã đem hắn cho khóa chặt lại. . .

	Hắn tại sao có thể có như thế cao tu vị? Như thế cường lực lượng? Cường giả như vậy vì sao trước ở Kiếm Thần tông trong lại chưa từng nghe nói? Chính mình lần này tại sao hết lần này tới lần khác nghĩ muốn đến tây bắc đây?

	Trong chớp mắt, vô số nghi vấn xuất hiện ở Tiền trưởng lão trong đầu, cái này thời điểm Tiền trưởng lão trong lòng thậm chí đã cực kỳ hối hận, thế nhưng, cái kia tới người nắm đấm, cũng đã không cho phép hắn suy nghĩ nhiều. . .

	Tiền trưởng lão nghĩ muốn lần nữa đề khí, mới phát hiện, chính mình đan điền hầu như lập tức liền hết rồi, không chỉ có là đan điền hết rồi , liền ngay cả ngũ tạng lục phủ của mình, ở mới vừa cái kia một cái đòn nghiêm trọng trong, đã toàn bộ vỡ tan!

	Không nghĩ tới ta lại sẽ chết ở trên tay của người này. . .

	Đây là Tiền trưởng lão trong óc cuối cùng hiện ra một ý nghĩ!

	Ầm một tiếng, Nghiêm Lễ Cường Bát Cực quyền bên trong cái này một chiêu Thông Thiên Pháo trực tiếp như một phát trọng hình đạn pháo như thế oanh ở trên mặt đất. . .

	Trên mặt đất lần thứ hai rung động lên.

	. . .

	Đuổi ở phía sau hai người Liễu Quy Nguyên cũng chỉ là so với Nghiêm Lễ Cường cùng Tiền trưởng lão tốc độ chậm chốc lát mà thôi, mà đợi đến Liễu Quy Nguyên vọt tới hai người phụ cận thời điểm, còn không chờ Liễu Quy Nguyên thấy rõ hiện trường thế cuộc, liền nhìn thấy Tiền trưởng lão toàn bộ thân thể như đạn pháo như thế đánh tới, Liễu Quy Nguyên nghĩ đều không nghĩ liền một kiếm đâm ra. . .

	Xì một tiếng, Liễu Quy Nguyên trên tay trường kiếm không trở ngại chút nào lập tức xuyên thủng Tiền trưởng lão phần lưng, từ hắn ngực xông ra.

	Điều này làm cho Liễu Quy Nguyên hơi sững sờ.

	"Ha ha ha, chúc mừng Liễu trưởng lão, chúc mừng Liễu trưởng lão, Liễu trưởng lão quả nhiên kiếm pháp vô song, chỉ là một chiêu liền đem cái này Kiếm Thần tông phản đồ cho giết, lợi hại a, lợi hại. . ." Cầm nửa đoạn đứt rời trường thương đầu thương Nghiêm Lễ Cường cười ha ha chạy tới, người còn chưa tới Liễu Quy Nguyên bên người, liền đã mở miệng. . .

	Liễu Quy Nguyên nhân vật cỡ nào, Nghiêm Lễ Cường vừa mở miệng, hắn vừa nhìn Tiền trưởng lão dáng vẻ, đưa tay hướng về treo ở chính mình trường kiếm trên Tiền trưởng lão trên thân thể một rờ, trong lòng liền hơi hồi hộp một chút không được, còn bị tiểu tử này tính toán, chính mình không cẩn thận, còn bị tiểu tử này sử dụng như thương. . . 