 Bên ngoài tiếng người huyên náo, loạn tung lên, có hơn mười chi tên lửa rơi vào nơi này, này đống kiến trúc nóc nhà đã bắt đầu cháy rừng rực, phát ra bùm bùm âm thanh, trong phòng đã có sặc người mùi khói , liên tiếp mấy cái gian phòng trên hành lang vải mành đã bắt đầu cháy rừng rực

	Ở đây một đám thị vệ ngã xuống sau khi, bên ngoài không còn có người xông tới, cũng chỉ còn sót lại Nghiêm Lễ Cường vẫn còn ở nơi này loanh quanh, cau mày, tìm kiếm Mộc Tát Địch tung tích.

	"Lẽ nào nơi này có mật đạo sao. . ." Nghiêm Lễ Cường cau mày, ở tự lẩm bẩm , bởi vì vừa nãy hắn nhìn thấy cái kia Mộc Tát Địch hướng đến nơi này, sau đó ở sau khi đi vào chính mình sẽ không có lại nhìn tới hắn đi ra ngoài, nếu như không có mật đạo, một người đương nhiên không thể biến mất không còn tăm hơi.

	Nghiêm Lễ Cường vừa cẩn thận ở đây tìm kiếm lên, Mộc Tát Địch đã bị thương, cái này thời điểm, chính là giải quyết hắn thời cơ tốt nhất, nếu để cho hắn chạy, đánh rắn không chết ngược lại bị cắn, sau đó e sợ còn có chút phiền phức, vì lẽ đó tốt nhất lần này liền đem cái kia Mộc Tát Địch giết chết, đây mới là đối với người Hắc Yết lớn nhất chấn nhiếp.

	Nơi này trong phòng tất cả trang hoàng đều còn chỉnh tề hoàn hảo, không có một chút nào hỗn loạn, Nghiêm Lễ Cường ở đây chăm chú tìm một lúc, đột nhiên, ở đi tới một cái hành lang trên thời điểm, hắn ánh mắt đột nhiên ngưng lại, lập tức liền nhìn thấy hành lang mặt đất có hai giọt vết máu, mới vừa hắn chém giết những kia người Hắc Yết vương cung thị vệ địa phương là ở bên ngoài, vì lẽ đó cái này máu chảy không thể là những kia vương cung thị vệ lưu lại, ở khoảng cách cái này hai giọt máu chảy chỗ không xa, thì có một cái phòng, Nghiêm Lễ Cường trực tiếp đi tới, chi một tiếng, đẩy ra cửa phòng.

	Ở bên ngoài nhảy lên trong ánh lửa, trong phòng này hết thảy đều lóe lên một tầng huyết sắc kỳ dị hào quang, cái này gian nhà tựa hồ là Mộc Tát Địch trưng bày chính mình vật sưu tập địa phương, trong phòng bày đặt không ít ngà voi, hoàng kim cùng bảo thạch chế phẩm, còn có hơn mười kiện hình thù kỳ quái đao kiếm loại hình binh khí cùng mấy cái dùng người xương sọ khảm nạm bảo thạch chế thành đồ uống rượu, những thứ đồ này, nếu như nắm đi ra bên ngoài, giá trị tuyệt đối giá cao, bất quá Nghiêm Lễ Cường cái này thời điểm nhưng không có tâm tư xem những thứ đồ này, mà là ở sưu tầm Mộc Tát Địch tung tích.

	Đột nhiên, Nghiêm Lễ Cường lại nhìn thấy trên mặt đất hai giọt vết máu, vết máu kia, liền ở trong căn phòng này một cái dùng ngà voi chế tạo đi ra bảo tọa bên cạnh, Nghiêm Lễ Cường bước nhanh đi tới cái kia ngà voi bảo tọa bên cạnh, ở quan sát tỉ mỉ hai mắt sau khi, trực tiếp một cước đá vào cái kia ngà voi bảo tọa trên, toàn bộ ngà voi bảo tọa ầm một tiếng liền bị Nghiêm Lễ Cường đá văng ra, sau đó lộ ra phía dưới một cái lối vào đến, còn có bậc thang.

	Nghiêm Lễ Cường nghĩ đều không nghĩ liền cầm Long Tích Cương đại thương xông tới xuống.

	Lối đi kia vẫn hướng về lòng đất kéo dài, lúc mới bắt đầu, lối đi phía dưới còn có thềm đá, thềm đá hai bên còn có đèn chong, chờ thâm nhập đến phía dưới hai, ba trăm mét sau khi, thềm đá không còn, đèn chong không còn, toàn bộ lối đi phía dưới, lại là một cái cực lớn huyệt động thiên nhiên, ẩm ướt, âm u, đen nhánh, trong huyệt động đâu đâu cũng có thạch nhũ, không ngừng có từng giọt giọt nước từ đỉnh đầu trên thạch nhũ bên trong nhỏ xuống đến, ở trong huyệt động hội tụ thành một cái lòng đất dòng suối nhỏ, hướng về phía trước chảy xuôi đi qua.

	Ở từ mật đạo đi xuống trên đường, Nghiêm Lễ Cường lại phát hiện giọt rơi trên mặt đất hai nơi vết máu, hắn cũng là càng ngày càng khẳng định Mộc Tát Địch chính là từ nơi này trốn đi xuống , bởi vì nơi này đến lòng đất chỉ có một cái hang động lối vào, vì lẽ đó hắn cũng là thẳng thắn dứt khoát theo cái này lòng đất lối vào cùng dòng suối nhỏ chảy phương hướng đuổi theo.

	Dưới lòng đất nơi này trong huyệt động không hề có một chút ánh sáng, bất quá Nghiêm Lễ Cường hai mắt đã sớm có thể ban đêm coi vật, vì lẽ đó không ảnh hưởng chút nào.

	Theo dưới lòng đất nơi này hang động đuổi hơn mười phút, không sai biệt lắm dưới đất đuổi theo ra hơn hai mươi dặm, phía trước đen nhánh cửa động nơi, rốt cục truyền đến một điểm tia sáng, Nghiêm Lễ Cường lao ra cửa động, lập tức liền tiến vào một cái càng thêm cực lớn lòng đất động đá không gian bên trong, đồng thời cũng nhìn thấy Mộc Tát Địch.

	Cái này cực lớn lòng đất động đá không gian phía dưới là một cái phạm vi mấy dặm lòng đất hồ, động đá cửa động nơi có một cái cầu đá vẫn kéo dài tới cái kia lòng đất hồ hồ vị trí trung tâm, mà liền dưới đất hồ giữa hồ, có một cái cao mấy chục mét to lớn chín đầu quái xà pho tượng, có thể nói quỷ phủ thần công, tràn ngập lịch sử cảm giác tang thương, pho tượng dưới mặt có một cái tế đàn, tế đàn hai bên có ánh lửa đang nhấp nháy, mấy cái hình rắn đỉnh đồng, đang thiêu đốt hừng hực, Mộc Tát Địch liền quỳ gối cái kia chín đầu quái xà pho tượng dưới mặt, cầm một cây chủy thủ, cắt lấy chính mình cổ tay, đem mình trên cổ tay máu chảy, nhỏ xuống đến bên dưới tế đàn mặt hồ nước bên trong, trong miệng tựa hồ còn nói lẩm bẩm.

	Nghe được sau lưng truyền đến tiếng bước chân, quỳ Mộc Tát Địch lập tức nghiêng đầu, ánh mắt thê thảm hung ác nhìn từ trên cầu đá đi tới Nghiêm Lễ Cường.

	"Ha ha, nguyên lai chạy đến nơi đây đến rồi, làm sao, đều thời điểm như thế này còn ở khẩn cầu có ai sẽ đến bảo vệ các ngươi bộ lạc Xà Thần sao?" Nghiêm Lễ Cường ngoài miệng tuy rằng hững hờ nói, thế nhưng cả người lại lập tức đề cao cảnh giác, âm thầm đề phòng cẩn thận quan sát, bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay, nơi này nhiệt độ không biết vì sao so sánh lạnh, cho hắn một loại không tên cảm giác quỷ dị, ở Đại Càn trong lịch sử, không có ai xuất chinh qua Hắc Yết bộ lạc, cùng người Hắc Yết giao thiệp với đế quốc người hiếm như lá mùa thu, người Hắc Yết cho tới nay cho Đại Càn ấn tượng, chính là dã man, tàn nhẫn, lạc hậu, xâm lược thành tính, rồi lại mang theo một tia cảm giác thần bí, hắn đối với người Hắc Yết hiểu rõ cũng không nhiều, không biết những thứ này người Hắc Yết còn có hậu thủ gì, Mộc Tát Địch thời điểm như thế này chạy tới nơi này, luôn không khả năng là lên cơn.

	"Ngu xuẩn đế quốc người, ngươi lập tức liền biết xâm phạm cùng khinh nhờn chúng ta bộ lạc Xà Thần có cái gì hậu quả!" Mộc Tát Địch đã đứng lên, hướng về phía Nghiêm Lễ Cường nói, vẻ mặt trong, đã không có bao nhiêu hoang mang, trái lại nhiều hơn một chút trêu tức cùng tàn nhẫn ý vị, khẩu khí cũng biến thành cao cao tại thượng, tràn ngập ngông cuồng tự đại tự tin, "Máu thịt của các ngươi linh hồn, sẽ trở thành Ma Bà đại thần ban tặng chúng ta bộ lạc Xà Thần bảo vệ thần tốt đẹp nhất tế phẩm. . ."

	"Há, thật sao?" Nghiêm Lễ Cường trên mặt mang theo vẻ mỉm cười, tiếp tục hướng về Mộc Tát Địch nhanh chóng áp sát, "Các ngươi Ma Bà đại thần ban tặng các ngươi cái gì, ta cũng muốn gặp gỡ một cái, các ngươi đã Ma Bà đại thần ban tặng các ngươi bảo vệ thần lợi hại như vậy, có thể hơi một tí tiêu diệt chúng ta mấy vạn nhân mã, các ngươi làm sao không lấy nó đi chinh phục thảo nguyên Cổ Lãng cùng Đại Càn đây. . ."

	"Ma Bà đại thần ý chí, không phải chúng ta những người phàm tục cùng nô bộc có thể biết!" Mộc Tát Địch lạnh lùng nói, "Bất quá ngươi rất nhanh sẽ có thể đã được kiến thức, ngươi yên tâm, chờ ngươi chết rồi, ta sẽ dùng xương sọ của ngươi chế thành chén rượu, sau đó còn có thể dẫn dắt nhân mã, đem ngươi quận Kỳ Vân san bằng, để vợ và con gái ngươi, đều trở thành ta nô lệ. . ."

	"Ngươi e sợ thấy không đến ngày đó!" Nghiêm Lễ Cường bình tĩnh nói, mắt thấy đã áp sát đến Mộc Tát Địch năm mươi mét bên trong, hắn đang chuẩn bị ra tay, nhưng ngay khi hắn sắp sửa ra tay trong nháy mắt, toàn bộ lòng đất động đá tựa hồ chấn động nhè nhẹ lên, cái kia bình tĩnh hồ nước, cũng bắt đầu quay cuồng lên.

	Cảnh tượng như vậy, để Nghiêm Lễ Cường sắc mặt đều hơi hơi đổi một chút, mà Mộc Tát Địch trên mặt cái kia nụ cười tàn nhẫn, lại càng ngày càng đậm.

	Ngăn ngắn hơn mười giây rung động kết thúc, ở rầm tiếng dòng nước bên trong, một con quái vật khổng lồ lập tức từ trong hồ nước chậm rãi bay lên, xuất hiện sau lưng Mộc Tát Địch.

	Một cái toàn thân màu vàng óng, có chín cái đầu cự xà, từ mặt hồ dưới bay lên, chỉ là ló đầu ra cùng dưới cổ một đoạn, thì có cao năm mươi, sáu mươi mét.

	Ào ào ào hồ nước từ cái này con cự xà trên người chảy xuôi đi xuống, liền như là thác nước.

	Theo cái này con cự xà xuất hiện, toàn bộ lòng đất động đá không gian nhiệt độ đang nhanh chóng hạ thấp, xa xa bình tĩnh mặt hồ bắt đầu chậm rãi đọng lại, kết băng, tế đàn kia trên thiêu đốt ngọn lửa cũng bắt đầu bắt đầu run rẩy, lại như bị áp chế lại như thế.

	Khí tức kinh khủng lập tức tràn ngập ở toàn bộ lòng đất động đá bên trong không gian. 