 Nghe được Dung quý phi như vậy nói, Nghiêm Lễ Cường rõ ràng, cái kia bất quá là tự mình lời an ủi mà thôi, trong hoàng cung nhiều người như vậy, làm sao có khả năng làm cho tất cả mọi người đều thông qua mật đạo rời đi, thật muốn như vậy, cái kia mật đạo vẫn là mật đạo sao, chẳng phải thành bốn phía mở rộng quảng trường.

	Vì lẽ đó tình huống chân thực nhất là, Hoàng đế bệ hạ sắp xếp từ mật đạo người rời đi không phải chỉ Thái tử điện hạ cùng Dung quý phi cái này hai nhóm, hẳn là còn có cái khác người cũng từ mật đạo rời đi, nhưng nhân số hẳn là sẽ không quá nhiều, vào lúc ấy Hoàng đế bệ hạ cũng không biết ngoài thành tình huống, cho rằng ngoài thành an toàn một ít, ở dưới tình huống lúc đó, dù sao cũng tốt hơn ở lại trong cung chờ chết mạnh hơn.

	Từ mật đạo bên trong đi ra, Thái tử điện hạ bên kia đã gặp nạn, Dung quý phi bên này thông đến Lộc Uyển, hiện tại miễn cưỡng vẫn tính an toàn , còn thông đến cái khác đối phương người đang đi ra mật đạo sau có hay không còn sống, có hay không còn an toàn, có hay không còn gặp được đến cái khác nguy hiểm cùng biến cố, cái này liền chỉ có thể nhìn mệnh, hiện thực chính là như thế tàn khốc.

	Một ngày trước những thứ này người còn từng cái từng cái qua cơm ngon áo đẹp sinh hoạt, không nghĩ tới trong nháy mắt, liền biến thành dân chạy nạn, có thể còn muốn đối mặt với vô số xác chết di động cùng hung hiểm hoàn cảnh, bất cứ lúc nào ăn bữa nay lo bữa mai, như vậy chuyển biến, đủ khiến người tan vỡ, cũng không phải mỗi người đều có thể chịu được.

	Ở từ từ rõ ràng tình cảnh bây giờ sau khi, không khí trong phòng chậm rãi liền trở nên hơi ngột ngạt lên, trên mặt mọi người biểu hiện rất khó coi, chỉ có Dung quý phi còn cường đánh tinh thần, tự an ủi mình, "Có lẽ tình huống cũng không có nghiêm trọng như vậy, dù sao cũng là buổi tối, cảnh tối lửa tắt đèn, ai cũng không nhất định có thể đem tất cả địa phương nhìn rõ ràng, thành này ở ngoài bách tính, nhìn thấy thành Đế kinh trong loạn cả lên, có lẽ chính mình cũng là theo loạn lên rồi!"

	"Tỷ tỷ nói đúng lắm, thời điểm như thế này, chúng ta vẫn là không muốn tự loạn trận cước, có lẽ bệ hạ chẳng mấy chốc sẽ dẫn người đến rồi. . ." Duệ phi đáp một tiếng, miễn cưỡng nở nụ cười nói, cái này Duệ phi cùng Đoan phi không giống nhau, mọc ra tiêu chuẩn mặt trái xoan, mày liễu, tiêu chuẩn đại mỹ nhân, tuổi tác cũng phải ít hơn hai tuổi, nói chuyện mềm giọng nông nông, như gió xuân hiu hiu, trên người còn có một cỗ hơi thở sách vở, có khác ý nhị.

	Di phi đoan trang xinh đẹp, đôi mắt đẹp sinh động, ngược lại có một phen ung dung khí độ, vừa nãy nhìn thấy An Bình công chúa khó chịu, nàng đã sớm bước chân nhẹ nhàng, ngồi vào An Bình công chúa bên cạnh, đang nhẹ nhàng vỗ An Bình công chúa tay, thấp giọng an ủi chính đang tại khóc nức nở An Bình công chúa, nghe được Duệ phi, Di phi xoay đầu lại, một đôi mắt hạnh cũng lệ quang mơ hồ, thở dài một tiếng, "Chúng ta kỳ thực đã rất may mắn, tai kiếp đến lúc, còn có thể có mật đạo có thể tránh né, nếu là thật như Duệ phi nói vậy dĩ nhiên là tốt đẹp nhất, chỉ là trong cung này rất nhiều tỷ muội, tối hôm qua. . . E sợ đã sớm gặp bất trắc. . ."

	Nghiêm Lễ Cường không có lại giải thích cái gì , bởi vì hắn biết, rất nhanh, Liễu trưởng lão sẽ đến rồi, đem những nữ nhân này trong lòng cái kia cuối cùng một tia may mắn nát bấy.

	Đoan phi nhẹ nhàng cắn môi, khẽ cau mày, ánh mắt ở Dung quý phi cùng mấy cô gái trên người chuyển động, cuối cùng chuyển tới Nghiêm Lễ Cường trên người, ánh mắt giật giật, "Bất kể như thế nào, thời điểm như thế này, càng là gian nan, mọi người càng là muốn một lòng mới có thể vượt qua cái cửa ải khó khăn này, Nghiêm đại nhân, ngươi cảm thấy ta nói đúng sao?"

	"Hừm, Đoan phi nói có lý, thời điểm như thế này, mọi người xác thực hẳn là quyện thành một thằng, mới có thể cùng nhau vượt qua cửa ải khó!" Nghiêm Lễ Cường nhìn Đoan phi một chút, đáp lại nói.

	"Vậy không biết từ tối hôm qua đến hiện tại, Nghiêm đại nhân có thể từng gặp bệ hạ cùng trong triều những đại thần khác?" Dung quý phi tiếp theo hỏi một câu.

	Các loại ý nghĩ ở Nghiêm Lễ Cường trong óc chuyển động sau khi, Nghiêm Lễ Cường lắc lắc đầu, "Ta chưa từng thấy bệ hạ , còn trong triều những đại thần khác, ngoại trừ Tôn đại nhân ở ngoài, ta cũng xem qua mấy cái. . ."

	"A, không biết là cái nào mấy vị đại thần, bọn họ ở nơi nào?" Dung quý phi lập tức đánh tới một điểm tinh thần.

	"Ta thấy cái kia mấy cái đại thần, cũng đã chết rồi, trong nhà khắp nơi máu tanh, một đám người hầu thị vệ nằm trên mặt đất đem bọn họ cho gặm nuốt, còn có hai cái có thể động, trên người còn ăn mặc quan phục, nhưng đều đã biến thành xác chết di động, ánh mắt đỏ như máu, khóe miệng bám máu, đã không biết nói chuyện, cũng chỉ có thể như là dã thú gào thét, trà trộn ở bạo dân trong, cùng nhau xung kích hoàng cung, theo thành Đế kinh dáng vẻ hiện tại, có thể sống từ thành Đế kinh trong chạy đến trong triều quan to, phỏng chừng mười không còn một. . ."

	Dung quý phi sắc mặt lại trong nháy mắt trắng một chút, "Tối hôm qua trong cung cũng có một chút người đột nhiên liền bắt đầu phát điên cắn người, Tú Ninh cung bên trong một cái thái giám cũng là như thế, còn cắn chết một cái cung nữ, bọn họ nói những thứ này người là trúng tà, nhưng trúng tà. . . Làm sao sẽ biến thành bộ dáng này. . ."

	"Ta cũng không biết. . ."

	Làm cái này hoàng thất cung phụng Liễu trưởng lão quả nhiên hành động thần tốc, chỉ là rời đi nơi này mấy phút, phía bên ngoài viện bóng người lóe lên, Liễu trưởng lão cũng đã trở về, nhanh chân đi vào trong phòng.

	Nhìn thấy Liễu trưởng lão trở về, Dung quý phi cùng trong phòng cái khác ánh mắt của mọi người lập tức liền tụ tập đến Liễu trưởng lão trên người.

	"Liễu trưởng lão, tình huống bên ngoài làm sao?" Dung quý phi vội vàng hỏi.

	Liễu trưởng lão sắc mặt so với trước rời đi thời điểm, lại âm trầm mấy phần, còn mơ hồ có chút xanh lên, hắn nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, mới dùng khàn khàn tiếng nói nói, "Nghiêm đại nhân nói một điểm đều không sai, tới gần Lộc Uyển mấy cái trong thôn hiện tại cũng đã không có người sống, đâu đâu cũng có những kia trúng tà xác chết di động, trong thôn không chỉ có là người sống, có thể sống heo gà mèo chó đều bị cắn chết, khắp nơi thi hài, như quỷ vực, lão phu sống như thế cả đời, cũng không thấy qua máu tanh như vậy buồn nôn tình cảnh, cái này Lộc Uyển cũng không phải chỗ an toàn, nói không chuẩn không biết lúc nào, liền sẽ bị những bạo dân kia phát hiện, đến cùng nên làm gì, kính xin nương nương định đoạt. . ."

	Liễu trưởng lão mang đến tin tức hoàn toàn đem Dung quý phi mấy người trong lòng cái kia cuối cùng một tia may mắn ép diệt, Dung quý phi cùng cái khác mấy cô gái lập tức mặt mày thảm biến , liền ngay cả trong phòng mấy cái cung nữ, trên mặt cũng lập tức không có huyết sắc, ở đầy đủ qua nửa phút sau khi, Dung quý phi mới run giọng nói ra một câu, "Cái này thành Đế kinh xảy ra chuyện, còn có bốn kỳ nơi binh mã có thể điều động a. . ."

	"Đúng đấy, còn có bốn kỳ nơi binh mã có thể điều động a. . ." Duệ phi cũng nói tiếp, "Chúng ta có thể ở chỗ này chờ chờ viện binh đến. . ."

	"Đúng đấy, triều đình còn có đại quân, các nơi binh mã đều có thể điều động. . ." Đoan phi cũng đã mở miệng.

	Mấy cô gái lập tức mồm năm miệng mười, bắt đầu chính mình cho mình tiếp sức, chỉ có Nghiêm Lễ Cường trước sau trầm mặc, không nói lời nào, cái kia mấy cô gái đang nói một trận sau khi, phát hiện Nghiêm Lễ Cường không nói lời nào, mới đều lập tức ngừng lại.

	"Nghiêm đại nhân làm sao không nói lời nào?" Dung quý phi ánh mắt rơi vào Nghiêm Lễ Cường trên mặt, mở miệng hỏi.

	"Từ tối hôm qua thành Đế kinh trong xuất hiện Phong Yên Xích Trụ, đến hiện tại đã qua không ít thời gian, cái kia Phong Yên Xích Trụ ngàn dặm có thể thấy được, chính là cứu cấp mệnh lệnh, nếu như bốn kỳ nơi tất cả bình thường, bốn kỳ kỵ binh từ tối hôm qua đi đầu xuất phát tới cứu, hiện tại kỵ binh đội ngũ từ lâu đến thành Đế kinh, Lộc Uyển bên ngoài quan đạo liền đi về Kinh Tây kỳ, ta nhượng người ở trên tường vẫn quan tâm trên quan đạo tình huống, có thể mãi cho đến hiện tại, cái kia trên quan đạo, đều không có bất kỳ viện binh cái bóng, vì lẽ đó, rất hiển nhiên, nguyên nhân chỉ có một cái, không phải bốn kỳ binh mã nhìn thấy Phong Yên Xích Trụ không đến, mà là bốn kỳ tình huống bây giờ, phỏng chừng cũng giống như thành Đế kinh, tự thân khó bảo toàn, đã sớm hỗn loạn tưng bừng , căn bản đánh không ra bất kỳ binh mã tới cứu viện. . ."

	"Cái kia. . . Cái kia. . . Những châu khác quận binh mã đây, bọn họ. . . Bọn họ tổng sẽ đến đây đi?"

	"Kinh đô nơi hiện tại đã hỗn loạn tưng bừng, nếu như bên ngoài những người kia xem như là trúng tà, toàn bộ kinh đô nơi trúng tà bách tính số lượng e sợ ít nhất cũng có 4,5 triệu người, nói cách khác hiện tại kinh đô nơi bạo dân số lượng là 4,5 triệu người, cái khác dân chúng, không có trúng tà, không phải là bị cắn chết chính là đã dồn dập thoát đi, đã biến thành lưu dân cùng dân chạy nạn, vì lẽ đó cái này thời điểm lân cận kinh đô nơi các châu các quận, lập tức tràn vào mấy triệu lưu dân dân chạy nạn, cũng nhất định loạn cả lên, coi như những kia châu quận có thể sử dụng tốc độ nhanh nhất đem thoát đi lưu dân cùng dân chạy nạn thu xếp lên, nương nương ngươi cảm thấy muốn đối mặt cái này kinh đô nơi trúng tà mấy triệu bạo dân, cả cái đế quốc muốn điều động bao nhiêu binh mã, muốn chuẩn bị thời gian bao lâu mới có thể có viện binh đến?"

	Đang ngồi đều không phải đứa ngốc, đối với quốc gia đại sự đều còn có sự hiểu biết nhất định, đang nghe xong Nghiêm Lễ Cường như thế vừa phân tích sau, tất cả mọi người đều lập tức rõ ràng chính mình tình cảnh bây giờ. . .

	Triều đình đã xong!

	Cái này đế quốc các nơi cũng có khả năng muốn loạn lên!

	Các châu viện binh vĩnh viễn không khả năng đến!

	Mà các nàng, có thể hay không sống sót rời đi cái này thành Đế kinh, vẫn là không thể biết được. . .

	Ở một mảnh trong trầm mặc, Liễu trưởng lão sắc mặt đặc biệt âm trầm, "Đây chỉ là Nghiêm đại nhân lời nói của một bên cùng suy đoán, bốn kỳ nơi viện binh sở dĩ còn chưa tới đến, cũng có khả năng bị những chuyện khác tạm thời trì hoãn. . ."

	Nghiêm Lễ Cường chính muốn mở miệng, cảm giác được bên ngoài trên bầu trời truyền đến động tĩnh, Nghiêm Lễ Cường trực tiếp đứng dậy, đi tới đại sảnh sân phía ngoài bên trong, ở một trận lông cánh vỗ uỵch vang vọng, một con màu xám bồ câu đưa thư từ trên trời giáng xuống, rơi vào Nghiêm Lễ Cường trên cánh tay, Nghiêm Lễ Cường mở ra bồ câu đưa thư trên chân ống thư, mở ra, nhìn qua, sau đó liền đi vào trong phòng, đem thư trong ống mang theo cái kia một tấm giấy viết thư đưa cho đã đứng lên đến Dung quý phi, "Nương nương mời xem, đây là ta mới vừa vừa lấy được phi thư cấp báo, tối hôm qua bốn kỳ nơi các thành đại loạn, triều đình mấy cái đại doanh toàn bộ thất thủ, thành Huệ Châu lửa lớn, tình huống cùng thành Đế kinh giống nhau như đúc, vô số người biến thành xác chết di động, vô số bách tính thoát đi gia viên, toàn bộ kinh đô nơi, hiện tại đã thành luyện ngục, mà cùng kinh đô nơi gần gũi mấy cái châu quận, cũng đều lập tức loạn cả lên, tình huống cùng ta vừa nãy sở liệu như thế. . ."

	Phi thư ở trước, điều này làm cho trong phòng tất cả mọi người nghĩ không tin cũng không được.

	"Nghiêm đại nhân, chuyện này. . . Cái này phi thư là người phương nào truyền lại. . . Có thể. . . Có đáng tin?"

	"Truyền đến phi thư, là Phương Bắc Đấu, nương nương hẳn nghe nói qua người này, mấy ngày nay, triều đình cho ta không ít lộ dẫn, vì lẽ đó ta vẫn ở sắp xếp đồng ý rời đi kinh đô nơi thợ thủ công đến tây bắc sinh hoạt, thủ hạ ta có không ít nhân thủ, mấy ngày nay cũng là do Phương Bắc Đấu trù tính chung, đều ở kinh đô nơi cùng liền nhau các châu quận bôn ba sắp xếp những kia đồng ý rời đi kinh đô nơi thợ thủ công ở trên đường các loại rút đi công việc, tin tức này tuyệt đối tin cậy!"

	Nghe Nghiêm Lễ Cường nói như vậy, Dung quý phi sắc mặt càng ngày càng trắng, trong chớp mắt, Dung quý phi thân thể mềm nhũn, vừa nhắm mắt lại, cả người liền hướng thẳng đến Nghiêm Lễ Cường ngã lại đây. . .

	Nghiêm Lễ Cường bản năng lập tức ôm Dung quý phi thân thể, Dung quý phi lập tức ngã oặt ở Nghiêm Lễ Cường trong lòng, gương mặt đều đặt ở Nghiêm Lễ Cường trên bả vai, môi cũng phải chạm được Nghiêm Lễ Cường cái cổ, Nghiêm Lễ Cường lập tức "nhuyễn ngọc ôn hương", ôm Dung quý phi cái kia mềm mại thân thể, trong mũi ngửi Dung quý phi trên tóc cái kia hoa hồng tinh mùi vị, ngực thì lại cảm thụ quý phi nương nương ngực cái kia hai đám phong mãn to lớn áp bức, Nghiêm Lễ Cường hơi sững sờ, liền ở trong lòng kêu to lên, mịa nó! Mịa nó! Làm sao tới chỗ này cái!

	"A, tỷ tỷ, làm sao?" Trong phòng Đoan phi, Duệ phi, còn có Di phi đều lập tức đứng lên, cái khác cung nữ cũng một mảnh hoảng loạn, "Mau tới người, nương nương té xỉu. . ."

	Ở cái này hỗn loạn tấu đơn, Lưu Tê Đồng tiếng nói ở bên ngoài liền gọi lên, "Đại nhân, không tốt, có một đám bạo dân, vọt tới Lộc Uyển bên ngoài đến rồi. . ."

	Nghe được Lưu Tê Đồng tiếng nói, Nghiêm Lễ Cường vội vã đem cả người như nhũn ra té xỉu Dung quý phi giao cho bên cạnh cung nữ trong tay, chính mình lùi về sau hai bước, đối với Liễu trưởng lão nói, "Nơi này liền giao cho Liễu trưởng lão, tình huống bên ngoài nguy cấp, ta trước tiên đi xem một chút. . ."

	Nói xong, Nghiêm Lễ Cường liền trực tiếp nhanh chân đi ra khỏi phòng. . .

	. . . 