 Chung Nhược Lan đang nói Chung gia tình huống thời điểm, trên mặt vẻ mặt, không thích không bi, phi thường bình tĩnh, nhưng Nghiêm Lễ Cường vẫn là từ nàng nói những câu nói kia bên trong suy nghĩ ra rất nhiều vị nói tới.

	"Đây là hướng về phía ta đến a!" Nghiêm Lễ Cường thở dài một hơi nói, "Trước ta liền nghe đến một ít tin tức, ta đều không muốn cùng bọn họ tính toán, không nghĩ tới bọn họ lại không biết tiến thối, nhìn thấy Chung gia cùng ta đi được gần, lại gõ lên Chung gia đến rồi, đây chính là cây muốn lặng mà gió chẳng muốn ngừng a, Chung gia hiện tại là thái độ gì. . ."

	"Chung gia gia đại nghiệp đại, ngược lại không sẽ bị trước mắt điểm khó khăn này đánh bại, chỉ là các châu chen nhau đổi tiền nếu như biến thành phong trào, có thể sẽ rất phiền phức, hiện tại Đại Càn dồn dập hỗn loạn, Chung gia ở tây bắc ở ngoài các châu tiền trang ngân lượng muốn phân phối thành phẩm rất lớn, trên đường cũng không an toàn, ta lần này đến, cũng là được chủ nhà họ Chung nhờ vả, muốn mời ngươi hỗ trợ!"

	"Ngươi đây, ngươi là ý tưởng gì?" Nghiêm Lễ Cường nắm chặt rồi Chung Nhược Lan tay, nhìn Chung Nhược Lan cặp kia mỹ lệ con mắt hỏi.

	Chung Nhược Lan thăm thẳm thở dài một hơi, "Nếu là đặt ở trước đây, nhìn thấy Chung gia gặp phải phiền phức, ta nói không chắc còn có thể cao hứng, muốn nhìn có mấy người chuyện cười, nhưng không biết làm sao, gần nhất một năm qua, đặc biệt ngươi lần này trở về, những năm này trong lòng ta tích lũy đối với Chung gia này điểm oán hận bất mãn, đều thoải mái, tan thành mây khói, ta lập tức nghĩ rõ ràng rất nhiều đạo lý, cảm giác trước đây chính mình ở Chung gia chịu đến này điểm oan ức thực sự không tính là gì, bất kể nói thế nào, trên người ta cũng chảy Chung gia huyết mạch, nhìn thấy Chung gia gặp nạn, không thể bỏ mặc, hơn nữa lần này Chung gia phiền phức, nói đến cũng cùng ta có quan hệ!"

	"Được rồi, ta rõ ràng!" Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, "Chỉ là lần này những chuyện này lại đến vừa khéo như thế, các ngươi Chung gia quan hệ như vậy rộng rãi, không sẽ không hề có một chút tin tức nào nghe được đi!"

	"Là Lan Châu thứ sử Cố Đồng An!" Chung Nhược Lan nói thẳng ra một cái tên, "Trước chúng ta Chung gia đã nhận được tin tức, từ ngươi lần này trở về phong vương sau khi, Cố Đồng An sau lưng lại rất sinh động, có rất nhiều mờ ám, tại bí mật cùng với những cái khác tây bắc các châu thứ sử mắc nối tiếp , còn bọn họ mắc nối tiếp nguyên nhân, ngươi hẳn phải biết là tại sao. . ."

	"Lan Châu thứ sử Cố Đồng An. . ." Nghiêm Lễ Cường nhẹ nhàng nhắc tới một lần danh tự này, miệng hơi cười, khẽ lắc đầu một cái, hắn đối với danh tự này cùng tên người sau lưng hoàn toàn không có nửa điểm ấn tượng, càng không có cái gì căng thẳng cảm giác, lại như Chung Nhược Lan nói danh tự này chỉ là một cái cái gì hạng người vô danh như thế. Nhắc tới cũng kỳ quái, nếu như đặt ở trước đây, biết có một cái thứ sử loại hình quan to một phương nghĩ muốn đối phó chính mình, Nghiêm Lễ Cường nhất định sẽ cảm thấy bất an cùng căng thẳng, nhưng hiện tại, ở tiến giai Võ Vương bình định người Sa Đột người Hắc Yết trở thành Bình Tây vương sau khi, Nghiêm Lễ Cường nghe được tin tức như thế, lại cảm giác chỉ là mưa phùn, trong lòng lóe qua ý nghĩ, cũng là một cái nghĩ giở trò thứ sử mà thôi. . .

	"Ngươi mới vừa dáng vẻ. . ." Chung Nhược Lan đột nhiên nói. . .

	"Làm sao?" Nghiêm Lễ Cường hơi sững sờ.

	"Có một loại dửng dưng như không hào hiệp cùng hờ hững, lại lộ ra khí phách, tựa hồ khó khăn gì đều không làm khó được ngươi, cảm giác rất mê người!" Chung Nhược Lan hai gò má hơi có một điểm đỏ ửng, trong mắt thu ba lấp lóe, ở Nghiêm Lễ Cường trên mặt vòng tới vòng lui, "Không biết tại sao, một nhìn dáng vẻ của ngươi, ta liền an tâm!"

	"Yên tâm, việc này giao cho ta!" Nghiêm Lễ Cường nhẹ nhàng đem Chung Nhược Lan ôm vào trong lòng, một đôi mắt ở Chung Nhược Lan thân thể mềm mại trên quét qua, vùi đầu ở Chung Nhược Lan trắng như tuyết cần cổ hít một hơi thật sâu, cuống họng run run, tiến đến Chung Nhược Lan bên tai nhỏ giọng nói một câu, "Khục khục, chúng ta đã lâu không gặp mặt, ngươi ở lại đây đi, buổi tối chúng ta cùng nhau ăn cơm. . ."

	Chung Nhược Lan mặt càng đỏ, nàng trắng Nghiêm Lễ Cường một chút, "Chung gia hiện tại có việc, Bảo xã bên kia cũng có rất nhiều chuyện, ta cuối giờ ngọ liền muốn khởi hành đi thành Cam Châu. . ."

	Nghiêm Lễ Cường thất vọng "A. . ." một tiếng, hắn chính muốn nói cái gì, ngoài thư phòng mặt đã vang lên Hồ Hải Hà tiếng nói, "Điện hạ, Tử Quang đường người bên kia đã đến đủ, mở hội thời gian muốn đến. . ."

	Nghiêm Lễ Cường thở dài một hơi, hướng về phía ngoài cửa nói, "Được rồi, biết rồi. . ."

	Chung Nhược Lan lập tức từ Nghiêm Lễ Cường trong lòng dứt khoát đứng lên, trước tiên ở Nghiêm Lễ Cường trên mặt hôn một cái, sau đó lại cho Nghiêm Lễ Cường thu dọn một thoáng hắn ăn mặc trang phục, hướng về phía Nghiêm Lễ Cường nở nụ cười xinh đẹp, "Vương gia nếu là nhớ ta, chỉ có thể chờ đợi ta trở về trở lại cho Vương gia thỉnh tội, Bội Hinh muội muội cũng ở, Vương gia cũng có thể đi tìm Bội Hinh muội muội a. . ."

	Nghiêm Lễ Cường lắc đầu cười khổ một cái, hắn không khi này --------3--------- không làm này cái Bình Tây vương cũng còn tốt, ở làm cái này Bình Tây vương sau khi, mỗi lần đến Lục gia, trước trước sau sau một đám đông người theo hầu hạ, làm cho tình cảnh quá lớn, cũng không có trước đây như vậy tự do tùy ý, hắn đều thật không tiện ở cái kia thân tình huống dưới lại đi đối với Lục Bội Hinh làm cái gì, nhiều nhất cũng chính là kéo kéo tay, hương hương mặt mà thôi, mấy ngày trước đây Lục lão gia tử còn từ nơi khác mời mấy cái nghe nói ở trong cung trải qua ty nương trở về, Lục Bội Hinh hiện tại một ngày liền bị một đống cô bà ty nương cái gì nhìn dạy nàng các loại lễ nghi quy củ, liền cùng Nghiêm Lễ Cường gặp mặt đều quan lại nương theo, còn có thể làm cái gì. . .

	Hai người cùng nhau từ trong thư phòng đi ra, Nghiêm Lễ Cường để Hồ Hải Hà đưa Chung Nhược Lan từ cửa hông rời đi, chính mình thì lại đi thẳng tới Tử Quang đường .

	"Vương gia đến. . ."

	Theo Tử Kim đường cửa thị vệ truyền đến một tiếng dài lâu thông bẩm tiếng, mới vừa còn ở náo nhiệt Tử Kim đường lập tức liền yên tĩnh lại, cùng sẽ quận Kỳ Vân văn võ quan chức, lập tức đều toàn bộ ở chính mình chỗ ngồi đứng trước mặt tốt, sau đó mọi người liền nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường từ Tử Kim đường cửa đi vào.

	Cái này thời điểm Nghiêm Lễ Cường, trên người đã ăn mặc một thân đại biểu Đại Càn Bình Tây vương thân phận màu vàng sậm Bàn Long phục, trên eo buộc vào một cái óng ánh hoàng kim thắt lưng ngọc, trên đầu miện quan huyền biểu chu bên trong, trước tròn sau vuông, trước sau chín lưu ngọc hành kim trâm, uy nghiêm hào hoa phú quý, quả thực tựa như biến thành một người khác như thế, quả thực khiến người không dám nhìn gần.

	Tử Kim đường bên trong một đám văn võ trên căn bản vẫn là một lần nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường chính thức mặc vào điều này đại biểu Bình Tây vương thân phận miện bào, đang nhìn đến Nghiêm Lễ Cường sau khi đi vào, mọi người đều chấn động trong lòng, đồng thời đối với Nghiêm Lễ Cường khom mình hành lễ, "Tham kiến Bình Tây vương điện hạ!"

	Nghiêm Lễ Cường đi thẳng tới chủ vị ngồi xuống, gật gật đầu, "Hừm, mọi người tất cả ngồi xuống đi!"

	Một đám văn võ quan lại ngồi xuống, từng cái từng cái sống lưng thẳng tắp, mắt nhìn mũi mũi nhìn tim, nghiêm túc cực kỳ.

	"Ha ha, mọi người không cần sốt sắng, ta cũng sẽ không ăn thịt người, chúng ta cũng không phải lần đầu tiên mở hội, chỉ là lần này mở hội địa phương đổi thành Vương phủ mà thôi, xem mọi người từng cái từng cái mặt đỏ lừ lừ, tinh thần không sai a, vậy ta liền yên tâm, xem ra cái này thăng quan phát tài chuyện ai cũng yêu thích a. . ."

	Nghe được Nghiêm Lễ Cường đã mở miệng, giọng nói nhẹ nhàng, đang ngồi một đám văn võ trong lòng mới lập tức thở phào nhẹ nhõm, không có sốt sắng như vậy, từng cái từng cái trên mặt mới lộ ra vẻ mỉm cười, thả lỏng một điểm tinh thần.

	"Hiện tại mọi người đều là trong nhà vàng ngọc cả sảnh đường, nhà ở ngoài ruộng tốt vô số, nếu như giờ khắc này thiên hạ thái bình, nói thật, chúng ta bình định rồi Sa Đột thất bộ cùng người Hắc Yết sau khi, xác thực có thể nghỉ ngơi thật tốt, ruộng tốt đẹp quyến biệt thự mỹ thực hưởng thụ nhân sinh. . ." Nghiêm Lễ Cường nụ cười trên mặt chậm rãi cất đi, âm thanh vang dội ở Tử Kim đường bên trong vang vọng, "Nhưng vấn đề chính là, hiện tại thiên hạ còn không yên ổn, không chỉ có là không yên ổn, hơn nữa còn ám lưu mãnh liệt phân tranh không ngớt, Đại Càn giờ khắc này ở ngoài có cường địch vây quanh mắt nhìn chằm chằm, bên trong có cường đạo làm loạn hơn nữa đã có thành tựu xưng vương xưng bá, chúng ta có thể giải lao sao? Từ xưa đều là tranh đấu giành thiên hạ dễ dàng nắm chính quyền khó, chúng ta những thứ này người muốn đem chúng ta hiện tại đồ vật bảo vệ, cho con cháu lưu lại ít đồ, để những kia tin tưởng chúng ta y dựa vào chúng ta người có thể tiếp tục trải qua thái bình ngày thật tốt, cũng không phải một chuyện dễ dàng, cũng chính vì như thế, ta ngày hôm nay mới đem mọi người triệu tập ở đây, mở cái này hội, chúng ta không thể thỏa mãn tại hiện tại đạt được điểm ấy thành tựu, mà nhất định phải lấy càng to lớn hơn dũng khí cùng quyết đoán, anh dũng giành trước, dũng cảm cách tân, như vậy, mới có thể ứng đối Đại Càn trước mắt phức tạp cục diện!"

	Toàn bộ Tử Kim đường bên trong đều là Nghiêm Lễ Cường tiếng nói đang vang vọng, ở nói tới chỗ này, Nghiêm Lễ Cường ngừng một chút, sau đó nhìn ngồi ở bên cạnh mình tay phải vị trí Phương Bắc Đấu, "Phương đại nhân, ngươi trước tiên cho mọi người giới thiệu một chút Đại Càn thế cục bây giờ, có chút tin tức phỏng chừng rất nhiều người còn không biết, để mọi người có cái chuẩn bị. . ." 