 Cái này Chu gia trang viên, ngay khi quận Hồng Nguyên cùng quận Cao Ấp chỗ giao giới hơn hai mươi dặm ở ngoài một ngọn núi nhỏ trên, thuộc về Tấn Châu quận Hồng Nguyên huyện Thanh Ô phạm vi, trang viên này chủ nhân là quận Hồng Nguyên bên trong đại dược thương, ở Dung quý phi các nàng đi tới nơi này sau khi, trang viên này cũng liền theo lý thường nên bị quận Hồng Nguyên quận trưởng thu để dùng cho Dung quý phi các nàng đặt chân, Dung quý phi các nàng cũng liền ở ngay đây chờ Nghiêm Lễ Cường đoàn người trở về. Kết quả chính là Nghiêm Lễ Cường bọn họ hôm nay chạng vạng vừa tới quận Hồng Nguyên cảnh nội, liền bị canh giữ ở trên quan đạo Quách Tư Đạt mấy người nhìn thấy, sau đó Quách Tư Đạt liền mang theo Nghiêm Lễ Cường bọn họ đi tới cái này Chu gia trang viên vị trí.

	"Duệ muội muội, Đoan muội muội, Di muội muội. . ."

	Ngay khi Dung quý phi bọn họ đặt chân Chu gia trang viên bên ngoài, Nghiêm Lễ Cường bọn họ đội ngũ mới vừa dừng lại đến, nghe được tin tức Dung quý phi liền vội vội vàng vàng từ trang viên cửa chính bên trong vọt ra, nhìn thấy mới vừa đi xuống xe ngựa Duệ phi, Đoan phi cùng Di phi ba người, Dung quý phi kích động hô một tiếng, sau đó liền vọt tới, ôm chặt lấy mới vừa xuống xe ngựa ba người, nước mắt bay tung tóe. . .

	"Dung tỷ tỷ. . ." Duệ phi, Đoan phi, còn có Di phi cũng hô một tiếng, sau đó bốn người ngay khi trang viên lối vào ôm đầu khóc rống.

	"Ta còn tưởng rằng lần này sẽ không còn được gặp lại ba vị muội muội, mấy ngày nay nằm mơ, mỗi đêm đều có thể nghe thấy mấy vị muội muội. . ." Dung quý phi vừa nói ánh mắt lệ bay tung tóe, thời gian trong chớp mắt, con mắt liền hoàn toàn đỏ.

	"Chúng ta cũng cho rằng lần này sẽ không còn được gặp lại tỷ tỷ, lần này lại nhờ có Nghiêm đại nhân, mới để tỷ muội chúng ta ba người tránh được một kiếp, có thể cùng tỷ tỷ lần thứ hai gặp lại, cũng nhờ có tỷ tỷ phái người tới tìm chúng ta, chúng ta mới từ trong ngọn núi thuận lợi đi ra, ô ô ô. . ." Đoan phi lôi kéo Dung quý phi một cái tay, vừa khóc vừa nói.

	"Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi, sau đó tỷ muội chúng ta còn có thể tại cùng nhau. . ."

	Chu vi một đám thị nữ hộ vệ, đây là lúc, cũng chỉ có thể ở một bên nhìn.

	Nữ nhân thực sự là cảm tính động vật, trước Duệ phi, Đoan phi, còn có Di phi ở trên đường còn rất tốt, đặc biệt nghe nói Dung quý phi cùng mọi người liền ở ngay đây chờ, ba người phụ nữ còn rất vui vẻ, thế nhưng không biết làm sao, giờ khắc này bốn cô gái vừa thấy mặt, lại là ôm đầu khóc rống.

	Rơi xuống Tê Long mã Nghiêm Lễ Cường cũng ở bên cạnh đứng nhìn, trong lòng lập tức thở phào nhẹ nhõm, có mừng rỡ cũng có thả lỏng, thật sự có một loại đi rồi khắp cả trường chinh đường cảm giác rốt cục đến Tấn Châu, hắn đem cái này mấy cô gái cùng hai vị điện hạ đưa tới đây, nhiệm vụ của lần này, cũng là cơ bản kết thúc mỹ mãn, bước kế tiếp, hắn nên cân nhắc về tây bắc chuyện.

	Hiện tại đế quốc dồn dập hỗn loạn, các nơi đều có rung chuyển khuynh hướng, hai ngày nay ở trên đường tuy rằng không có gặp phải phiền toái gì, nhưng hắn lại rõ ràng cảm giác được các nơi bầu không khí đều thay đổi , liền ngay cả Cố Châu quận Cao Ấp như vậy thâm sơn cùng cốc, cũng xao động lên.

	Mấy ngày nay ở trên đường gặp gỡ, địa phương nông thôn huyện thành nhà người có tiền cùng đại hộ, đã bắt đầu dồn dập kéo hương đoàn xây lên tường cao, các nơi giang hồ dân gian dồn dập điều động, các loại lung ta lung tung tin tức lưu truyền đến mức bay đầy trời, địa phương quan phủ cũng tay chân luống cuống, trên quan đạo mỗi ngày đều có thể gặp phải lượng lớn đeo đao khoá cung kỵ Tê Long mã đến đi vội vàng các sắc nhân vật, rất nhiều nơi lương giá bắt đầu tăng vọt, dân chúng sợ hãi cực kỳ, ven đường đã thấy có bị đập quán gạo, cái này tất cả dấu hiệu, đều không phải là dấu hiệu tốt lành gì, loạn thế màn lớn, đã vạch trần. . .

	"Sư phụ, ngươi rốt cục trở về. . ." Mẫn vương tuy rằng lạc hậu một bước, nhưng cũng sau lưng Dung quý phi vọt ra, một mặt cao hứng hướng về Nghiêm Lễ Cường bên này chạy tới.

	Xem Mẫn vương trên mặt vẻ mặt, không phải giả bộ, mà thực sự là tự đáy lòng cao hứng cùng vui sướng, Nghiêm Lễ Cường trong lòng cũng nhiều một điểm an ủi, nói thật, mấy ngày nay ở chung đi xuống, Nghiêm Lễ Cường cũng cảm giác cái này Mẫn vương điện hạ chỉ là tâm trí cùng tư duy phương pháp hơi có chút vấn đề, cùng người thường không giống, để tâm, lại thực sự là không xấu.

	"Sư phụ, sư phụ, ngươi ngày đó từ vách núi bay xuống khe sâu tiếp được xe ngựa bản lĩnh, thực sự là quá lợi hại, có thể hay không dạy ta. . ." Mẫn vương điện hạ chạy tới lôi kéo Nghiêm Lễ Cường tay, hai mắt trào ra tinh thần, một mặt ngưỡng mộ nói đến.

	Mẫn vương điện hạ nhưng là từ nhỏ đến lớn không thích luyện võ công gì, bất luận trong cung tìm cái gì sư phụ cho hắn đều giống nhau, vì thế Dung quý phi còn thường thường phát sầu, bây giờ nhìn đến Mẫn vương điện hạ đối luyện công đến rồi hứng thú, Nghiêm Lễ Cường cũng biết thời biết thế nói, "Được rồi, tối hôm nay ngươi đi tới ta, ta truyền dạy cho ngươi nhập môn kiến thức cơ bản, chờ ngươi luyện xong, tương lai nhất định có thể giống như ta, cũng có ta bản lĩnh!"

	"Sư phụ ngươi không gạt ta?"

	"Ta làm sao sẽ lừa ngươi, hiện tại đến Tấn Châu, vừa vặn có thể có điều kiện truyền dạy cho ngươi bản lãnh!"

	"Quá tốt rồi, quá tốt rồi, ta cũng phải trở thành cùng sư phụ ngươi như thế đại cao thủ. . ." Mẫn vương cao hứng vỗ tay nhảy lên.

	Bên kia Dung quý phi, Duệ phi, Đoan phi cùng Di phi bốn cô gái khóc lóc nói mấy câu nói, Dung quý phi liền mang theo ba người hướng về bên trong đi tới, chỉ là trước lúc ly khai, Dung quý phi bước chân hơi nghỉ, hướng về phía đứng ở bên cạnh Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, "Lần này lại nhờ có Nghiêm đại nhân, không phải vậy tỷ muội chúng ta lần này liền âm dương cách trở. . ."

	"Ta chỉ là làm đủ khả năng chuyện, vẫn là mấy vị nương nương phúc lớn mạng lớn, mới có thể chuyển nguy thành an!"

	Dung quý phi nhìn Nghiêm Lễ Cường một chút, rất có chừng mực nói, "Hừm, ta trước tiên cùng mấy vị muội muội đi vào nói chuyện một chút, chờ một lúc Nghiêm đại nhân giải lao chốc lát, ăn xong cơm tối, kính xin đến ta trong viện đến một chuyến, ta có việc thương lượng!"

	"Nương nương đi thong thả!"

	Mấy vị nương nương cùng nhau đi vào Chu gia đại viện, Nghiêm Lễ Cường cũng làm cho Mẫn vương đi vào, hẹn buổi tối tới tìm hắn thời gian, đại viện ngoài cửa hò hét loạn lên, một đám cung nữ thị vệ cũng theo tiến vào trước mắt trong đại viện.

	"Vị này chính là Kỳ Vân đốc hộ Nghiêm đại nhân sao, thực sự là ngưỡng mộ đã lâu, ngưỡng mộ đã lâu! !" Mẫn vương chân trước vừa rời đi, chân sau một cái hơn ba mươi tuổi, rất có khí độ nam nhân liền xuất hiện ở Nghiêm Lễ Cường trước mặt, vừa cho Nghiêm Lễ Cường thi lễ một cái, vừa dùng ánh mắt tò mò đánh giá tuổi trẻ đến kỳ cục Nghiêm Lễ Cường.

	"Không dám nhận, không dám nhận, không biết vị đại ca này xưng hô như thế nào?" Tuy rằng Niệm Xà đã nói cho Nghiêm Lễ Cường thân phận của người này, nhưng Nghiêm Lễ Cường vẫn là một bộ không biết người này là ai dáng vẻ, khách khí hỏi dò.

	"Ta tên Lạc Phi Vân, là quận Hồng Nguyên quận trưởng!"

	"Hóa ra là Lạc đại nhân, thất kính thất kính!"

	"Nghiêm đại nhân không cần khách khí, theo bối phận tính, ở Lạc gia, quý phi nương nương là ta dì nhỏ. . ." Lạc Phi Vân một mặt nghiêm nghị nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Lần này Nghiêm đại nhân có thể đem ta dì ta từ thành Đế kinh trong một đường hộ tống trở lại Tấn Châu, chính là ta Lạc gia ân nhân, xin mời Nghiêm đại nhân được ta cúi đầu!", Lạc Phi Vân nói, trực tiếp lui về phía sau hai bước, lại muốn cho Nghiêm Lễ Cường hành lễ.

	Nghiêm Lễ Cường vội vã một cái đỡ lấy Lạc Phi Vân, cười nói, "Lạc đại nhân khách khí, đây là ta ứng tận chức trách!"

	"Quý phi nương nương vừa đến quận Hồng Nguyên, ta cũng đã đem tin tức truyền cho thành Tấn Châu bên kia, chờ lại mấy ngày, thành Tấn Châu bên kia nhân mã liền đến, sẽ tiếp quý phi nương nương đến thành Tấn Châu, ta Lạc gia tộc trưởng biết Nghiêm đại nhân hộ tống quý phi nương nương đi tới Tấn Châu tin tức, còn cố ý gởi thư căn dặn, xin mời Nghiêm đại nhân cần phải nể nang mặt mũi, đến thành Tấn Châu Lạc gia tụ tập tới, Tấn Châu Lạc gia quét giường lấy chờ, cũng tỷ đón lấy!"

	"Tấn Châu Tượng giới doanh nghe tên thiên hạ, quy mô ở đế quốc kể đến hàng đầu, coi như đại nhân không đề cập tới, ta cũng sớm liền hiếu kỳ muốn đi xem đây!" Nghiêm Lễ Cường cười gật đầu.

	"Ha ha ha, mấy ngày nay Nghiêm đại nhân xin mời tạm ở tại nơi này Chu gia trang viên, có nhu cầu gì xin cứ việc phân phó nơi này quản sự, bên dưới ngọn núi ta đã sắp xếp hai cái doanh quân sĩ hộ vệ, an toàn trên tuyệt không vấn đề, sẽ không có người đến quấy rầy!"

	"Quận trưởng đại nhân đã sắp xếp thỏa đáng, ta nào có không yên lòng!"

	"Nghiêm đại nhân mấy ngày nay có thể ở trên đường gặp được Bạch Liên giáo loạn phỉ?"

	"Rời đi thành Đế kinh sau khi gặp được, nhưng sau đó liền không làm sao gặp phải, lẽ nào Tấn Châu bên này cũng có Bạch Liên giáo người ở gây sự sao?"

	"Mấy ngày trước đây quận Hồng Nguyên bên này vừa mới vừa chém mấy cái Bạch Liên giáo hương đầu, những thứ này Bạch Liên giáo, quả thực không chỗ nào không lọt , bất quá cũng còn tốt bọn họ ở Tấn Châu không có cái gì căn cơ, hai ngày trước ta mới vừa nhận được tin tức, ngay khi mấy ngày trước, Bạch Liên giáo đã ở phía nam mấy châu khởi binh khởi sự, hơn nữa đã đánh ra thành lập thiên quốc cờ hiệu, phía nam thế cuộc càng thêm hỗn loạn, ám lưu mãnh liệt, nếu như Nghiêm đại nhân không có chuyện gì, mấy ngày nay liền an tâm ở chỗ này sơn trang giải lao hai ngày!"

	Tuy rằng trong lòng biết Bạch Liên giáo đi đến một bước này là chuyện sớm hay muộn, thế nhưng chính tai nghe được Lạc Phi Vân nói ra tin tức này, Nghiêm Lễ Cường trong lòng vẫn còn có chút chấn động, tính toán thời gian, Bạch Liên giáo ở phía nam bắt đầu đại quy mô khởi sự, hẳn là ở Hoàng đế bệ hạ bị Lâm Kình Thiên đánh chết chuyện sau đó. . . 