         	
 	"Không được, không được, quá quý trọng. . ." Nằm ở trên giường Từ Ân Đạt nghe nói Nghiêm Lễ Cường đưa cho Hồ Hải Hà cái kia bình thuốc trị thương lại là trong cung dùng, biết loại kia thuốc trị thương rất quý trọng, vội vã ở trên giường xua tay.
 
 	"Không có cái gì không được, ngươi này sự kiện, nói cho cùng vẫn là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta làm sao có thể mặc kệ, ngươi mấy ngày nay thật tốt dưỡng thương, chờ thương tốt, ta còn hi vọng ngươi cho ta làm việc đây, chúng ta trước nói điều kiện tốt, đều không đổi, sau đó mấy người các ngươi liền cùng ta làm việc!"
 
 	Nghe được Nghiêm Lễ Cường nói như vậy, Từ Ân Đạt con mắt lập tức thì có chút ướt át, môi run rẩy nói không ra lời, hắn nguyên vốn coi chính mình lần bị thương này tới nói cái này thật vất vả tìm tới công việc cũng theo thất bại, không nghĩ tới tất cả xoay chuyển tình thế, hắn lần bị thương này, không chỉ có chưa hề đem này sự kiện đem làm hoàng, trái lại để quan hệ của song phương lập tức càng tiến lên một bước, lẫn nhau lập tức biết gốc biết rễ, xem như là triệt để yên lòng.
 
 	Mang theo Nghiêm Lễ Cường đến Tiểu Ngũ mấy người từng cái từng cái nhìn nhau, vẻ mặt đều có chút kích động, đối với bọn họ loại này pha trộn ở Đế kinh tầng thấp nhất cùng khổ người đến nói, có thể nhận thức Nghiêm Lễ Cường người như vậy, còn có thể tại người như vậy dưới tay tìm một phần đãi ngộ không sai lâu dài công việc, như vậy gặp gỡ cũng không phải ai cũng có thể có, nói không chắc, bọn họ nhân sinh vận mệnh liền muốn bởi vậy thay đổi.
 
 	"Nhưng thuốc này quá quý trọng. . ."
 
 	"Quý giá đến đâu đồ vật, cũng không có người quý trọng!"
 
 	"Đường huynh, đây là Nghiêm giáo úy một điểm tâm ý, ngươi liền nhận lấy đi!" Nhìn thấy Từ Ân Đạt còn thật không tiện tiếp thu, Hồ Hải Hà ở một bên nói.
 
 	"Ha ha, Hải Hà, sau đó liền không nên gọi ta Nghiêm giáo úy, cái này quá khách khí, ta tuổi tác so với mọi người đều nhỏ, mọi người liền gọi ta Lễ Cường đi!"
 
 	"Chuyện này làm sao làm cho, cũng quá không quy củ!" Hồ Hải Hà liền vội vàng lắc đầu.
 
 	"Đúng. . . Đúng, không thể quá không quy củ. . . Làm sao có thể không lớn không nhỏ. . ." Liền nằm ở trên giường Từ Ân Đạt đều ở lắc đầu.
 
 	"Ta lần này đi ra cũng không phải lấy Ngự tiền mã bộ ty giáo úy thân phận ở làm việc, vì lẽ đó cũng không có cái gì không được!"
 
 	"Nếu không. . . Nếu không mọi người liền gọi ngươi Nghiêm chưởng quỹ đi, !" Tiểu Ngũ ở bên cạnh đột nhiên chen vào một câu lại nói xong.
 
 	Ở thế giới này, không có ông chủ loại này nhà giàu mới nổi khí chất mười phần lời giải thích, mọi người đều gọi hô chưởng quỹ, chưởng quỹ chính là ông chủ, to to nhỏ nhỏ chưởng quỹ chính là to to nhỏ nhỏ ông chủ, ở rìa đường mở cửa tiệm có thể là chưởng quỹ, những kia nắm giữ phú khả địch quốc thương đoàn lớn đương gia cũng là chưởng quỹ, chưởng quỹ cái từ này áp dụng tính cũng rất cường.
 
 	Nghe được Tiểu Ngũ nói như vậy, Nghiêm Lễ Cường hơi một phân biệt rõ, liền nở nụ cười, "Tốt, vậy sau này mọi người liền gọi ta Nghiêm chưởng quỹ đi, ta cái kia giáo úy thân phận đi ra làm việc xác thực có chút không tiện, dễ dàng nhượng người chê trách, chỉ cần không phải ở trong quân nhìn thấy, Hải Hà ngươi cũng là gọi ta Nghiêm chưởng quỹ đi!"
 
 	"Được rồi!" Hồ Hải Hà gật gật đầu, lập tức trên mặt vẻ mặt ảm đạm rồi một ít, cường nở nụ cười, "Sau đó chỉ sợ ta nghĩ ở trong quân nhìn thấy ngươi, cũng không thể. . ."
 
 	"Làm sao?"
 
 	"Mấy ngày trước mới vừa đem ta ca hậu sự xong xuôi, qua bảy tế, bây giờ trong nhà chỉ một mình ta đàn ông , dựa theo Mã Bộ ty quy củ, trong nhà độc đinh không tòng quân, hai ngày trước ta vừa mới vừa ở Mã Bộ ty làm cách dịch thủ tục!"
 
 	"Vậy ngươi hiện tại đang làm gì?"
 
 	"Hiện tại tạm thời còn không có tìm được sự tình làm, mấy cái Mã Bộ ty cách dịch đại ca, ngay khi Đế kinh mấy cái nha môn người hầu, làm Hình bộ, bọn họ muốn giúp ta đi một chút quan hệ, cũng làm cho ta đi làm Hình bộ, xem như là kiếm cơm ăn, cũng tìm một cái sống yên phận việc. . ." Hồ Hải Hà một mặt bất đắc dĩ, "Cha ta ta nương thì lại vội vàng cho ta thu xếp nàng dâu, để ta cuối năm nay liền kết hôn sinh oa, chính ta có chút không muốn đi làm Hình bộ, cũng không nghĩ như vậy sớm kết hôn. . ." Hồ Hải Hà ánh mắt sáng quắc nhìn Nghiêm Lễ Cường, một mặt kiên nghị, "Ta muốn tu luyện, chờ có bản lĩnh, tương lai liền triệt để diệt những kia Hắc Phong đạo, cho ta ca báo thù. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường trầm ngâm một chút, Hình bộ công việc bây giờ nhìn lên tựa hồ không sai, nhưng từ lâu dài xem, có chút cái được không đủ bù đắp được cái mất, Hồ Hải Hà nếu như đi làm Hình bộ, tiến vào công môn vào công chức, mấy năm sau thiên kiếp đến, hắn nếu muốn mang người nhà rời đi Đế kinh e sợ không có dễ dàng như vậy, sẽ có thật nhiều ràng buộc, vị này một phần công việc liền có thể đem toàn bộ nhà ném vào, thực sự không đáng, mà nếu như Hồ Hải Hà không vào công môn, mấy năm sau thiên kiếp đến, tiến thối muốn càng thong dong một ít, người trong nhà an toàn, kỳ thực cũng càng có bảo đảm.
 
 	Nghĩ tới đây, Nghiêm Lễ Cường trực tiếp nói với Hồ Hải Hà, "Hình bộ công việc không làm cũng được, Hải Hà nếu như ngươi không chê, liền cùng ta làm việc đi, vừa vặn phía ta bên này còn thiếu không ít nhân thủ, ngươi đến ta cũng yên tâm!"
 
 	"A, thật sự?" Hồ Hải Hà lập tức hai mắt tỏa ánh sáng nhìn Nghiêm Lễ Cường.
 
 	"Đương nhiên là thật sự!" Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu.
 
 	"Tốt lắm, sau đó ta gọi ngươi Nghiêm chưởng quỹ cũng danh chính ngôn thuận!" Hồ Hải Hà tinh thần tỉnh táo.
 
 	"Ngươi liền không hỏi một chút ta muốn dẫn ngươi làm chuyện gì sao?" Nghiêm Lễ Cường cười hỏi.
 
 	"Trước ta đường huynh bọn họ còn nói tìm được một phần làm đứa ở mới tốt công việc, đãi ngộ cũng không sai, ta còn thực sự ở hiếu kỳ đây. . ." Hồ Hải Hà nở nụ cười, "Ngược lại ta biết ngươi làm chưởng quỹ tuyệt đối sẽ không hại chúng ta chính là. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường nhìn quét trong phòng một chút, "Ta chuẩn bị nhượng người ở Đế kinh thành bàn xuống một cái thư quán cùng nhà xưởng, sau đó liền làm báo!"
 
 	Hồ Hải Hà, Từ Ân Đạt còn có trong phòng mấy người nghe được Nghiêm Lễ Cường nói tới báo, mỗi một cái đều hai mặt nhìn nhau, ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, hoàn toàn không biết báo là món đồ gì.
 
 	"Cái này. . . Nghiêm chưởng quỹ, báo là món đồ gì?" Tiểu Ngũ gãi đầu một cái nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Ta một câu nói nói không rõ ràng, ngược lại qua mấy ngày các ngươi liền biết rồi!"
 
 	Đang lúc này, trong phòng cửa lần thứ hai bị đẩy ra, một cái mười một mười hai tuổi tiểu cô nương, ngoan ngoãn bưng một bát nấu tốt thuốc đi vào, "Ca ca, thuốc ngao tốt, ngươi nên uống dược. . ."
 
 	Chờ Từ Ân Đạt uống xong thuốc, Nghiêm Lễ Cường phát hiện Từ Ân Đạt có chút buồn ngủ, Nghiêm Lễ Cường cho Từ Ân Đạt trong nhà lưu lại mười lượng bạc, nói là cho hắn dự chi tiền công, để Tiểu Ngũ mấy người hôm nay liền ở lại Từ gia chăm sóc Từ Ân Đạt, đề phòng lại có thêm người đến gây phiền phức, sau đó Nghiêm Lễ Cường liền cáo từ, mang theo Hồ Hải Hà nói đi làm chuyện, liền rời đi Từ gia.
 
 	"Cái kia Quách Tứ là lai lịch gì, Hải Hà ngươi có thể hay không tìm tới hắn?" Vừa đi ra khỏi Từ gia, Nghiêm Lễ Cường liền mở miệng hỏi.
 
 	"Cái kia Quách Tứ chính là phụ cận một tên lưu manh, từ sáng đến tối lừa bịp, rất thích tàn nhẫn tranh đấu, không có lai lịch gì, chúng ta Mã Bộ ty đi ra rất nhiều huynh đệ cùng đại ca, đều ở Đế kinh thành làm Hình bộ, ta cùng ta ca có mấy cái giao hảo huynh đệ, chỉ cần nói một tiếng, nhất định có thể đem Quách Tứ cái kia tạp chủng cho tìm ra!" Hồ Hải Hà một mặt tàn nhẫn ý.
 
 	Nghiêm Lễ Cường cũng nheo mắt lại, "Tìm tới Quách Tứ cái kia tạp chủng sau khi, cũng không cần phiền phức, liền theo Hải Hà trước ngươi ở trong phòng nói, đem hắn bỏ vào trong phòng giam, tìm người đem hắn chấm dứt, cái này bạc ngươi cầm, liền cầm chuẩn bị, làm vì loại kia lưu manh, không đáng ô uế chúng ta tay. . ." Nghiêm Lễ Cường nói, liền lấy ra một tờ năm trăm lạng ngân phiếu đưa cho Hồ Hải Hà.
 
 	"A, quá nhiều, muốn thu thập tên khốn kia, ta xin mời mấy cái bằng hữu uống lại rượu là được rồi. . ." Hồ Hải Hà vừa nhìn ngân phiếu trên con số, sợ đến liền vội khoát tay.
 
 	"Gọi ngươi cầm ngươi liền cầm, ân tình này quan hệ vừa muốn dùng, cũng phải giữ gìn, như vậy mới có thể dài lâu, ngươi sau đó liền cùng ta làm việc, ta bình thường ở Lộc Uyển, không phải lúc nào đều có thể đi ra, có thật nhiều chuyện muốn ngươi chân chạy, cần chỗ tiêu tiền còn nhiều, còn lại tiền ngươi liền chính mình trước tiên giữ lại, muốn dùng lúc chính mình quyết định!"
 
 	Hồ Hải Hà nhìn một chút Nghiêm Lễ Cường, sau đó đem ngân phiếu nhận lấy, cẩn thận ở trên người sắp xếp gọn, thật lòng gật gật đầu, "Ta cái này liền đi tìm người đem Quách Tứ cái kia tạp chủng cho kiếm ra đến. . ."
 
 	"Đừng vội, Quách Tứ tối hôm qua ở đây hành hung, hôm nay nhất định là cẩn thận từng li từng tí một trốn ở nơi nào tránh đầu sóng ngọn gió không dám ra ngoài rêu rao, cái này hai, ba ngày bên trong phỏng chừng rất khó tìm đến hắn, ta trước tiên dẫn ngươi đi thấy cái người lại nói!"
 
 	"Được!"
 
 	Nghiêm Lễ Cường trực tiếp mang theo Hồ Hải Hà đi tới khoảng cách Đế kinh Tây hoa môn cách đó không xa quán trà Mính Hương, tiến vào quán trà, hai người lên lầu, Nghiêm Lễ Cường liền nhìn thấy Phương Bắc Đấu đã ở quán trà lầu hai một cái dùng bức bình phong tách ra trong một phòng trang nhã vị trí hai chân tréo nguẩy, vừa uống trà, vừa nghe kể chuyện tiên sinh đang nói sách, một bộ hưởng thụ dáng dấp.
 
 	Giờ khắc này Phương Bắc Đấu, đã ăn mặc một thân hoa lệ cẩm bào, đổi một kiểu tóc, không nhìn ra nửa điểm đạo sĩ dáng vẻ, bất quá bởi vì trần truồng mà chạy sự kiện ảnh hưởng vẫn chưa hoàn toàn đi qua, vì lẽ đó Phương Bắc Đấu trên mặt, còn vẫn như cũ lưu lại một cái giả lông râu mép, xem hắn hiện tại bộ dáng này, ai cũng sẽ cho rằng hắn là cái gì chưởng quỹ hoặc là tài chủ loại hình, ai có thể nghĩ đến người này mấy ngày trước vẫn là một cái ở trong núi tu hành đạo sĩ, mấy ngày trước còn làm ra nhốn nháo trần truồng mà chạy sự kiện.
 
 	Nhìn thấy Nghiêm Lễ Cường đến, Phương Bắc Đấu mới đứng lên, nhìn Hồ Hải Hà, "Vị này chính là. . ."
 
 	Nghiêm Lễ Cường đem thân phận của Hồ Hải Hà cùng Phương Bắc Đấu giới thiệu một lần, lại đem Phương Bắc Đấu giới thiệu cho Hồ Hải Hà, để hai người nhận thức một thoáng.
 
 	"Như thế nào, có chỗ dựa rồi sao?" Nghiêm Lễ Cường ngồi xuống đến, liền trực tiếp mở miệng hỏi.
 
 	"Ha ha ha, ngươi cũng không nhìn một chút là ai ở làm việc!" Phương Bắc Đấu cười ha ha, từ trong lồng ngực móc ra vài tờ khế đất, bộp một tiếng liền để lên bàn, "Đế kinh thành hiệu sách Thuận Nghĩa, ở trong thành đông tây nam bắc có bốn cái cửa điếm, ở ngoài thành Long Kỳ bên dưới ngọn núi mặt, còn có một cái diện tích mấy chục mẫu trang cùng một cái không sai in ấn nhà xưởng, thợ thủ công dụng cụ đều đủ, bất cứ lúc nào đều có thể in ấn, cái này hiệu sách Thuận Nghĩa chưởng quỹ là Thương Châu người, tuổi tác đã cao, nghĩ lá rụng về cội, về Thương Châu, vì lẽ đó giá cả nói chuyện long, hắn liền rất sảng khoái đem toàn bộ hiệu sách Thuận Nghĩa mấy cái cửa hàng cùng in ấn nhà xưởng cùng nhau nhường lại, cái kia trang cùng in ấn nhà xưởng cùng nhau, hiệu sách Thuận Nghĩa chưởng quỹ không muốn đơn độc đem trang cùng nhà xưởng tách ra linh bán, hiềm phiền phức, vì lẽ đó ta liền mua một lần đi xuống, ta đến cái kia trang trên xem qua, rất tốt, toàn bộ trang còn có mấy cái tiểu viện, sau đó ta liền ở đó. . ."
 
 	"Được, nhiều mua một cái trang cũng không có cái gì!" Nghiêm Lễ Cường chỉ cươi cười, "Chỉ cần có thể đem hiệu sách cùng nhà xưởng lấy xuống là tốt rồi. . ."
 
 	"Nếu không nhanh chân đến nhìn hiệu sách cùng trang?"
 
 	"Đương nhiên muốn đi, đây chính là chúng ta mua bán lớn. . ."
 
       		      