 "Khởi bẩm đại nhân, thành Bình Khê Hình bộ nha môn Tổng bộ đầu đã đến, chính ở ngoài cửa chờ đợi. . ."

	Ngoài cửa Hùng Cổn Cổn truyền đến tiếng thông báo, Nghiêm Lễ Cường mới từ trên bàn giấy chồng trong ngẩng đầu lên, nhìn ngoài cửa một chút, trong lòng giật giật, "Để cho hắn chờ chốc lát, ta xử lý xong trên tay chuyện, lại để cho hắn đi vào. . ."

	"Vâng!" Hùng Cổn Cổn khom người lĩnh mệnh mà đi.

	Nghiêm Lễ Cường ánh mắt lần thứ hai để lên bàn giấy chồng trong, tự lẩm bẩm một câu, "Thú vị. . ."

	Cái kia giấy chồng trên cao nhất, chính là mấy bức tranh họa , làm cái này làm người hai đời Nghiêm Lễ Cường, đối với cái kia mấy bức tranh vẽ lên mặt đồ vật hết sức quen thuộc cái kia hai bức trong hình vẽ, một bộ trong hình vẽ mặt là một cái đinh ốc cùng mũ ốc đồ hình, còn có một cái là ổ trục.

	Đồ trên đinh ốc cùng mũ ốc nhìn dáng dấp có chút thô ráp, hình xoắn ốc vân tay so với Nghiêm Lễ Cường kiếp trước nhìn thấy những kia bình thường đinh ốc có vẻ không rất tinh tế, tia răng mở miệng cũng có chút lớn, cái kia chính chính vuông vuông mũ ốc đầu thoạt nhìn cũng có một chút quái dị, nhưng những thứ này, đều không ảnh hưởng chúng nó thân phận, cái này xác thực thật là một cái đinh ốc, cái này đinh ốc kim loại hàng mẫu, liền thả ở bên cạnh trong một chiếc hộp, hàng mẫu cùng đồ hình giống nhau như đúc.

	So với cái này đinh ốc đến, càng làm cho Nghiêm Lễ Cường cảm thấy hứng thú chính là cái kia ổ trục, toàn bộ ổ trục đường kính có chừng mười lăm ly mét, bên trong vòng đường kính có trứng vịt to nhỏ, ổ trục bên trong có bốn cái hình trụ trục lăn cùng bên trong vòng nối liền cùng nhau, thoạt nhìn ngốc đại hắc thô, nhưng tương tự, cái này cũng là một cái hàng thật đúng giá ổ trục, cái này ổ trục hàng mẫu đồng dạng thả ở bên cạnh trong một chiếc hộp, Nghiêm Lễ Cường mới vừa xem qua, cầm lấy đến dùng tay xoay một cái, liền có thể xoay chuyển nhanh chóng, lực cản rất nhỏ, như vậy ổ trục, so với thế giới này hiện tại thịnh hành hậu thế truyền thống hoạt động ổ trục tới nói, là vượt thời đại to lớn tiến bộ.

	Hai thứ đồ này, cũng không phải Nghiêm Lễ Cường họa đi ra, mà là chế tạo cục thợ thủ công phát minh mới nhất, từ chế tạo cục thành lập ban đầu, Nghiêm Lễ Cường liền phi thường coi trọng chế tạo cục bên trong các thợ thủ công đầu sáng chế cùng phát minh tinh thần, chỉ nếu là có phát minh cùng công nghệ trên có đột phá, đều có trọng thưởng, cái này trọng thưởng, cũng không phải như cái khác Tượng giới doanh làm như vậy ra điểm thứ tốt chỉ khen thưởng cái mười lạng tám lạng hoặc mấy chục lượng bạc, chế tạo cục bên trong khen thưởng, ít nhất đều là trăm lạng bạc ròng cất bước, nhiều nhất thậm chí mấy vạn lượng bạc, chính là ở cái này dạng bầu không khí phía dưới, chế tạo cục bên trong các thợ thủ công cũng giống như hít thuốc lắc như thế, tràn ngập nhiệt tình, liên tục làm ra không ít phát minh nhỏ cùng công nghệ cải tiến, mà cái này đinh ốc cùng ổ trục, chính là chế tạo cục bên trong mới vào mấy cái thợ thủ công mới nhất lộng đi ra đồ vật, cũng là Nghiêm Lễ Cường lúc trước ở chế tạo cục bên trong treo giải thưởng công quan đầu đề.

	Đinh ốc giải quyết chính là kim loại kiện trong lúc đó thậm chí là phi kim loại kiện trong lúc đó liên tiếp cố định vấn đề, mà ổ trục, giải quyết chính là chế tạo cục bên trong sinh sản xe ngựa bốn bánh sử dụng truyền thống hoạt động ổ trục hiệu suất cùng dùng bền tính vấn đề, cái này hai thứ, nguyên bản Nghiêm Lễ Cường trong lòng là sớm có đáp án, thế nhưng hắn cố ý không có nói ra, mà là nhìn chế tạo cục thợ thủ công đến cùng có thể hay không nghĩ đến, có thể hay không giải quyết, kết quả cuối cùng, quả nhiên như Nghiêm Lễ Cường dự liệu như thế, tuy rằng chế tạo cục các thợ thủ công lấy ra phương pháp giải quyết thời gian hơi dài một chút, nhưng bất kể nói thế nào, đinh ốc cùng ổ trục hai thứ đồ này, vẫn là làm ra đến rồi.

	Làm ra đinh ốc thợ thủ công, nguyên bản chính là thành Bình Khê trong một cái đồ trang sức thợ thủ công, tay nghề không sai, chuyên làm tinh xảo đồ vật, nghe nói chế tạo cục bên này thợ thủ công đãi ngộ cao, liền đến nhờ vả chế tạo cục, đi ngang qua một phen khảo hạch sau khi, năm ngoái mới tiến vào chế tạo cục.

	Mà ổ trục phát minh nói đến cũng là có chút khôi hài , bởi vì trước làm ra Thủy Hỏa Cơ lúc, Thủy Hỏa Cơ xoay lên cùng trục xoay bên trên, kỳ thực đã ứng dụng đến trục lăn ổ trục nguyên lý, chỉ là Thủy Hỏa Cơ trên không có ổ trục, mà là đang xoay lên cùng trục cong trong lúc đó thêm vào bốn cái độc lập trục lăn, toàn bộ cơ cấu hoàn toàn cùng Thủy Hỏa Cơ nối liền với nhau, là Thủy Hỏa Cơ cơ cấu một phần.

	Lần này, ở chế tạo cục bên trong chế tạo mấy trăm đài Thủy Hỏa Cơ sau, rốt cục có thợ thủ công nghĩ đến, Thủy Hỏa Cơ trên trục cong cùng xoay lên liên tiếp bộ phận, nếu như đem cồng kềnh dư thừa xoay lên cùng trục cong xóa, đem có thể chuyển động trục lăn cùng trên dưới bộ phận biến thành một cái độc lập linh kiện, vậy này cái linh kiện, chẳng phải là cũng có thể vận dụng đến nơi khác, liền, Bạch Ngân đại lục cái thứ nhất trục lăn ổ trục liền như thế sinh ra.

	Mãi cho đến hiện tại, hai món đồ này tuy rằng lấy đi ra, thế nhưng chế tạo cục bên kia thợ thủ công vẫn không có cho cái này hai thứ đặt tên.

	Hai món đồ này để Nghiêm Lễ Cường rất yêu thích, nhưng càng làm cho Nghiêm Lễ Cường cao hứng cùng vui mừng, là hắn rốt cục nhìn thấy chế tạo cục triển hiện ra sức sống cùng sức sáng tạo, có năng lực như vậy, chế tạo cục mới là Nghiêm Lễ Cường trong lòng chế tạo cục.

	Giờ khắc này có thể đặt tên là đinh ốc, phát minh thợ thủ công thưởng ngân mười ngàn lượng!

	Vật này có thể đặt tên là ổ trục, phát minh thợ thủ công thưởng ngân lượng vạn lạng, vật này có thể trước tiên dùng ở xe ngựa bốn bánh trên Thủy Hỏa Cơ trên, có thể cân nhắc đem xoay lên cùng trục cong liên tiếp nơi, dùng vật này thay thế, đinh ốc cùng ổ trục hai vật đều còn có cải tiến sau khi, nhìn cục bên trong thợ thủ công tiếp tục nghiên cứu, không ngừng cố gắng!

	Nhìn thấy cục bên trong thợ thủ công có rất nhiều sáng tạo, còn đã thành thói quen dùng bút chì vẽ bản đồ, đồ trong to nhỏ nhỏ bé đánh dấu rõ ràng, ta lòng rất an ủi!

	Nghiêm Lễ Cường lấy ra bút, xoạt xoạt xoạt ở chế tạo cục báo cáo công văn trên xoạt xoạt viết xong lời chú giải ý kiến, sau đó mới đem cái kia phân công văn hợp lại với nhau, đặt ở bàn một bên, ở uống hai hớp trà giải lao một lúc sau khi, mới nhượng người đem chờ đợi ở bên ngoài thành Bình Khê Hình bộ nha môn Tổng bộ đầu cho gọi vào.

	Chỉ trong chốc lát, một cái ăn mặc một thân áo đen nam nhân liền đến trong đại sảnh, vừa tiến đến, nhìn ngồi ngay ngắn bàn xử án mặt sau Nghiêm Lễ Cường một chút, liền lập tức hành đại lễ tham kiến, "Thành Bình Khê Hình bộ nha môn Tổng bộ đầu Hàn Bình bái kiến Đốc hộ đại nhân!"

	Nồng đậm lạc quai hàm râu ria rậm rạp, mặt chữ quốc, mặt ngăm đen, thể trạng cường tráng, lại thêm vào cái kia một thân Tổng bộ đầu công phục, người như vậy tùy tiện hướng về trên đường cái vừa đứng, xác thực có để trong thành những kia hạng giá áo túi cơm sợ hãi khí thế, người này đối với Nghiêm Lễ Cường không tính xa lạ, mà là "Người quen", chỉ là ai có thể biết, một người như vậy, lại là Bạch Liên giáo người. . .

	Nghiêm Lễ Cường trong lòng âm thầm cảm thán, trong óc Niệm Xà đã bắt đầu bắt đầu chuyển động, mà trên mặt của hắn, lại càng thêm hòa ái, còn lộ ra một cái nụ cười, "Ngồi đi, không cần câu nệ, nói đến, ta cùng ngươi cũng là lần thứ hai gặp mặt, ta đến được tới một lần gặp gỡ, vẫn là mấy năm trước, Tôn đại nhân đến thành Bình Khê dò xét sau bắt xuống Diệp Thiên Thành, ta đến ngoài thành lục soát Diệp Thiên Thành sơn trang, ta nhớ tới khi đó, chính là ngươi ở trang ngoài ra đội. . ."

	Nghe được Nghiêm Lễ Cường nói như vậy, Hàn Bình trên mặt, ngay lập tức sẽ hiển lộ ra vừa đúng thụ sủng nhược kinh thần sắc kích động, cái mông mới vừa tìm đến cái ghế rồi lập tức lò xo một thoáng nảy lên, hướng về phía Nghiêm Lễ Cường lần thứ hai khom người, "Ty chức kinh hoảng, không nghĩ tới Đốc hộ đại nhân mấy năm trước gặp qua ty chức một mặt, lại còn nhớ tới!"

	"Ha ha, ta trí nhớ tốt, nhớ tới vào lúc ấy ngươi còn chỉ là bộ đầu, không nghĩ tới mấy năm qua đã trở thành Tổng bộ đầu, làm rất tốt a!"

	"Ty chức cẩn trọng, nhờ có Vương Kiến Bắc Vương đại nhân đề bạt. . ."

	"Biết lần này tại sao gọi ngươi tới sao?"

	"Thoáng có thể đoán được một điểm!"

	"Ha ha, ngươi cũng thực sự, vậy ngươi nói một chút ta tại sao gọi ngươi tới!"

	"Đại nhân gọi ty chức đến, nói vậy là vì Cung đạo xã học viên mất tích một án!"

	"Không sai, ngươi đoán được đúng!" Nghiêm Lễ Cường con mắt hơi nheo lại, trên người nghiêng về phía trước, một mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm Hàn Bình mặt, "Việc này ảnh hưởng ác liệt, cái kia mất tích Tiết Thao, cũng là Cung đạo xã trong biểu hiện ưu dị học viên, hơn nữa đã tiến giai võ sĩ, dưới cái nhìn của ngươi, đến tột cùng là người nào dám đem Tiết Thao trói đi rồi, ngươi bên này truy tra lâu như vậy, có thể có tin tức gì?" 