 Trước khi mặt trời lặn, trấn Thanh Bình trên đứt rời cái kia cầu treo bằng dây cáp trước mặt, lại tụ tập rất nhiều người.

	Văn quản sự cùng thủ hạ thợ thủ công, đã chế tạo tốt sửa cầu cần khoá sắt cùng thiết hoàn, Văn quản sự cùng mấy cái thợ thủ công, liền đứng ở cầu bên này, chỉ vào hai bên trụ cầu cùng những kia đứt rời cùng lưu lại khoá sắt xích sắt, nghiên cứu làm sao có thể mau chóng đem cầu sửa tốt, không ít người cũng tụ tập ở đây ở nhìn náo nhiệt.

	Đột nhiên, đầu cầu vị trí một giọng nói vang lên.

	"Nghiêm đại nhân đến rồi. . ."

	Nghe được âm thanh này, vây quanh ở đầu cầu người đều tự giác cung kính tránh ra một con đường, sau đó Nghiêm Lễ Cường từ phía sau đi tới đầu cầu vị trí.

	Nghiêm Lễ Cường không có chút rung động nào trở lại trấn Thanh Bình, buổi chiều còn có thời gian lại tu luyện mấy lần Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh, tuy rằng mới vừa cùng mới cùng Quỷ Vương đánh rồi một tràng, nhưng ở Dịch Gân Tẩy Tủy Kinh cường đại công hiệu phía dưới, hắn trên người thương thế, lại khá hơn một chút.

	"Xin chào Nghiêm đại nhân. . ." Văn quản sự cùng mấy cái thợ thủ công vội vã đi tới, đối với Nghiêm Lễ Cường khom mình hành lễ.

	"Không cần đa lễ!" Nghiêm Lễ Cường khoát tay áo một cái, "Ta nghe nói các ngươi đã đem sửa cầu cần đồ vật chế tạo đi ra, vì lẽ đó tới xem một chút, như thế nào, không có vấn đề chứ?"

	"Khởi bẩm đại nhân, đồ vật chúng ta đã chế tạo tốt!" Văn quản sự chỉ chỉ bãi để dưới đất cái kia một đống đồ vật, thấp kém nói đến, "Chúng ta hiện tại chính ở đây nhìn làm sao đem cầu kia sửa tốt!"

	"Không sai, không sai, các ngươi hiệu suất cũng rất cao!" Nghiêm Lễ Cường nhìn một chút những thứ đó, thoả mãn gật gật đầu, "Các ngươi sửa cầu phương án là cái gì?"

	"Chúng ta chuẩn bị trước tiên phái mấy cái thợ thủ công mang theo cái này sợi dây theo cái này hai cái khoá sắt tìm đến sông bờ bên kia, trước tiên đem cái này sợi dây kéo đến, lại đem sửa cầu dùng những thứ đồ này dùng dây thừng lướt qua đi, những kia đứt rời khoá sắt, có cần bù lên một cái khoá sắt liền có thể kéo đến, còn có mấy cây khoá sắt, rơi đến trong sông, cần nhượng người trước tiên đem dùng móc ôm lấy đánh vớt lên, sẽ cùng những thứ này khoá sắt chụp sắt liền lên, những kia rơi đến trong sông khoá sắt đánh vớt lên có chút khó khăn, muốn đem gãy vỡ khoá sắt một lần nữa tu bổ tốt cũng phải một chút thời gian , bất quá chúng ta sẽ mau chóng làm tốt. . ." Văn quản sự vừa nói, vừa có chút lo sợ bất an nhìn Nghiêm Lễ Cường, hai canh giờ, đã là Văn quản sự cắn răng nói ra cực hạn , bởi vì lại qua hai canh giờ, không sai biệt lắm chính là giờ Hợi, nếu như hai canh giờ bên trong làm không cẩn thận những thứ này, đêm nay xuất hành thời gian liền muốn bị trì hoãn, thời điểm như thế này, thời gian này có thể trì hoãn không nổi.

	"Hai canh giờ?" Nghiêm Lễ Cường sửng sốt một chút, nhìn trước mặt những công cụ này, lại nhìn một chút cái kia mấy cái đứt rời sau khi cúi ở trong sông khoá sắt.

	Văn quản sự mồ hôi đều đi xuống, cho rằng là Nghiêm Lễ Cường không hài lòng, hắn khom người, một mặt khổ đem nhìn Nghiêm Lễ Cường, "Đại nhân, chuyện này. . . Cái này đã là cực hạn của chúng ta. . . Cái kia khoá sắt trầm trọng, vớt cần thời gian, muốn đem gãy vỡ khoá sắt chụp sắt bù lên cũng không phải chuyện dễ, lại muốn nhanh tới nói, e sợ. . . E sợ. . ."

	Nghiêm Lễ Cường cười ha ha, vỗ vỗ Văn quản sự vai, vẻ mặt ôn hòa nói đến, "Hai canh giờ xác thực quá lâu , bất quá cái này sửa cầu chuyện liền không phiền phức các ngươi, nếu công cụ cũng đã chuẩn bị đủ, các ngươi ngay khi bên bờ nhìn tốt, ta xem sửa cái này cầu tới nói nửa khắc đồng hồ là tốt rồi. . ."

	Nửa khắc đồng hồ?

	Văn quản sự cùng bên cạnh hắn mấy cái thợ thủ công liếc nhìn nhau, từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm nhìn Nghiêm Lễ Cường, cho rằng là không phải là mình nghe lầm, làm sao có khả năng.

	Nghiêm Lễ Cường cười, đã đón lấy những kia sửa cầu dùng công cụ dây thừng cùng chế tạo tốt nặng mấy trăm cân khoá sắt thiết hoàn một cái nắm lên. . .

	"Đại nhân, ngươi đây là. . ." Văn quản sự kinh ngạc nhìn Nghiêm Lễ Cường.

	"Ha ha, các ngươi nhìn là được!" Nghiêm Lễ Cường nói, ở cái này một bên tất cả mọi người ánh mắt nhìn kỹ, thân hình nhảy một cái, cầm trên tay những thứ đó, liền trực tiếp như chim bay tường không, ngang qua dài hơn mười trượng đường sông, vững vàng rơi vào bờ bên kia, bên này tất cả mọi người kinh ngạc thốt lên một tiếng.

	Rơi vào bờ bên kia Nghiêm Lễ Cường cầm trên tay những vật khác thả xuống, chỉ lấy một vòng dây thừng, cái kia trên sợi dây có cái vuốt mèo như thế móc sắt, vật này, là vớt rơi đến giữa sông khoá sắt dùng.

	Nghiêm Lễ Cường đem cái kia thật dài dây thừng tung ra, ở trên tay vung múa lên, sau đó ầm một tiếng liền đem dây thừng hướng về giữa sông quăng xuống, móc sắt giống như cây lao vào nước, bắn lên cao hơn mười mét bọt nước, sau đó Nghiêm Lễ Cường chậm rãi đem dây thừng kéo đến, chờ cái kia dây thừng móc sắt rời đi mặt nước, cái kia móc sắt bên trên, quả nhiên liền ôm lấy một cái đứt rời khoá sắt cái vòng khóa.

	"Nghiêm đại nhân đem móc sắt câu tới. . ." Đầu cầu đám người vây xem phát ra một tiếng thét kinh hãi.

	"Ha, một cái liền câu tới, Nghiêm đại nhân ngón này bản lĩnh thực sự là tuyệt. . ."

	Nước sông cuồn cuộn, nhìn không thấy đáy, cái kia gãy vỡ khoá sắt rơi xuống giữa sông, mọi người chỉ có thể nhìn ra một cái đại thể phương hướng, nghĩ muốn một cái hay dùng móc câu tới một cái, tuyệt không là một chuyện dễ dàng, đổi những người khác vớt, chỉ có thể đem móc sắt bỏ xuống đi, lần lượt tìm vận may, nhìn có thể hay không ôm lấy mò tới, nơi nào sẽ như Nghiêm Lễ Cường thẳng thắn như vậy gọn gàng.

	Hơn nữa cái kia rơi xuống giữa sông khoá sắt coi trọng lượng làm sao cũng có một hai nghìn cân, Nghiêm Lễ Cường lại như lão ông câu cá nhỏ như thế, liền như vậy dễ dàng liền đem cái kia một cái khoá sắt kéo lên.

	Nghiêm Lễ Cường một tay lôi kéo khoá sắt, nhẹ nhàng run lên, vậy vừa nãy từ giữa sông lôi ra đến xích sắt lập tức bọt nước tung toé, trở nên thẳng tắp, ngang qua mặt sông, sau đó Nghiêm Lễ Cường cầm lấy một cái chế tạo tốt khoá sắt, móc ở cái kia gãy vỡ khoá sắt một cái vòng chụp lên, cái kia so với đại nhân ngón tay cái còn thô khoá sắt, ở Nghiêm Lễ Cường trên tay, lại như bùn nặn như thế, theo Nghiêm Lễ Cường tùy ý nhào nặn.

	Nghiêm Lễ Cường mang theo khoá sắt hướng về đầu cầu bên này trụ cầu trên một chụp, một vặn, toàn bộ khoá sắt lập tức vừa khớp, liền như thế kéo tốt, vô cùng dễ dàng, sửa tốt cây này khoá sắt, Nghiêm Lễ Cường chỉ dùng không tới nửa phút. . .

	Đầu cầu bên này đám người đã nhìn ra thấy trợn mắt ngoác mồm, yên lặng như tờ. . .

	Một giây sau, Nghiêm Lễ Cường liền như vậy ngâm chế, đơn giản lặp lại quá trình này, xuống câu, đem giữa sông khoá sắt kéo, sau đó ở gãy vỡ khoá sắt nơi chụp lên chế tạo tốt khoá sắt thiết hoàn, kéo thẳng, ở trụ cầu khóa lại trên một chụp, một vặn, xong việc.

	Cũng là không tới 5 phút, cái kia từng cây từng cây bị chém đứt khoá sắt liền bị Nghiêm Lễ Cường như thế từng cây từng cây mò lên, sau đó một lần nữa lại trụ cầu trên cố định lại, nguyên vốn đã tổn hại cầu Thiết Tỏa, liền như thế chỉ trong chốc lát, cái kia từng cây từng cây khoá sắt liền một lần nữa trở lại vị trí của chính mình, được chữa trị tốt, một toà kiên cố cầu treo bằng dây cáp, lại lại xuất hiện ở trước mặt của mọi người.

	Nghiêm Lễ Cường không chút hoang mang giẫm sửa tốt cầu treo bằng dây cáp một lần nữa đi tới Văn quản sự trước, "Cái này khoá sắt đã một lần nữa kéo tốt, muốn xe ngựa qua, còn muốn ở khoá sắt trên đem cầu mặt bày sẵn, chuyện kế tiếp, liền giao cho ngươi. . ."

	Vẫn như cũ trợn mắt ngoác mồm Văn quản sự một cái giật mình, phục hồi tinh thần, "A. . . Đại nhân yên tâm, tất cả cầu mặt tấm ván gỗ đã chuẩn bị kỹ càng, lập tức liền có thể bày sẵn. . ."

	"Hừm, các ngươi cũng cực khổ rồi, nghe nói các ngươi ngày hôm nay đều không có ăn cơm, làm xong những thứ này để mọi người ăn một chút gì, nghỉ ngơi một chút, sau đó chúng ta liền chuẩn bị đi rồi!"

	Văn quản sự liền vội vàng gật đầu. . .

	Làm tốt những thứ này, Nghiêm Lễ Cường liền rời đi, sau đó Văn quản sự cùng mấy cái thợ thủ công cẩn thận bên kia khoá sắt thiết hoàn không có cố định lại, còn theo bày sẵn khoá sắt tìm đến sông đối diện tinh tế kiểm tra một chút, cái gọi là không nhìn không biết, vừa nhìn giật mình, mấy người nhìn thấy bị Nghiêm Lễ Cường móc ở trụ cầu trên thiết hoàn, mỗi một cái đều hít vào một ngụm khí lạnh cái kia từng cái từng cái thiết hoàn tiếp lời, trực tiếp bị Nghiêm Lễ Cường nắm thành bánh quai chèo như thế hình dạng, kiên cố đến không thể lại kiên cố, tinh tế xem, cái kia thiết hoàn phía trên thậm chí còn có lưu lại Nghiêm Lễ Cường mấy ngón tay dấu ngón tay, cái kia dấu ngón tay trên hoa văn đều hiện có thể nhận rõ. . .

	"Chuyện này. . . Cái này thiết hoàn như thế thô, nhưng là dùng tinh cương chế tạo đi ra a. . . Chuyện này. . . Cái này cần có sức lớn đến đâu mới có thể tiện tay liền đem thiết hoàn tiếp lời nắm thành như vậy. . ." Một cái thợ thủ công thất thần tự lẩm bẩm, "Chúng ta nếu như ở thợ rèn phòng ngõ thành như vậy, vậy còn không đến ngàn búa vạn đánh, muốn dùng một hai ngày mới đập thành dạng này. . ."

	Văn quản sự cũng con mắt đăm đăm nuốt từng ngụm nước bọt, "Đừng lo lắng, làm nhanh lên chuyện. . ."

	Phô cầu mặt dùng tấm ván gỗ chính là từ trấn Thanh Bình trên đập bỏ những kia ván cửa, tất cả ván cửa, tháo ra sau dựa theo độ dài cưa tốt, đào tốt, sau đó soi lên lỗ, xuyên dây thừng, ở phô đến trên cầu sau khi, đem dây thừng ở khoá sắt trên một cố định lại, cái kia cầu mặt liền đi ra.

	Vẫn là cùng ngày hôm qua như thế, giờ Hợi vừa đến, Nghiêm Lễ Cường liền mang theo tất cả nhân mã đi tới đầu cầu, bắt đầu qua cầu.

	Nghiêm Lễ Cường cưỡi ở Thải Vân Truy Nguyệt trên, cái thứ nhất qua cầu, sau đó liền đứng ở cầu một bên, chờ đến tiếp sau nhân mã cùng xe cộ từng cái từng cái lại đây.

	Bày sẵn cầu treo bằng dây cáp hơi có chút lắc lư , bất quá cũng đã có thể để cho xe ngựa lại đây, tất cả bánh xe cùng móng ngựa, lại lần nữa trùm lên vải sợi bông, móng ngựa cùng bánh xe ở ván gỗ trên phát ra âm thanh, cũng đặc biệt nặng nề.

	Ở Dung quý phi xe ngựa lại đây sau khi, này xe ngựa ở Nghiêm Lễ Cường trước mặt dừng lại, cửa sổ của xe khí khổng mặt sau mành xốc lên, lại lộ ra Dung quý phi cái kia một đôi mắt to, "Nghiêm đại nhân cực khổ rồi, nghe nói hôm nay sửa cầu dựa cả vào Nghiêm đại nhân, nếu là không có đại nhân, cầu kia hiện tại có thể còn không sửa được. . ."

	"Nương nương khách khí, ta chỉ là ra một cái man lực, vẫn là theo chúng ta thợ thủ công đắc lực!" Nghiêm Lễ Cường khiêm tốn nói đến.

	"Vậy tối nay có thể rời đi thành Huệ Châu sao?"

	Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu, "Qua cầu kia, không sai biệt lắm chính là Huệ Châu cảnh nội, mặt sau chúng ta có thể tuyển đường liền nhiều, chỉ cần chúng ta ven đường né qua những kia địa phương nguy hiểm, đêm nay nhất định có thể qua thành Huệ Châu!"

	"Vậy thì xin nhờ Nghiêm đại nhân!"

	Nghiêm Lễ Cường gật gật đầu.

	Xe ngựa mành cũng để xuống.

	Chờ tất cả nhân mã qua sông, Nghiêm Lễ Cường run run dây cương, lại cùng Thải Vân Truy Nguyệt chạy đến đội ngũ phía trước nhất, mang theo đội ngũ lên đường.

	Trên bầu trời, Hỏa Nhãn Kim Điêu ở xoay quanh, nhìn quét trên mặt đất tình huống, đến nơi này, có Hỏa Nhãn Kim Điêu như thế một viên điều tra vệ tinh ở, Nghiêm Lễ Cường lập tức liền cảm giác ung dung rất nhiều, không cần lại giống như tối hôm qua như thế chỉ có thể nhắm mắt xông về phía trước, nhìn thấy con đường phía trước trên xác chết di động khó khăn biết bao xông qua, Nghiêm Lễ Cường liền mang đội đi đường vòng đi, cái này một đường đi tới, mặc dù nhiều tha một điểm đường, trên đường cũng có chém giết cùng xông vào lúc, nhưng tổng tình huống so với tối hôm qua muốn tốt hơn rất nhiều. . . 