 Lời cuối sách 2:

	Mấy ngàn năm sau, Chu Vũ Vương mộ bị hậu nhân phát hiện, mộ tại Kỳ Sơn nguyên phản bên trên. Phát hiện mộ bên trong trừ Vũ vương bên ngoài, có khác một tên thân mang vương hậu trang phục nữ tử đồng táng. Nhà khảo cổ học căn cứ trang phục, nhận định thân phận là Vũ vương vương hậu. Cho nên chứng thực, Tây Chu đã tồn tại phu thê hợp táng chi lễ.

	Kỳ quái chính là, trong tay nàng cầm một khối chôn theo vật phẩm, căn cứ xạ tuyến phân tích, không phải ngọc không phải kim cương, mà chỉ là một khối phổ thông tảng đá, đây có phải hay không là Tây Chu một loại đặc thù hầm mộ tục lệ, còn chờ khảo chứng. 