 Bảy, Đát Kỷ

	Ta đứng ở Trích Tinh lâu thượng, nhìn phía xa càng ngày càng gần phong hỏa, chu binh —— càng ngày càng gần.

	Một cái khoác gió nhè nhẹ mà khoác lên tại trên người ta, ta quay đầu lại khẽ mỉm cười: "Thụ Tân —— "

	Hai, ba năm qua, tại chỉ có chúng ta đơn độc hai người thời điểm, hắn không tiếp tục để ta xưng hắn là đại vương, mà là xưng tên của hắn "Thụ Tân" ."Như thế nghe tới, càng như phu thê." Hắn nói như vậy.

	Ta dựa vào hắn trong lòng, thật lâu không nói lời nào.

	"Ngươi đang suy nghĩ gì, Đát Kỷ?" Hắn hỏi.

	Ta đem lỗ tai kề sát ở trong lòng hắn: "Ta nghe lời ngươi lòng đang nhảy, rầm rầm."

	Hắn nở nụ cười, kéo tay của ta, đặt ở trong lòng hắn: "Này trái tim, tại mười năm trước cũng đã giao cho ngươi nha!"

	Tay của ta dán vào trong lòng hắn, cảm giác trái tim của hắn như là tại trong tay ta như thế.

	Này trái tim bây giờ tại trong tay ta a, ta nên làm sao đối với nó?

	Hắn cúi đầu, tại bên tai của ta trầm thấp nói: "Không cần phải lo lắng, ta để tế tư bốc qua quẻ, hỏi qua thần linh. Ta là vua của một nước, mệnh trời tại ta, " hắn ngửa mặt lên trời cười to: "Ta còn có mười bảy vạn quân đội đây. Ngày mai ta sẽ ở Mục Dã cùng Cơ Phát quyết chiến, quân đội của chúng ta là bọn họ gấp ba đây, chúng ta nhất định sẽ thắng."

	Có đúng không, nhất định sẽ thắng, mệnh trời tại ngươi? Nếu như thế, ngươi cần gì cười đến như thế dùng sức, lớn tiếng như vậy?

	Thụ Tân, ngươi không biết sao, ngươi đã không có mệnh trời. Tại ngươi đoạt người thích, tại ngươi lạm sát kẻ vô tội, tại ngươi bức phụ thực, tại ngươi xa hoa dâm dật, tại ngươi nhìn bắc bên trong chi múa, nghe tà âm, tại ngươi lấy máu tanh làm vui, lấy mạng người là chuyện vặt, tại ngươi buộc hận người của ngươi miễn cưỡng vui cười thời điểm, ngươi mệnh trời đã một chút biến mất rồi.

	Ngươi mười bảy vạn quân đội a, đông nam tù binh, trong lao tù phạm, hoàng phát đồng tử, đầu bạc lão ông, Triều Ca trong thành còn có một hơi tại nam nhân, đều thành ngươi mới chinh binh, ngươi liền mang theo lính như thế ra chiến trường sao?

	Lầu cao sắp đổ, làm sao làm sao?

	Ta nghĩ tới Thái sư Văn Trọng, cái kia muốn dốc hết sức đem sắp đổ cao ốc trùng phù người.

	Tây Kỳ quân áp sát, mọi người đem hy vọng áp ở Văn Trọng trên thân, nhưng mà Văn Trọng xuất chinh điều kiện một trong là: Tru Đát Kỷ.

	Nghe được tin tức này, ta rất muốn cười. Trụ vương, hắn làm sao có khả năng cam lòng giết ta, nhưng là, tự Hoàng Phi Hổ phản ra Triều Ca sau, như là một cái tín hiệu, vừa giống như là đê điều mở ra một cái lỗ hổng, sau đó càng lúc càng lớn. Hoàng Phi Hổ là một mặt cờ xí, phía này lá cờ xuyên đến Tây Kỳ, Triều Ca liền quân lính tan rã.

	Văn Trọng là mặt khác lá cờ, là Triều Ca hy vọng cuối cùng.

	Tình huống đã giằng co hồi lâu, Trụ vương vận dụng hắn hết thảy biện mới đi thuyết phục cùng kéo dài Văn Trọng, Trụ vương thông minh cùng tài cán, vốn là như mặt trời giống như ánh sáng bắn ra bốn phía, nhớ tới Tỷ Can trước khi chết nói hắn cái gì ấy nhỉ: "Thông minh đủ để cự gián, xảo ngôn đủ để sức không phải."

	Hôm nay Lộc Đài thiết yến, hắn mời Tỷ Can, chúc ta nấp trong thâm cung, không nên đi ra ngoài.

	Ta tan mất hết thảy son phấn phụ tùng, rối tung tóc dài, đi hai chân trần, ôm lấy thị đưa tới mèo trắng nhỏ, hướng đi Lộc Đài.

	Xuyên thấu qua rèm châu, ta thấy Văn Trọng, hắn như một tòa thiết làm ngọn núi, không thể dao động.

	Ta buông tay ra bên trong mèo trắng, như ta dự liệu, nó nhảy đến Văn Trọng trên bàn, Trụ vương sắc mặt thay đổi, hắn nhận ra con mèo này.

	Ta khẽ cười một tiếng, không coi ai ra gì chạy đến Văn Trọng trước mặt: "Ngươi con vật nhỏ này thực sự là bướng bỉnh, luôn chạy loạn."

	Trụ vương kinh hô một tiếng: "Đát Kỷ, ngươi ra tới làm cái gì, mau trở lại cung đi!"

	Văn Trọng thay đổi sắc mặt, hắn nghe được này một tiếng hô hoán, hắn nhìn ta, tay đã đưa về phía trên bàn nay giản. Coi như ngay ở trước mặt Trụ vương trước mặt, hắn cũng dám không chút do dự mà dùng này nay giản tại chỗ giết ta.

	Ta không sợ về phía Văn Trọng đưa tay ra: "Cảm ơn ngươi, đem nó cho ta đi!"

	Ta từ Văn Trọng trong mắt, nhìn thấy chính ta, một tấm son phấn không thi mặt, như một cái bướng bỉnh tiểu cô nương.

	Văn Trọng nhìn ta, sát khí dần dần thu lại, trong mắt dần dần lung thượng một tầng bi ai. Ta nhìn ánh mắt của hắn, như vậy quen thuộc, bật thốt lên: "Phụ thân cũng từng từng có ánh mắt như thế."

	Văn Trọng ánh mắt ác liệt: "Lúc nào?"

	Ta lẩm bẩm: "Ngày đó hắn từ Triều Ca trở về, đại vương muốn ta vào cung!"

	Văn Trọng trong mắt tàn khốc dần đi, mèo trắng nhỏ "Nyan" một tiếng, từ trong chúng ta thoán quá hạn, Văn Trọng một cái chặn lại nó.

	Ta kinh hô một tiếng: "Thái sư không muốn thương nó!"

	Ta cầu xin: "Nó là mẫu thân ta từ Ký Châu mang cho ta, mẫu thân đã tạ thế rồi!"

	Văn Trọng nhìn ta, từ từ thối lui trong mắt sát thủ, nhưng là trong mắt bi ai vẻ, nhưng là càng nồng. Hắn nắm chặt trong tay nay giản, sau đó, đem mèo trắng ném cho ta, xoay người mà đi.

	Trụ vương xông lên trước, ôm lấy ta: "Đát Kỷ, ngươi thật hù chết ta, không phải gọi ngươi đừng đi ra không?"

	Ta cười yếu ớt: "Ta không phải không có chuyện gì sao?"

	Hắn nhìn chằm chằm ta: "Đát Kỷ, ngươi thật là một kỳ tích, Văn Trọng từ trước đến giờ vô tình, nhưng cũng đối với ngươi không hạ thủ được!"

	Ta chậm rãi ỷ hướng Trụ vương: "Đại vương, ta chỉ là để hắn thấy rõ một chuyện mà thôi!"

	Trụ vương cười nói: "Đúng, để hắn thấy rõ, những phỉ báng lời của ngươi, đều chỉ là lời đồn mà thôi, ngươi nguyên là mỹ lệ như vậy đáng yêu người a!"

	Đứng ở Lộc Đài thượng, ta nhìn Văn Trọng đi xa bóng lưng, như thế cô độc mà tràn ngập bi ai. Không, ta chỉ là để hắn thấy rõ hiện thực, giết một người phụ nữ cứu vớt một cái vương triều việc, vĩnh viễn chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, mà không phải hiện thực.

	Văn Trọng bóng lưng đã già nua, hắn dẫn tây chinh đại quân, hướng đi vận mệnh làm cuối cùng khiêu chiến.

	Ta nghe được cuối cùng tin tức, là hắn chết ở Tuyệt Long Lĩnh.

	Mất đi Văn Trọng Triều Ca, chính thức hướng đi đường cùng.

	Cho tới hôm nay chiến sự, Trụ vương muốn đích thân mặc giáp trụ ra trận, Triều Ca nguyên lai ưu tú tướng lĩnh, bây giờ đều ở Tây Kỳ.

	Ngoài thành chiến thanh đang hàm, ta dựa vào hoàng kim trên giường nhỏ, nhìn con này mèo trắng tại nghịch một con chuột.

	Mèo loại động vật này, mềm mại, rất kiều mị, nó móng vuốt giấu ở dày đặc bàn chân bên trong, cũng không ai biết nó lúc nào sẽ lấy ra đến. Nó khẽ vuốt con chuột, nhìn qua như là rất trìu mến đối phương, nhưng là làm con chuột muốn chạy trốn, nó liền dùng vô tình móng vuốt đem nó bức trở về. Sau đó, lại âu yếm nó, đùa nó. Như thế một lần lại một lần, mãi đến tận thời khắc cuối cùng, nó mới bằng lòng dùng nó cuối cùng từ bi, kết thúc đối phương sinh mệnh.

	Mèo trắng nhỏ khẩu dính máu tanh, hài lòng nhảy đến bên cạnh ta hướng ta ton hót. Ta ôm nó trong lòng nghĩ, tại Trụ vương cùng ta trong cuộc chiến tranh này, ai là mèo, ai là con chuột? Lại nên do ai đến kết thúc ai đó?

	Hắn trở về, mang theo một thân vết máu, mang theo một thân uể oải, mang theo một thân không thể làm gì. Này một hồi chiến sự kết thúc rất nhanh, kết thúc như một chuyện cười: Mười bảy vạn người ân quân, đối mặt sáu vạn người chu binh, bỗng nhiên như tập luyện tốt hí kịch như thế, đồng loạt xoay người, phản chiến đối mặt.

	Võ công của hắn, sức mạnh của hắn, hắn dũng mãnh, hắn mệnh trời, nhấn chìm tại như thủy triều phản chiến trong tiếng.

	Hắn trốn về, nhưng chu binh đã đem Triều Ca thành bao quanh vây nhốt, Ân Thương 300 năm dày nặng cửa thành đang công kích trong tiếng trở nên yếu đuối.

	Lộc Đài thượng, chất đống sưu tự thiên hạ các nơi kỳ trân dị bảo; Lộc Đài hạ, cao cao củi chồng chất lên, các vệ binh đem một thùng thùng dầu trẩu dội lên.

	Trụ vương thân mang ngọc y, mang nay quan, nâng ngọc tỷ, dắt ta đi tới Lộc Đài, ngồi trên vương tọa. Các vệ binh đã đem vương tọa cũng đưa đến, từng tiếng kêu thảm thiết truyền vào trong tai của ta, đó là bọn họ tại giết tuẫn táng cung phi, thị nữ cùng các tôi tớ.

	Vương tọa là của hắn, Lộc Đài là của hắn, hậu phi là của hắn, nô lệ là của hắn, trân bảo là của hắn, thần tử là của hắn, hắn muốn chết thời điểm, hắn đều muốn mang đi.

	Nhưng mà, ta cũng là hắn sao? Ta cũng phải vì hắn chôn cùng sao? Đúng, hắn muốn ta mặc vào sau phục, cùng hắn đồng thời ngồi ở vương tọa lên cao thiên, mà không phải để các vệ binh chém đứt đầu của ta, như những phi tử như thế. Này, chính là hắn cho ta đặc thù vinh sủng.

	Ta cũng là của hắn, bất luận sống và chết, hắn đều sẽ không tha đi ta, lại như mèo sẽ không tha đi trong tay hắn con chuột như thế. Này, chính là hắn yêu ta phương thức!

	Ta ôi ỷ tại bên cạnh hắn, nghe tiếng giết càng ngày càng gần. Bỗng nhiên, phương xa một mặt tinh kỳ xông vào tầm mắt của ta, phía trên kia là một cái "Cơ" chữ.

	Ta đột nhiên ngồi thẳng người. Ta không thể chết được, ta không thể chết được, dù cho muốn chết, ta cũng phải trước khi chết thấy Cơ Phát một mặt a!

	Ta khẽ vuốt eo một bên túi gấm một thoáng, dứt khoát đứng lên.

	"Bảo thạch đây? Bảo thạch đây?" Ta bỗng nhiên chỉ vào bích đỉnh kêu to.

	Hắn theo tay của ta nhìn lên, sắc mặt cũng thay đổi.

	Lộc Đài trung ương là Trích Tinh lâu, này nguyên là hắn nên vì ta lấy xuống trên trời ánh sao xây lên, cao vút trong mây. Hắn lấy xuống vương miện thượng lớn nhất một hạt bảo thạch, sắp đặt tại bích đỉnh, biểu thị hắn vì ta lấy xuống ánh sao. Viên bảo thạch kia chói lọi rực rỡ rực rỡ, không thua gì trên trời ánh sao. Vậy mà lúc này, bích trên đỉnh bảo thạch không gặp, chỉ để lại một cái hoàng kim cái bệ, chỗ trống quay về phía dưới.

	Hắn đứng lên, tức giận hô to, nhưng là lúc này Lộc Đài thượng người sống, chỉ còn dư lại ta cùng hắn.

	Ta ngồi ở đằng kia, nhìn hắn từ tức giận đến thất lạc đến tỉnh ngộ chính mình trạng huống trước mắt mà vô lực ngồi xuống, mới Nhàn Nhàn nói: "Ta nghĩ tới, tối hôm qua ta để thị nữ đem nó hái xuống, đặt ở thọ Tiên cung ta gối phía dưới." Ta đi lên phía trước, ôm lấy hắn: "Thụ Tân, nhiều năm như vậy ngươi lần thứ nhất không ở bên cạnh ta, ta không cách nào ngủ a! Ta chỉ có đem nó đặt ở ta dưới gối, ta mới an tâm. Bởi vì viên bảo thạch này, là ngươi vì ta từ trên trời lấy xuống tinh, là ngươi ta tín vật đính ước a!"

	Sắc mặt của hắn nhất thời nhu hòa, khẽ vuốt tóc của ta, than thở: "Đát Kỷ, Đát Kỷ, ngươi nha đầu này."

	Ta ôn nhu nói: "Ta hiện tại liền đi đem nó lấy tới, các ngươi ta a!"

	Hắn kéo ta, lắc đầu, không hề có một chút nào lòng nghi ngờ: "Đát Kỷ, không muốn đi, chu binh liền muốn đến rồi."

	Hai tay của ta vòng lấy cổ của hắn, ta thấy trong mắt hắn ta, điềm đạm đáng yêu, thâm tình vô hạn, khóe mắt một giọt nước mắt muốn lạc chưa lạc: "Nhưng là, Thụ Tân, đó là chúng ta tín vật đính ước nha, ta không thể không đi lấy, ta không thể để cho nó rơi vào những chu binh trong tay."

	Hắn không nói lời nào, chỉ là nặng nề hít một tiếng.

	Nước mắt của ta đúng lúc hạ xuống: "Quan trọng hơn chính là, nó là từ ngươi vương miện thượng hái xuống nha! Lẽ nào ngươi có thể khoan nhượng ngươi vương miện thượng bảo thạch, lại bị Cơ Phát nạm đến hắn vương miện thượng sao?"

	Ánh mắt của hắn trở nên phẫn nộ, xác thực, hắn không thể chịu đựng.

	Ta lấy xuống trên đầu sau quan, mềm mại xoay người: "Chu binh không có nhanh như vậy đánh vào, ta sẽ rất mau trở lại đến, chờ ta."

	Ta tại hắn mở miệng trước, nhào tới hắn trong lòng, cho hắn một cái thâm tình nụ hôn dài, ngăn chặn phía sau hắn hết thảy. Tại hắn chưa phục hồi tinh thần lại, ta xoay người liền muốn hướng phía dưới đi đến.

	"Chậm đã ——" hắn bỗng nhiên kéo ta, trái tim của ta kinh hoàng, ta thất bại sao?

	Hắn đem một cái hoàng kim đoản kiếm đưa cho ta: "Gặp phải chu binh, ngươi liền —— "

	Ta kiều mị cười, tiếp nhận đoản kiếm: "Đát Kỷ rõ ràng."

	Ta từng bước một về phía xuống đi, từng tầng từng tầng đi xuống, đi qua vô số tuẫn táng thi thể, đi qua vô cùng máu tanh. Ta càng chạy càng nhanh, càng chạy càng nhanh, ta cảm giác được tử vong liền sau lưng ta, ta không thể quay đầu!

	Đi tới tầng cuối cùng, ta cầm lấy ngọn đèn, đốt.

	Đi ra Lộc Đài, tiếng giết nổi lên bốn phía, chu binh đã công phá cửa thành. Dưới đài không người, chỉ có củi chồng cao cao vây quanh Lộc Đài xếp thành một vòng lớn. Ta một mình đi ra củi chồng, nhìn lại Lộc Đài —— tốt hoa mỹ kiến trúc nha, xanh vàng rực rỡ, cao vút trong mây. Trước đây chưa từng có, sau đó —— e sợ rất nhiều năm bên trong, sẽ không lại có thêm nhân tạo như thế mỹ đài cao.

	Ta khẽ mỉm cười, từ eo một bên túi da bên trong lấy ra một hạt chói lọi rực rỡ rực rỡ bảo thạch, viên bảo thạch này a, so trên trời ánh sao càng thêm óng ánh loá mắt. Nó không ở Lộc Đài, cũng không ở thọ Tiên cung, mà là vẫn luôn giấu ở trên người ta.

	Ta mỉm cười đem bảo thạch hướng về Lộc Đài phương hướng đầy về đi, như đầy về một khối đá bình thường: "Đại vương, ta đáp ứng ngươi, ta chắc chắn sẽ không để viên bảo thạch này lại nạm hồi Cơ Phát vương miện. Đát Kỷ đáp ứng ngươi, nhất định làm được."

	Ngọn đèn ánh lửa, trên không trung xẹt qua một cái xán lạn đường vòng cung, tự trong tay ta rơi vào dội dầu trẩu củi chồng, liệt diễm đột nhiên bay lên trời, một luồng sóng nhiệt suýt chút nữa ngạt thở mặt của ta.

	Ta che mặt né ra, nhìn lại nhìn tới, Lộc Đài tức khắc bị lửa lớn rừng rực bao vây.

	Hỏa bên trong xa xa mà truyền đến Trụ vương một tiếng rống to: "Đát Kỷ ——" trong thanh âm tràn ngập khiếp sợ, phẫn nộ, đau xót cùng tuyệt vọng, thanh âm này như là xuyên thấu không gian, đánh thẳng trong lòng ta.

	Trái tim của ta tại cấp tốc nhảy lên, càng nhảy càng nhanh, suýt nữa muốn tự ngực nhảy ra, nhưng mà lại có một loại rất lớn vui sướng vọt lên, ta trốn ra được rồi! Ta trốn ra được !! Ta trốn ra được !!!

	Ta ầm ĩ cười to!

	Nhưng mà Trụ vương tại hỏa bên trong, điên cuồng đại gọi tên ta sao, một tiếng lại một tiếng. Cao cao Lộc Đài, hừng hực đại hỏa, đều ngăn cản không được tiếng nói của hắn, như thế rõ ràng, đáng sợ như vậy. Âm thanh từ ánh lửa từ xuyên qua, như là từ luyện ngục bên trong phát ra như thế, giống như là muốn đem ta cũng nắm chắc hồi cái này luyện ngục bên trong.

	Ta bưng tai lao nhanh, nhưng mà âm thanh vẫn là hết sức rõ ràng, hết sức ác liệt truy đuổi ta.

	Ta không ngừng mà lao nhanh, tránh né này thanh âm đáng sợ.

	Bỗng nhiên đụng vào ta một người, người kia dùng sức mà bắt lấy ta: "Ngươi là ai? Không cho chạy!"

	Ta ngẩng đầu lên, trước mặt ta đứng một đội binh sĩ, phục sức của bọn họ, là ta xa lạ, sắc mặt của bọn họ, là nghiêm túc.

	Ta đứng thẳng người: "Các ngươi là ai?"

	Cầm đầu binh sĩ vang dội trả lời: "Chúng ta là Đại Chu binh."

	Đột nhiên, Trụ vương âm thanh như kỳ tích biến mất rồi.

	Trái tim của ta nhất thời định đi.

	Ta thật dài thở dài ra một hơi, nhẹ nhàng bó lấy hỗn loạn tóc, mỉm cười nói: "Ta là Tô Đát Kỷ." 