 Tám, Cơ Phát

	Đại quân tiến vào Triều Ca, bách tính giỏ cơm ấm canh, lấy nghênh vương sư.

	Từ Hoàng Hà bách thuyền nghênh độ, đến Mục Dã trước đồ phản chiến, lại tới Triều Ca hiệp thành đón lấy, một đường đi tới, cảm nhận được bách tính như thế hy vọng kết thúc, nghênh tiếp thái bình thế gian.

	Hơn mười năm, bao nhiêu chuyện cũ như mộng.

	Đã từng bao nhiêu lần giấc mơ đánh tới Triều Ca đi gặp Đát Kỷ, nhưng ta vào triều ca sau gặp phải vấn đề thứ nhất nhưng là: Tru Đát Kỷ!

	Đông bá hậu gừng hằng sở muốn giết nàng, Vũ Thành vương Hoàng Phi Hổ muốn giết nàng, còn có thật nhiều bị Trụ vương giết chết các thần tử thân hữu đời sau muốn giết nàng. Trụ vương đã chết, vì lẽ đó tất cả mọi người đầy ngập oán hận liền dĩ nhiên phát tiết ở Đát Kỷ trên thân.

	Tiến cung đã ròng rã ba ngày, ta ngày đêm tưởng niệm Đát Kỷ, gần trong gang tấc mà không thể gặp lại, so cách xa trùng núi càng thêm khó có thể chịu đựng.

	Nhưng là ta không thể thấy nàng, ta như cùng nàng gặp lại, ta liền không thể lại đứng ở là vương giả công chính lập trường đi phán quyết nàng chính là cùng không phải.

	Năm đó khởi binh, là ai đưa ra phạt bạo quân tru Đát Kỷ khẩu hiệu? Có thể lúc đó ta liền không nên để câu nói này ra ta lều trại, nhưng là, lúc đó Đát Kỷ còn tại Trụ vương bên người, ta có thể vì nàng biện hộ sao? Lời vừa ra khỏi miệng, chính là Đát Kỷ tử lộ a!

	Ta nghĩ hết phương pháp kéo dài, Đát Kỷ bị thu xếp tại xa xôi bên trong cung điện, ta chỗ này hết thảy hỗn loạn, đến không được nàng chỗ ấy.

	Nhưng là ta ngăn trở được người khác đi tìm Đát Kỷ, nhưng không cản được Đát Kỷ tìm đến ta.

	Đát Kỷ đứng ở cung điện trung tâm, liền như thế mỉm cười nhìn ta: "Cơ Phát, mười hai năm, ngươi, được không?"

	Ta có khả năng làm, chỉ là dùng sức đưa nàng ôm vào ta trong lòng.

	Tám trăm chư hầu tại cung bên ngoài, chờ giết nàng.

	Nàng tại bên tai của ta nhẹ giọng hỏi: "Cơ Phát, ngươi không tìm đến ta, là bởi vì không cách nào mở miệng sao? Bởi vì ngươi không thể thực hiện chúng ta tại Kỳ Sơn lời hứa, cưới ta làm thê tử của ngươi, ngươi vương hậu, bởi vì ta từng là Ân Thương vương hậu, Trụ vương vương hậu, thật sao?"

	"Vương hậu?" Ta đắng chát cười. Đát Kỷ, ta hiện tại duy nhất đăm chiêu suy nghĩ, chính là làm sao có thể cho ngươi sống tiếp. Ta ôm chặt nàng: "Đát Kỷ, ta sẽ không cho bất luận người nào đến thương tổn ngươi, chắc chắn sẽ không."

	Nàng nở nụ cười, nhu mị dùng hai cánh tay của nàng ôm ta: "Tại sao có thể có người đến thương tổn ta đây! Ngươi sẽ bảo vệ ta nha, Cơ Phát. Hiện tại ngươi là Vũ vương, ai cũng không thể lại thương tổn ta, đúng hay không?"

	Ta thật chặt đưa nàng ôm lấy: "Đúng, Đát Kỷ."

	Nàng ôn nhu nói: "Ngươi đánh bại Trụ vương , dựa theo truyền thống, người thất bại cùng hắn hết thảy tất cả, đều muốn trở thành chiến thắng giả chiến lợi phẩm. Vì lẽ đó, ta cũng đã trở thành ngươi chiến lợi phẩm, không phải sao? Chỉ cần có thể đi cùng với ngươi, Cơ Phát, ta tình nguyện không làm vương hậu, mà làm ngươi nữ nô."

	Nàng bướng bỉnh từ ta trong lòng chuồn ra, làm một nữ đầy tớ tư thái, nằm ở bên chân của ta.

	Ta cười to đi kéo nàng, hết thảy sầu lo càng tại nàng bướng bỉnh trong nụ cười đột nhiên biến mất.

	Nàng từ trên mặt đất chậm rãi đứng lên, nhìn ánh mắt của ta càng là như thế chấp nhất: "Cơ Phát, ta quả nhiên đồng ý. Có thể làm ngươi nữ nô, cũng vượt qua làm Ân Thương vương hậu."

	Đát Kỷ, Đát Kỷ, cần gì ngươi tới làm ta tù binh, ta sớm đã trở thành ngươi thâm tình tù binh. Ta không dám đi thấy ngươi, là bởi vì ta biết rõ, thấy ngươi sau, cũng không còn cách nào thả ra ngươi nha!

	Màn đêm thăm thẳm, Đát Kỷ nằm tại bên cạnh ta, ngủ đến như đứa bé, nàng ngây thơ cười: "Thật nhiều năm không có như thế an tâm ngủ."

	Ta nhìn ánh trăng như nước, không cách nào yên giấc, nhiều hy vọng thời khắc này có thể vĩnh trú, mãi đến tận lão, mãi đến tận thiên hoang.

	Nạp Đát Kỷ Vũ vương, tại tám trăm chư hầu, thiên hạ bách tính trong mắt, có phải là đã biến thành một cái khác Trụ vương. Chư hầu không phục, bách tính có oán, mười năm này chinh chiến đến cuối cùng, càng không phải người trong thiên hạ chờ đợi thái bình, mà là khác một hồi phân liệt cuộc chiến?

	Nhưng mà, lẽ nào ta lại có thể không nhìn Đát Kỷ này mười hai năm thâm tình, mười hai năm khổ sở giãy dụa, mười hai năm chờ đợi, mười hai năm để tâm lương khổ. Phụ vương về nước, Vũ Thành vương nhờ vả, Lộc Đài hỏa thiêu Trụ vương. . . Này cọc cọc kiện kiện bên trong, tâm huyết của nàng nàng mạo sinh mệnh chi hiểm. Nếu là phụ lòng như thế một cái si tình nữ tử, như thế Cơ Phát, liền chính ta đều muốn khinh bỉ cùng thống hận nha!

	Không phụ thiên hạ, liền phụ hồng nhan? Không phụ hồng nhan, liền phụ thiên hạ?

	Ngày thứ hai, tướng phụ Khương Tử Nha từ lúc bên ngoài điện chờ đợi ta.

	Ta húc đầu chỉ có một câu nói: "Tướng phụ, ta muốn lưu lại Đát Kỷ."

	Khương Tử Nha trấn định nói: "Có thể. Lão thần cũng muốn một cái biện pháp, chỉ cần đem một tên nữ tù, che mặt chém đầu, nói thiên hạ biết Vũ vương đã tru Đát Kỷ. Như thế Vũ vương cảnh lưỡng nan đều có thể giải quyết."

	Ta nghi hoặc mà nhìn hắn, không thể tin được hắn tốt như thế nói chuyện. Mười năm ở chung, ta rõ ràng hắn trung tâm, cũng biết hắn lão thành tinh quỷ kế đa đoan, rõ ràng hơn hắn vì đạt được mục đích cường hãn cùng cứng cỏi: "Ngươi muốn quả nhân lừa dối chư hầu, lừa dối thiên hạ? Dù cho lừa qua nhất thời, thì làm sao lừa qua một đời."

	Khương Tử Nha lạy dài ở mặt đất: "Đại vương anh minh, thiên hạ chi hạnh. Đại vương nếu rõ ràng điểm này, làm sao có thể lại lưu lại Tô Đát Kỷ đây?"

	Ta ầm ĩ cười to: "Quả nhân không phụ thiên hạ, liền muốn phụ một cô gái hay sao? Ngày đó là Tây Kỳ đưa nàng hiến cho Trụ vương, hôm nay Tây Kỳ rồi lại vì nàng từng là Trụ vương sau mà giết nàng? Dùng như thế một loại đường hoàng lý do, đi phụ lòng một cái đối với ta trả giá tất cả nữ tử? Một người ngay cả mình chân tình cũng sẽ phản bội, lại có cái gì không thể phản bội. Tướng phụ, ngươi thật muốn quả nhân thành vì như thế một cái lãnh huyết người sao?"

	Khương Tử Nha khẽ nói: "Lão thần rõ ràng đại vương tình nghĩa. Nhưng mà hôm nay Tô Đát Kỷ, đã không phải quá khứ Tô Đát Kỷ. Mười hai năm Ân cung vương hậu cuộc đời, đủ khiến một cái đã từng ngây thơ thiếu nữ, biến thành một cái tà ác thành tính yêu cơ. Người như vậy, lão thần làm sao dám làm cho nàng lại ở lại Vũ vương bên người."

	Ta trong lòng mát lạnh, bỗng nhiên nghĩ đến đêm qua cùng Đát Kỷ nói cùng quần thần phản đối việc, nhớ tới Đát Kỷ từng cười nói: "Ngươi là đại vương, chẳng lẽ còn xử lý không tốt sao?" Nói, nàng tay nhỏ ưu nhã tự cổ một bên xẹt qua, làm một cái mất đầu thủ thế. Ta kinh ngạc đến ngây người, mạng người ở trong mắt nàng, càng là như thế hời hợt sao? Đã từng đơn thuần như vậy Đát Kỷ, dùng cái gì sẽ trở nên như thế?

	Giống như nhìn thấy một khối mỹ ngọc nứt thành một nửa, giống như nhìn thấy hoa bách hợp rơi rụng vách núi.

	Nhưng mà, đây là ta tâm vị trí hệ, tình vị trí chung. Đát Kỷ, ta không phải Trụ vương, ta sẽ không nhân ngươi mà giết người. Nhưng mà, mặc kệ ngươi biến thành như thế nào, ta đều sẽ không bỏ qua ngươi.

	Ta nhàn nhạt cười nói: "Điểm ấy tướng phụ đều có thể yên tâm, gần đèn thì rạng, gần mực thì đen. Hôm nay Đát Kỷ, cũng không nữa là qua đi Đát Kỷ."

	Khương Tử Nha ánh mắt lợi đến như kiếm: "Vũ vương là quá tin tưởng Đát Kỷ tình nghĩa đi, năm đó Trụ vương, chưa từng không phải cho rằng Đát Kỷ một cách toàn tâm toàn ý thích hắn. Dẫm vào vết xe đổ, Vũ vương làm sao có thể để người trong thiên hạ yên tâm đây?"

	Ta nhìn Khương Tử Nha, đột nhiên rõ ràng ý của hắn, Đát Kỷ nhất định phải chết, không chỉ là bởi vì nàng từng là Trụ vương vương hậu, càng bởi vì ta là Vũ vương, ta muốn lưu lại nàng.

	Kim qua thiết mã mười hai năm, ủng hộ ta tự hàn thiên tuyết địa, liệt nhật nóng bức, thây ngã khắp nơi, máu chảy thành sông từng cuộc một chiến tranh đi xuống, không chỉ có là phụ vương cùng thiên hạ sự phó thác, càng có mãnh liệt muốn gặp lại Đát Kỷ tâm nguyện.

	Nếu như một sớm biết, chúng ta đánh vào Triều Ca, đúng là làm ta cùng Đát Kỷ tự sinh cách biến thành tử biệt, ta không biết ta còn có thể hay không thể chống đỡ đến hiện tại.

	Đột nhiên mất đi hết cả niềm tin, ta nhàn nhạt cười nói: "Ta rõ ràng, ngươi là sợ ta biến thành thứ hai Trụ vương. Được, ta không làm cái này đại vương, ta đem vương vị tặng cho đán, các ngươi liền không cần phải lo lắng Đát Kỷ lại có thêm làm thiên hạ loạn lạc cơ hội."

	Khương Tử Nha bỗng nhiên choáng váng, như là không thể tin tưởng lỗ tai của chính mình: "Vũ vương cũng biết chính mình đang nói cái gì?"

	Ta mỉm cười: "Ta biết mình đang làm gì? Ta cũng không phải là kích động, tự vào thành bắt đầu từ ngày đó, ta liền đang suy nghĩ chuyện này. Ta không thể phụ thiên hạ, cũng không thể phụ trái tim của chính mình, đây là biện pháp tốt nhất."

	Nhìn ra được Khương Tử Nha tại mạnh mẽ nén xuống chính mình kích động, một hồi lâu, hắn mới hít sâu một hơi, nói: "Không được, Vũ vương, công tử đán vẫn còn tuổi trẻ, khó có thể phục chúng. Mười một năm qua, là ngài dẫn chúng ta đánh hạ thiên hạ, chư hầu cũng chỉ phục ngài một người. Lẽ nào ngài liền vì Đát Kỷ này một người phụ nữ, quên Văn vương giao phó, thiên hạ chờ đợi, bách tính ký thác? Thiên hạ chưa định, bách phế đãi hưng, ngài có ngài trách nhiệm chưa xong nha!"

	Ta cười nhạt: "Các ngươi muốn ta gánh vác lên thiên hạ chức trách lớn, nhưng muốn ta trước tiên phụ trái tim của chính mình, ta không làm được. Tướng phụ, đán đã thành nhân, chỉ cần có tướng phụ, có chúng thần đồng tâm hiệp lực, ta tin tưởng thiên hạ nhất định sẽ thái bình."

	Khương Tử Nha trầm mặc chốc lát, bỗng nhiên cười gằn: "Vũ vương muốn hy sinh vương vị, chỉ không hẳn liền có thể như ngài mong muốn, Tô Đát Kỷ qua quen rồi vương hậu cuộc đời, sẽ ở lại một giới bình dân Cơ Phát bên người sao?"

	Ta hờ hững: "Đối với Đát Kỷ, Cơ Phát đối với nàng hiểu rõ, muốn so với tướng phụ nhiều hơn."

	Khương Tử Nha nhưng đang cố gắng muốn thay đổi tâm ý của ta: "Coi như đại vương nhường ra vương vị, chỉ sợ người trong thiên hạ không hẳn cứ như thế mà buông tha Tô Đát Kỷ, không có vương quyền bảo vệ, đại vương vẫn là không gánh nổi Tô Đát Kỷ tính mạng."

	Ta mỉm cười, đột nhiên đã không còn gánh nặng, ta ôn hòa nói: "Như làm đúng như vậy, ta cùng Đát Kỷ cầu thích đến thích, cầu nhân đến nhân."

	Khương Tử Nha choáng váng, hắn thở dài một tiếng, nói: "Đại vương tâm ý đã quyết, thần quả nhiên không lời nào để nói." Hắn bỗng nhiên hướng về phía sau ta nói: "Tô cô nương, ngươi đều nghe thấy sao?"

	Hiện đang choáng váng chính là ta, ta quay đầu lại, nhìn thấy Đát Kỷ từ phía sau bức rèm che đi ra. Nàng mỉm cười, nhưng mà đã lệ rơi đầy mặt.

	Đát Kỷ bay nhào đến ta trong lòng, nghẹn ngào nói: "Cơ Phát, ngươi thật là ngu, ngươi thật sự thật là ngu, ta không xứng ngươi vì ta từ bỏ vương vị, càng không xứng ngươi từ bỏ tính mạng đến bảo vệ ta."

	Ta ôm nàng: "Đát Kỷ, tại Kỳ Sơn thượng, ta phát lời thề, ta phải bảo vệ ngươi một đời một kiếp, mặc kệ ngươi biến thành hình dáng gì, Cơ Phát vĩnh viễn chỉ yêu ngươi một người, ngươi quên rồi sao? Năm đó để ngươi đi, ta dùng thời gian mười hai năm đến hối hận, lẽ nào ngươi muốn ta lại dùng một đời thời gian đến hối hận không?"

	Đát Kỷ ngẩng đầu nhìn ta, cũng lại nói không ra lời, chỉ là từng lần từng lần một kêu tên của ta: "Cơ Phát, Cơ Phát —— "

	Vào lúc này, Khương Tử Nha khom người lại: "Hai vị, Khương Tử Nha cáo từ."

	Lão hồ ly này, việc này không có đơn giản như vậy, không bao giờ đơn giản như vậy.

	Ta vừa định gọi lại hắn, hắn đã dùng tốc độ cực nhanh trốn.

	Đát Kỷ nâng mặt của ta, từng lần từng lần một kêu tên của ta: "Cơ Phát, ngươi đáp ứng ta, ngươi không muốn từ bỏ vương vị, ngươi muốn làm một cái từ trước tới nay vĩ đại nhất quốc quân, ngươi đáp ứng ta."

	Ta khẽ vuốt tóc của nàng: "Cái kia, ngươi làm sao bây giờ?"

	Đát Kỷ khẽ mỉm cười, thần phong bên trong nụ cười của nàng như nở rộ hoa bách hợp: "Cơ Phát, ngươi không cần lại lo lắng ta."

	Nàng bỗng nhiên ngã xuống, như là cuồng phong bỗng nhiên thổi bẻ đi hoa bách hợp. Ta vội vàng đỡ lấy nàng, miệng của nàng giác, chảy ra một tia máu đen.

	Ta sợ hãi, một cái ta tối e ngại sự tình rốt cuộc phát sinh: "Đát Kỷ, ngươi làm sao?"

	Đát Kỷ ôn nhu nở nụ cười: "Cơ Phát, ngươi không chịu phụ ta, ta thật là cao hứng. Ta đây mười hai năm chờ đợi, ta một đời thích, không có thích sai. Ta từ phía sau bức rèm che đi ra trước, vừa uống vào trong bình chẫm tửu, đó là ta thật nhiều năm chuẩn bị trước. Không nên trách tướng phụ, hắn không có buộc ta, hắn chỉ là để ta tại phía sau bức rèm che diện nghe, để ta mình lựa chọn."

	Nước mắt của ta chảy xuống, ta bao lâu không có chảy qua lệ? Từ khi đại ca chết rồi, ta chỉ đổ máu, không tiếp tục rơi lệ. Nhưng là hiện tại ta cũng không còn cách nào khống chế: "Đát Kỷ, ngươi thật là ngu!"

	Đát Kỷ thâm tình nhìn chằm chằm ta: "Không phải ta ngốc, là ngươi ngốc nha, Cơ Phát! Ngươi biết không, nếu ngươi thật phụ ta, ta quyết sẽ không cam lòng sẽ chết, ta sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp giãy dụa cùng trả thù. Nhưng là ngươi nhưng dùng như thế thâm tình đối đãi ta, gọi ta có thể nào gánh chịu. Cơ Phát, là ta quá ngây thơ, mười hai năm qua hàng đêm mộng hồi Kỳ Sơn, nhưng lại không biết, chúng ta đã không thể quay về, không thể quay về chúng ta đã từng ngây thơ tháng ngày. Nếu vận mệnh muốn cho ta không thể không chết, vậy ta lớn nhất kỳ vọng, chính là nhìn thấy ngươi —— Cơ Phát, ta yêu nhất người, có thể đủ tốt hảo địa sống tiếp. Vì ngươi phụ vương, để thích thiên hạ của ngươi người, cũng vì ta, trở thành vĩ đại nhất quân vương, trở thành lưu danh thiên cổ quân vương." Nàng biểu hiện vội vàng nhìn ta, ngóng trông ta trả lời.

	Ta rưng rưng trả lời: "Được, ta đáp ứng ngươi."

	Nàng khẽ mỉm cười, đem tay phải giơ lên trước mặt ta: "Tối hôm qua ta ở trên thân thể ngươi tìm tới khối đá này. Nữ hài là ta, nam hài là ngươi, chúng ta tay cầm tay trở lại Kỳ Sơn, cả đời liền như thế tay cầm tay, cũng không tiếp tục chia lìa, đúng không?"

	Ta nắm chặt lòng bàn tay của nàng, cũng nắm chặt trong tay nàng khối này đến từ Kỳ Sơn tảng đá, mỉm cười nói: "Đúng, chúng ta tay cầm tay, cũng không tiếp tục chia lìa."

	Đát Kỷ mỉm cười bên một bên đầu, biểu hiện quyến rũ, như là nghĩ đến trước đây sung sướng thời gian.

	Ta trong lòng bỗng nhiên đau đớn một hồi, ta kêu to tên Đát Kỷ, nhưng là nàng đã không còn đáp lại.

	Tình yêu của chúng ta, xoay chuyển tình thế, rốt cuộc phải đi đến như thế một cái tính chất bi kịch kết quả sao?

	Trong lòng ta hoàn toàn lạnh lẽo, sinh mệnh đối với ta đã đã không còn ý nghĩa. Từ hôm nay sau sống sót, đối với ta mà nói, chỉ là một loại trách nhiệm, một cái hứa hẹn mà thôi.

	Ta cúi đầu, quay về bên tai của nàng nhẹ nhàng nói: "Đát Kỷ, các ngươi ta, chờ ta xong trách nhiệm của ta, ta liền đến tìm ngươi. Chúng ta đồng thời hồi Kỳ Sơn đi, chúng ta đồng thời tay cầm tay, lại cũng không tách ra." 