 Lời cuối sách 1:

	Chu Vũ Vương mười một năm, Mục Dã cuộc chiến, Vũ vương khắc thương. Trụ vương chiến bại, tại Lộc Đài tự thiêu. Vũ vương tru yêu cơ Tô Đát Kỷ.

	Chu triều thành lập, Vũ vương tức phân phong liệt quốc, tại ngăn ngắn trong vòng hai năm, thành lập hoàn chỉnh quan lại chế độ tam ti Lục bộ chế, tông pháp chế độ, phân phong chế độ, tước trật chế độ, lễ nhạc chế độ, chế độ tỉnh điền độ các loại điều lệ chế độ, đám này chế độ không chỉ đặt vững Chu vương triều tám trăm năm thiên hạ, càng có thật nhiều noi theo đến thiên thu hậu thế, định quốc an bang.

	Nhưng mà Chu triều chế độ sơ định sau, Chu Vũ Vương Cơ Phát dễ dàng cho Vũ vương mười ba năm tạ thế, cự Đát Kỷ cái chết chỉ hai năm.

	Vũ vương phụ, đệ, tử, đều hưởng trường thọ, Vũ vương Cơ Phát vì sao tráng niên chết sớm, là sử học thượng một điều bí ẩn. 