 Sáu, Cơ Phát

	Đối mặt Triều Ca thế tiến công liền muốn triển khai, ta cùng Khương Tử Nha ngày đêm nghiên cứu chiến lược. Đến nhờ vả Tây Kỳ người càng ngày càng nhiều, Trụ vương chi không được lòng người, đã ngày càng tăng lên.

	Nhưng là đặt tại trước mặt chúng ta vấn đề khó khăn nhất, là Tây Kỳ quá ít quân sự nhân tài. Tây Kỳ dù sao hóa ra là cái tiểu vực, chưa từng có đại chinh chiến, bởi vậy chúng ta thiếu hụt có thể chinh quan chiến lão tướng cùng huấn luyện binh sĩ nhân tài. Mà Triều Ca nhưng vẫn không ngừng mà tại chinh chiến, bọn họ nắm giữ nghiêm chỉnh huấn luyện nguồn mộ lính, mãnh tướng như mây, mưu thần như mưa.

	Ngày hôm đó ta hiện đang thao trường duyệt binh, bỗng nhiên vệ binh đến báo: Vũ Thành vương Hoàng Phi Hổ nhờ vả Tây Kỳ đến rồi.

	Ta quả thực không thể tin vào tai của mình.

	Ân Thương vương triều có hai đại cây cột chống trời: Thái sư Văn Trọng một đời đều ở nam chinh bắc chiến, mở mang bờ cõi, chưa bao giờ có bại trận; Vũ Thành vương Hoàng Phi Hổ tọa trấn Triều Ca, bốn phương không dám vọng động. Riêng là Hoàng thị gia tộc tướng lĩnh, liền vượt qua toàn bộ Tây Kỳ.

	Hoàng gia bảy đời là thương vương triều đại tướng, Hoàng Phi Hổ tích công mà phong làm Vũ Thành vương, muội muội vào cung là quý phi, Hoàng gia con thứ ba đều là Ân Thương đại tướng, Hoàng gia tại triều ca, có thể nói là dưới một người, vạn người bên trên. Hoàng Phi Hổ võ nghệ siêu quần, can đảm hơn người, đối Trụ vương càng là trung thành tuyệt đối. Người như vậy, làm sao sẽ đến đầu ta nho nhỏ này Tây Kỳ?

	Ta không kịp suy tư, hỏi: "Đến rồi bao nhiêu người?"

	Vệ binh báo cáo: "Hoàng gia hơn ba trăm khẩu, người già trẻ em đều có."

	Ta hạ lệnh: "Lập tức đại mở cửa thành, cung nghênh Vũ Thành vương."

	Tây Kỳ văn võ đại thần theo ta đồng thời rời thành.

	Tà dương tây chiếu, Hoàng Phi Hổ đứng sừng sững ở trong ánh tà dương, gió thổi vạt áo của hắn, có vẻ rất hiu quạnh. Phía sau hắn, là Hoàng gia hơn ba trăm khẩu gia đình, từng cái từng cái phong trần mệt mỏi, sắc mặt tiều tụy, mỗi người trên cánh tay phải đều tết một khối bạch vải bố. Bọn họ đang vì ai tang phục?

	Ta vội vã tiến lên: "Vũ Thành vương đi tới Tây Kỳ, Cơ Phát chịu không nổi vinh hạnh, Tây Kỳ chịu không nổi vinh hạnh."

	Đối với Tây Kỳ khuynh thành đón lấy, Hoàng Phi Hổ hơi kinh ngạc, nhưng biểu hiện y nguyên rụt rè lạnh nhạt: "Tây bá hậu khách khí, Hoàng Phi Hổ gặp rủi ro người, nhưng xin vay Tây Kỳ tạm lánh, không dám làm hiền hậu đại lễ."

	Đại phu Nam Cung Thích cả giận nói: "Vũ Thành vương, xin chú ý ngươi lễ tiết, đứng ở trước mặt ngươi, không là gì tây bá hậu, mà là đại Chu Vũ Vương bệ hạ."

	Hoàng Phi Hổ khóe miệng, nhưng có nhàn nhạt một tia vẻ khinh thường. Hắn bách chiến phong vương, cha của ta Văn vương, năm xưa tây bá hậu cũng là thuộc hạ của hắn, huống chi ở trong mắt hắn, ta bất quá là mượn phụ ấm nhi lập một cái hậu bối tiểu tử, yên ở trong mắt hắn.

	Ta ngừng lại các thần tử bất bình, vô tình nở nụ cười: "Vũ Thành vương, đi ngang qua cũng được, tạm lánh cũng được, trường trụ cũng được, vừa đi tới Tây Kỳ, chính là Tây Kỳ quý khách. Các vị một đường cực khổ rồi, xin mau sớm vào thành đi!"

	Đại phu Tán Nghi Sinh thấp giọng hỏi Khương Tử Nha, phải đem Hoàng gia thu xếp ở nơi nào, chỉ vì theo nhờ vả Tây Kỳ người càng ngày càng nhiều, nhất thời rất khó tìm ra cái có thể đồng thời chứa đựng Hoàng gia hơn ba trăm khẩu địa phương.

	Ta nói: "Liền đem ta nguyên lai nơi ở cho bọn họ ở lại đi!"

	Tán Nghi Sinh giật mình mà do dự: "Nhưng là, đó là tiềm dinh thự, lại cùng vương cung liên thông. . ."

	Quân vương tức vị trước nơi ở gọi tiềm dinh thự, từ khi ta xưng vương sau, các đại thần giống như nhiều hơn rất nhiều giả vờ giả vịt quy củ.

	Nhưng mà tại trong lòng ta, ta tự biết xưng vương, chỉ có điều là vì đánh vỡ Trụ vương tại mọi người trong lòng chí cao vô thượng vị trí. Thượng thiên muốn ta thay thế được Ân Thương mà là vương, không phải xem ta phô trương quy củ có đủ hay không được với quân vương quy cách. Ta thường xuyên thoát ly tại những quy củ này ở ngoài, để bọn họ miễn cưỡng muốn đem ta từ trước ở lại cung phụng lên, thực sự là cảm thấy không cho là đúng.

	Ta nhìn bọn họ một chút: "Không cần do dự, cứ làm như thế. Các ngươi chỉ để ý chiêu đãi Vũ Thành vương một nhà ở lại, không cần can thiệp hành động của bọn họ."

	Sau ba ngày, hai tên đại phu đến báo, người nhà họ Hoàng đi khắp Tây Kỳ trong thành mỗi một nơi, hỏi thăm, hỏi thăm, thậm chí Hoàng gia nữ quyến còn đi viếng thăm ta mẫu hậu.

	Tả đại phu suy đoán: "Đại vương, chúng ta có hay không muốn ngăn cản người nhà họ Hoàng hành động, bọn họ chung quanh hỏi thăm, có thể hay không là Triều Ca gian tế, cố ý làm bộ xin vào dựa vào chúng ta, kỳ thực là đến tìm hiểu quân ta hư thực, là ân quân làm nội ứng?"

	Ta khẽ mỉm cười: "Triều Ca như muốn phái gian tế, lấy Vũ Thành vương địa vị, còn không mời nổi hắn. Muốn làm gian tế, cũng nên là độc lai độc vãng, làm sao có khả năng mang theo hơn ba trăm khẩu gia đình. Các ngươi nghe, Vũ Thành vương có thể tại bất cứ lúc nào tới gặp ta, bọn họ có thể đi Tây Kỳ bất kỳ một chỗ tham quan, cũng có thể lựa chọn bất luận một loại nào phương thức ở lại. Nếu là bọn họ muốn rời khỏi, chúng ta sẽ phái binh bảo đảm bảo vệ bọn họ đi nhận chức sao bọn họ muốn đi địa phương."

	Khương Tử Nha lộ ra mỉm cười: "Vũ vương ý tứ là. . ."

	Ta từng chữ nói: "Tây Kỳ đều có thể thả ra hoài báo, để mỗi một cái tới chỗ này người đều nhìn rõ ràng, nghĩ rõ ràng, cuối cùng chính mình quyết định có phải là lưu lại, cùng chúng ta cùng kiến Tây Kỳ, khai sáng thiên hạ."

	Bên tai của ta nghe được thanh âm điếc tai nhức óc: "Vũ vương nhân đức, thiên hạ quy tâm —— "

	Sau mười ngày, Hoàng Phi Hổ cầu kiến.

	Ta vẫn chưa tại đại điện thấy hắn, mà là tại thiên điện, ta không thích trong cung điện loại kia cao cao tại thượng khí thế, trừ khi là trọng đại công việc, ta trên căn bản đều ở thiên điện cùng các thần tử xúc đầu gối mà nói.

	Hoàng Phi Hổ đi vào, bỗng nhiên quỳ xuống: "Hoàng Phi Hổ vô lễ, thỉnh Vũ vương thứ tội."

	Ta vội vàng tiến lên đỡ lấy hắn: "Vũ Thành vương không cần như thế, có chuyện xin đứng lên đến lại nói."

	Hoàng Phi Hổ ngồi ở phía bên phải của ta, hắn từ trong lồng ngực lấy ra một cái túi gấm, đưa cho ta nói: "Đây là có người nhờ ta mang cho Vũ vương đồ vật, Vũ vương có thể nhận ra vật ấy?"

	Cái thời đại này, cẩm là một loại cực kỳ quý giá mà hiếm có hàng dệt, phổ thông gia đình là tuyệt đối dùng không nổi. Ta tiếp nhận túi gấm mở ra xem, bên trong là một khối tròn dẹp hình tảng đá, loại này tảng đá nơi khác không có, nhưng mà tại Kỳ Sơn thượng nhưng là rất thông thường.

	Từ bên cạnh người hầu trong ánh mắt có thể thấy được, giờ khắc này sắc mặt của ta nhất định trở nên rất kỳ quái: "Vũ Thành vương, vật này ngươi là làm thế nào đạt được?"

	Hoàng Phi Hổ biểu hiện trở nên nghiêm nghị mà bi thương: "Một lời khó nói hết. . ." Hắn dừng lại một hồi lâu, mới chậm rãi nói: "Liền tại một tháng nhiều trước, ta còn tuyệt không nghĩ tới, ta Hoàng Phi Hổ —— Ân Thương Vũ Thành vương, sẽ tìm đến phía Tây Kỳ. . . Hoàng gia bảy đời Triều Ca vi thần, phong vương, nữ là phi. Ta chính là nằm mộng, cũng không từng mơ tới một cái 'Phản' chữ a!" Nói tới chỗ này, hắn không nhịn được nặng nề đem bên cạnh mộc mấy vỗ một cái, mộc mấy càng đứt thành hai đoạn.

	Thị vệ sợ hết hồn, bận bịu xông về phía trước, ta chỉ là khoát tay áo một cái để bọn họ lui ra. Hoàng Phi Hổ cũng vì chính mình thất thố lấy làm kinh hãi, thấy ta thần thái bất biến, mới thật dài thở dài ra một hơi đến, ánh mắt yên tĩnh chút.

	Hắn mắt nhìn phương xa, thở dài một tiếng: "Sự tình —— muốn từ hơn một tháng trước nói tới. Cái kia một đồng yen đán, vợ ta Giả thị vào cung hướng hạ, ai ngờ gian phi thiết kế, hôn quân vô lễ, khiến thê muội đều chết thảm tại Trích Tinh lâu. Ta lĩnh gia tướng, muốn tiến cung cùng Trụ vương lý luận, ai biết được trong cung bốn cửa đóng chặt, ta nhân mã chưa đến, cung trên tường nhưng không nói lời gì, loạn tiễn bắn xuống, vào lúc này càng sẽ khắp thành đều gọi 'Hoàng Phi Hổ phản ——' . Ta tung không phản, cũng là một trăm thanh không biện, mà Triều Ca, đã vô ngã chỗ dung thân. Ta đành phải lĩnh 300 gia đình, 5,000 gia tướng, chạy ra Triều Ca. Truy binh tại theo sát phía sau truy đuổi, chúng ta trốn đến Hoàng Hà, trước không có đường lui, phía sau có truy binh. Không nghĩ tới ta Hoàng Phi Hổ một đời anh hùng, càng rơi vào có nhà mà không thể về, tai họa đến đầu, có oan khó tố. . . Chúng ta quay lưng Hoàng Hà, mắt thấy truy binh càng ngày càng gần, quyết định liều mạng một trận chiến."

	Ta nghe được căng thẳng, không khỏi mà hỏi: "Kết quả làm sao, các ngươi đánh thắng sao?"

	Hoàng Phi Hổ cười khổ một tiếng: "Một đội già nua yếu ớt, đánh như thế nào được hơn vạn truy binh. Liền tại ngàn cân treo sợi tóc thời gian, bỗng nhiên truy binh dừng lại, sau đó dần dần lui về phía sau. Một lát sau, truy binh càng bỗng nhiên xoay người rút đi. Bọn họ lùi sau khi đi, tại chỗ chỉ còn lại một người."

	Ta trong lòng kinh hoàng: "Là người nào, là nam là nữ?"

	Hoàng Phi Hổ lắc đầu nói: "Người kia một thân màu đen khôi giáp, liền mặt đều dùng thiết giáp che lại, chỉ lộ ra một đôi mắt, âm thanh hàm hồ, cũng nghe không rõ là nam là nữ. Ta đang kỳ quái hắn có gì năng lực, có thể chỉ huy truy binh thối lui. Người kia đến gần ta, hỏi chúng ta ý muốn đi nơi nào? Ai, trong thiên hạ, tất cả là đất của vua, nơi nào lại là chúng ta dung thân vị trí. Người kia nói: 'Trụ vương thất đức, Ân Thương không thể cứu vãn. Tây Kỳ Vũ vương nhân đức bố khắp thiên hạ, tương lai tất sẽ thay thế được Ân Thương mà là thiên tử. Chỉ có nhờ vả Tây Kỳ, Hoàng gia tài năng gặp lại quang minh.' nói xong, hắn giao cho ta đây cái túi gấm, để ta chuyển giao cho Vũ vương, nói là ngài vừa nhìn liền sẽ rõ ràng."

	Ta cảm xúc dâng trào, thật lâu không thể nói, chỉ có sức lực gật gật đầu.

	Hoàng Phi Hổ bỗng nhiên hướng về ta khom người thi lễ, nói: "Hoàng Phi Hổ vô tri, tuy rằng đến cao nhân kia chỉ điểm, nhưng y nguyên tự phụ, ở cửa thành càng đối Vũ vương vô lễ. Nhưng mà Vũ vương sẽ không chấp nhặt với ta, ta vào ở sau ba ngày, mới biết chúng ta cư vị trí, càng là Vũ vương tiềm dinh thự. Này mười mấy ngày, chúng ta đi phóng Tây Kỳ nội ngoại các nơi, đến mỗi một nơi, mỗi người đều bề bộn nhiều việc, tu tường thành, luyện binh, bị lương thảo, tạo công cụ, nhưng mà trên mặt của mỗi người, đều có nụ cười cùng tự tin. Không nhặt của rơi trên đường, đêm không cần đóng cửa, đây là ta tại triều ca chưa bao giờ từng thấy tình cảnh. Tại triều ca, trên mặt của mỗi người, chỉ có sợ hãi cùng bất an, trên đường ban ngày đều rất ít người đi lại. Ta mới thật sự hiểu, tại sao người trong thiên hạ sẽ nói, Trụ vương vô đạo, vì sao lại nói Vũ vương nhân đức, thiên hạ quy tâm. Ta Hoàng Phi Hổ phục rồi, như Vũ vương không vứt bỏ, từ trên xuống dưới nhà họ Hoàng, nguyện dấn thân vào tại Vũ vương dưới trướng, cùng giành chính quyền." Dứt lời, hắn đứng lên, cung kính quỳ xuống.

	Ta nghiêm nghị mà ngồi, được hắn đại lễ yết kiến. Chờ hắn bình thân sau, ta mỉm cười: "Ta đã sớm nói, Vũ Thành vương bỏ chỗ tối theo chỗ sáng, là Tây Kỳ chi hạnh, cũng là thiên hạ chi hạnh! Ngươi tại triều ca là trấn quốc Vũ Thành vương, đi tới ta Đại Chu, chính là khai quốc Vũ Thành vương!"

	Hoàng Phi Hổ sau khi rời khỏi đây, ta lui ra thị vệ, ngồi một mình tại thiên điện bên trên, xem trong tay tảng đá, từ khi nhìn thấy nó bắt đầu từ giờ khắc đó, ta đã mất đi hết thảy khắc chế.

	Đây là một khối đá bình thường, nhưng mà nó lại quyết không phải đá bình thường, ta nhắm mắt lại, cũng có thể tưởng tượng ra phía trên này hoa văn đến.

	Khối đá này thượng, có thiên nhiên sinh thành hoa văn, từ một cái đặc thù góc độ đến xem, rất như là một cái nam hài cùng một cái nữ hài tay cầm tay. Khối đá này, là ta mười ba tuổi năm ấy, từ Kỳ Sơn thượng bên dòng suối nhỏ tìm tới. Khi đó, ta cũng đang lôi kéo một cái tay của cô bé: "Nam hài là ta, nữ hài là ngươi, chúng ta cả đời đều như vậy tay cầm tay. Đát Kỷ, ngươi nói đúng hay không?"

	Đát Kỷ hồi Ký Châu, nàng mang đi khối đá này: "Cơ Phát ca ca, ta mỗi ngày nhìn thấy khối đá này, lại như nhìn thấy chúng ta nắm tay nhau cùng nhau thời điểm như thế cao hứng."

	Đã nhiều năm như vậy, ta không nghĩ tới, Đát Kỷ y nguyên cất giấu khối đá này.

	Mà hôm nay, nàng để Vũ Thành vương cho ta mang đến khối đá này, ta rõ ràng tâm ý của nàng, rõ ràng Vũ Thành vương vì sao lại xin vào Tây Kỳ.

	Đát Kỷ đưa tới cho ta Vũ Thành vương!

	Đát Kỷ dĩ nhiên đưa tới cho ta Vũ Thành vương? 