 Bốn, Cơ Phát

	Ta cùng phụ thân chạy như bay tại dẫn tới Tây Kỳ trên đường nhỏ.

	Tự phụ thân bị tù sau, Tây Kỳ trên dưới ngày đêm đăm chiêu cứu viện kế sách.

	Số tiền lớn hối lộ Trụ vương bên người nịnh hạnh sau, rốt cuộc truyền đến tin tức, Trụ vương đáp ứng chúng ta dùng số tiền lớn chuộc phụ thân.

	Nhưng là, Trụ vương chỉ định muốn ta cùng đại ca cùng đi.

	Tại sao? Đối ngoại sự vụ luôn luôn đều là đại ca đang làm, hắn là trưởng tử, Triều Ca tại sao lại biết tên của ta?

	Chúng ta đứng ở Trụ vương trước mặt.

	Kỳ quái chính là, hắn giống như đối hai người chúng ta hứng thú lỗi lớn châu báu.

	Đây là ta lần thứ nhất nhìn thấy Trụ vương, rất kỳ quái hắn cũng không phải ta nghĩ như bên trong bạo ngược hôn quân, trừ ra đại ca Bá Ấp Khảo ở ngoài, hắn là một cái khác dạy người vừa thấy bên dưới sẽ bị hắn chinh phục người.

	Hắn tướng mạo đường đường, tài trí nhanh nhẹn, dăm ba câu liền có thể nói đắc nhân tâm duyệt thần phục. Nhưng mà, trong lời nói có thể thấy được hắn cực đoan tự phụ cùng thâm trầm vô tình.

	Hắn nhìn hai người chúng ta, như là có chút do dự.

	Ta hai người đứng một chỗ, cực không tương xứng.

	Đại ca như một vị ngọc như, một bộ bạch y càng lộ vẻ hắn lỗi lạc không quần, hắn là Trụ vương biểu thị đàn cổ, thần thái ung dung.

	Mà ta, tự Đát Kỷ đi rồi, vốn đã từ từ sa sút, là đại ca đem ta kéo trở lại, chúc ta: "Chỉ cần sống sót, liền có thể gặp lại Đát Kỷ!" Liền, núi nam đánh hổ, Bắc Hà chống lũ, đông thành chống đỡ khấu, tây pha lương thực trồng trọt, thu xếp lưu dân, thu phục người Di... Ta đều trước tiên thân sĩ tốt, chỉ có dùng một khắc không ngừng mà khổ dịch, mới có thể làm mình không đến nỗi tại tương tư bên trong không có đỉnh đi!

	Tương tư đã khắc cốt. Nhưng mà, mỗi hoàn thành một cái công tác, bất kỳ nhiên có loại cảm giác thỏa mãn, mỗi thu xếp một tên bách tính, dễ dàng cho nét cười của hắn trung hòa chút đau đớn.

	Giờ khắc này ta đứng ở Trụ vương trước mặt, hắc, sấu, thô tay chân to, mang theo vết thương, còn có chút thổ bực bội. Ta tuy tố không câu nệ quần áo, cũng biết hôm nay đại ca vì ta chọn quần áo cực không có thưởng thức, nhưng mà ta luôn luôn kính trọng hắn quen rồi, cũng không để ý.

	Trụ vương ánh mắt chỉ ở trên người ta quét một thoáng, liền chuyển qua đại ca trên thân, sắc mặt càng ngày càng nghiêm nghị.

	Trong lòng ta có một tia dự cảm không tốt, đó là tiến cung trước, đại ca nói liên miên bàn giao ta rất nhiều chuyện, trịnh trọng giống như là muốn rời đi hồi lâu.

	Trụ vương ban rượu, đại ca thừa ta chưa sẵn sàng, đẩy ta một thoáng, rượu chiếu vào ta trên áo, đại ca lo sợ tát mét mặt mày, nói ta thô bỉ, Trụ vương nở nụ cười cử.

	Ta xuất cung sau, trong lòng bất an càng thêm mãnh liệt, nhưng mà, ta không cách nào suy đoán đây không phải an đến từ nơi nào.

	Đại ca một người theo Trụ vương tiến cung, lúc buổi tối, truyền đến hắn nhân đùa giỡn Đát Kỷ mà bị Trụ vương xử tử tin tức.

	Ta cả người đều ngây người, làm sao có khả năng? Đại ca cùng Đát Kỷ?

	Đại ca bị chết cực thảm, bị chặt thành thịt vụn, tứ thực phụ thân.

	Trụ vương, ngươi đây hào vô nhân tính bạo quân.

	Ta phun ra một ngụm máu tươi, hận không thể lao ra cùng này bạo quân liều mạng này cái tính mạng, bị tả hữu theo hỗ nắm chặt, thiên đại cừu thiên đại hận, không thể tại đây khắc phát tác.

	Phụ thân, vẫn còn ở trong tay của hắn.

	Ta trong lòng nóng như lửa đốt, Đát Kỷ, Đát Kỷ, ngươi có mạnh khỏe? Ngươi tại đây bạo quân trong tay, bị bao nhiêu dằn vặt nha!

	Hết thảy theo hỗ đi tìm hiểu tin tức, không thu được gì.

	Nhưng mà sau ba ngày, sự tình bỗng nhiên chuyển biến bất ngờ, vương cung người đến, cho chúng ta biết đến bên trong thành tiếp phụ thân ra tù.

	Ta lập tức đi vào bên trong thành, phụ thân đã bị hành hạ đến bệnh cốt rời ra, hai tóc mai đều suy, đại ca bất hạnh, càng làm hắn chó cắn áo rách.

	Trong lòng một ngàn cái 1 vạn cái không bỏ xuống được Đát Kỷ, nhưng mà ta không có lựa chọn nào khác, lập tức dẫn theo phụ thân ra đi.

	Trụ vương tính cách đa nghi tạm thời độc ác, ta không thể tin được hắn thật sự buông tha chúng ta, chọn hai tên trung tâm thần tử ra vẻ ta hai cha con ra đi, ta cùng phụ thân cải trang xen lẫn trong lưu dân bên trong đào tẩu.

	Quả nhiên không ngoài dự đoán, chưa qua Mãnh Trì, Trụ vương lập tức đổi ý, cái kia hai tên trung tâm thần tử, thay ta phụ tử chết ở truy binh trong tay.

	Trải qua trăm đắng nghìn cay, cuối cùng cũng được trở về Tây Kỳ.

	Tây Kỳ bách phế đãi hưng, phụ thân tuy ôm bệnh thể, còn nóng vội doanh dịch, Vị Thủy một bên phóng được đương thời kỳ tài Khương Tử Nha làm tướng, lại viết thư cùng các đường chư hầu, cùng thảo Trụ vương chi ác.

	Giữa lúc Tây Kỳ đại nghiệp, hơi có khởi sắc, thân thể của phụ thân nhưng cũng không còn cách nào chống đỡ.

	Quỳ ở phụ thân trước mặt, ta kiên cự tiếp nhận đại vị.

	Ta tự biết tài năng trí tuệ kém xa đại ca Bá Ấp Khảo, tuy rằng đại ca đã không ở, nhưng mà chư huynh đệ bên trong cũng có thông minh tài cán người, ta tự nghĩ tâm thuộc Đát Kỷ, chỉ e nhân tư tình mà mệt mỏi quốc sự.

	Phụ thân nhắm mắt, thở dài một hơi: "Ngươi có biết đại ca ngươi vì sao mà chết?"

	Ta lắc đầu, đại ca chết, trước sau là chúng ta trong lòng cực chỗ đau, bình thường tuy cũng không dám nhắc tới cùng.

	Phụ thân chậm rãi nói ra chân tướng, chân tướng càng là khốc liệt như vậy, đại ca càng là thay ta mà chết.

	Đát Kỷ vào cung, tuy miễn cưỡng vui cười, dù sao ngây thơ đơn thuần không giấu được tâm sự, Trụ vương sinh nghi, càng biết được nàng từng trốn đến Tây Kỳ, liền động sát cơ. Mượn phóng thích phụ thân làm tên, dẫn huynh đệ chúng ta vào triều ca.

	Đại ca thông minh, không thấp hơn Trụ vương, lập tức phát hiện nguy cơ. Như giáo một cái công bằng cơ hội, đại ca cùng Trụ vương không luận võ công tài trí, trên chiến trường quyết cao thấp, đều có thể có thể làm duy nhất đối thủ. Thế nhưng vậy, thế vậy, vận vậy! Hắn là dao thớt, chúng ta là hiếp đáp, hắn vừa động sát tâm, huynh đệ ta hai người, hẳn phải chết một cái.

	Ta, Đát Kỷ, Trụ vương, ba người tính tình, đại ca rõ như lòng bàn tay. Ta như chết, Đát Kỷ tất không chịu sống thêm, thì Trụ vương giận cá chém thớt, chỉ sợ muốn máu chảy thành sông, phụ thân càng là chạy trời không khỏi nắng.

	Bởi vậy thượng đại ca tỉ mỉ sắp xếp, thong dong chịu chết.

	Hắn cái chết, tiêu Trụ vương chi nghi, Đát Kỷ mới có thể dùng tâm nghĩ cách cứu viện phụ thân, ta như biết việc này, tất không chịu dựa vào, bởi vậy hắn ngay cả ta cũng che giấu. Trụ vương trông mặt mà bắt hình dong, đại ca tuy chết, nhưng mà này một hồi cùng Trụ vương ám đấu, nhưng là hắn thắng.

	Nhưng mà thắng được là khốc liệt như vậy nha, đại ca, ngươi có thể nào bình tĩnh như vậy, như thế không động sắc sắp xếp chính mình chết thảm đây!

	Ta như sét đánh phủ đầu, như vừa tình giấc chiêm bao, khóc không ra nước mắt.

	Phụ thân nói đến chỗ này, há mồm đã là một ngụm máu tươi phun ra: "Ta từng đem toàn bộ hy vọng gửi ở Bá Ấp Khảo một thân, Bá Ấp Khảo cái chết, lệnh trái tim của ta chết rồi một nửa, nhưng là tại sao ta sau khi trở về, nhưng còn tại chung quanh cầu hiền phóng có thể, thao luyện binh mã, chiêu đột nhiên lưu dân, liên lạc chư hầu... Tại sao? Lẽ nào là vì chính mình sao? Ta đã như ngọn nến trước gió, không sống được lâu nữa đâu; ta vốn là Triều Ca thần tử, ta tại sinh một ngày, liền không muốn lấy thần tử thân thay vào đó. Ta tại sao nếu không cố tính mạng làm như thế?"

	Ta lắc lắc đầu, ta cũng không hiểu.

	Phụ thân nhìn ta, mỉm cười nói: "Chỉ vì ta vào thành ngày thứ nhất, ta gặp đầu ba người, ta hỏi bọn họ tại sao tới đến Tây Kỳ, tại sao ở lại Tây Kỳ. Ba người kia, cái thứ nhất là lưu dân, thứ hai là binh sĩ, cái thứ ba là nông phu, nhưng là bọn họ đáp án nhưng đều giống nhau, ngươi đoán bọn họ nói cái gì?"

	Ta từ trước đến giờ không am hiểu giải đố, ta lần thứ hai lắc đầu.

	Phụ thân trên mặt hiển lộ ra tự hào nụ cười: "Bọn họ nói, bọn họ là vì nhị công tử Cơ Phát. Bọn họ là Cơ Phát mà nhờ vả Tây Kỳ, bọn họ là Cơ Phát mà thủ thành, bọn họ đem thu hoạch lương thực dâng hiến cho Cơ Phát... Bởi vì Cơ Phát thích bách tính, thích binh sĩ, thích người trong thiên hạ nha! Cơ Phát, con ta, đến dân tâm giả được thiên hạ nha! Ân Thương khí số đã hết..."

	Ta bị kinh ngạc, đột nhiên lệ nóng doanh tròng, ta bằng bản tâm mà trả giá một chút, nhưng bách tính nhưng lấy dũng tuyền báo đáp nha! Ta lấy cái gì báo đáp các ngươi ngay thật nha!

	Thanh âm của phụ thân đã kinh biến đến mức đứt quãng: "Từ ngày đó bắt đầu ta mới rõ ràng, nguyên lai là vương giả trọng yếu nhất, cũng không phải thông minh tài trí, mà là nhìn hắn có hay không lòng mang bách tính. Trụ vương vô đạo, thiên hạ bách tính như tại thủy hỏa bên trong, Tây Kỳ chỉ là nho nhỏ một vực nha, ngươi dù cho có thể thu xếp Tây Kỳ bách tính, lẽ nào liền không để ý thiên hạ bách tính sao? Cơ Phát, ta muốn ngươi không chỉ có kế thừa Tây Kỳ, càng muốn ngươi là vương thiên hạ. Cơ Phát, ngươi, ngươi nhất định phải đáp ứng ta..."

	Ta thật dài thở ra một hơi: "Được, phụ thân, ta đáp ứng ngươi."

	Phụ thân khẽ mỉm cười, nụ cười này liền như vậy hình ảnh ngắt quãng.

	Ta kinh ngạc thốt lên: "Phụ thân —— "

	Nhưng mà phụ thân nhưng cũng không còn đáp lại, hắn đi rồi, nhưng đem thiên hạ trọng trách giao cho ta. 