 Năm, Đát Kỷ

	Ta đứng ở Lộc Đài chỗ cao, hướng về phương xa trông về, phương xa tinh kỳ phấp phới, là Trụ vương đi săn trở về.

	Ta cười khanh khách đi xuống đài cao đi nghênh đón hắn.

	Bá Ấp Khảo chết, là ta trong cuộc đời lớn nhất kích thích, tiếp tục như vậy, ta làm sao có khả năng sống sót gặp lại Cơ Phát.

	Trong một đêm, ta như là thoát thai hoán cốt.

	Ta đem ta thích, ta hận, toàn bộ thật sâu ẩn giấu ở trong lòng nơi sâu xa nhất, dùng ta toàn bộ thể xác và tinh thần, toàn bộ thiên phú cùng tâm kế đến nghênh chiến Trụ vương, cái này tối tự phụ, tàn nhẫn nhất —— nam nhân!

	Ban đầu hắn yêu nhất lôi ta đến xem những máu thịt kia bay ngang sừng đấu, nhìn hắn nghĩ ra các loại cực tàn nhẫn hình cụ, cái gì bào lạc, sái bồn, đào tâm, mổ bụng vân vân... Nhưng hắn lớn nhất lạc thú, cũng không phải nhìn những người kia thống khổ □□, nhưng là quan sát ta thần sắc. Hắn không nỡ giết ta, lại không chịu dễ dàng tha ta. Hắn muốn xem ta sợ sệt, thống khổ, xin tha, nhưng là ta không nữa là mới vào cung cái kia thấy máu tanh liền vĩnh khốn ác mộng tiểu Đát Kỷ.

	Hắn muốn ta xem, ta liền xem. Ta như không có chuyện gì xảy ra mà xem, ăn uống, nói giỡn, nếu muốn không bị hắn đánh đổ, ta liền đến so tâm địa của hắn càng cứng hơn, rất vô tình.

	Đáng thương những được hình người, chỉ có điều là vì Trụ vương cùng ta trận này trò chơi, muốn nhiều được sống không bằng chết dằn vặt.

	Để ta bất động dung, Trụ vương không ngừng nghĩ càng tinh xảo hơn, gọi người bị chết càng khó chịu hơn hình cụ, hắn thật muốn nhìn thấy ta tan vỡ một khắc đó sao?

	Ta dựa vào nhưng bất động dung.

	Ánh mắt của hắn, dần dần từ ở trên cao nhìn xuống đắc ý, đến không thể nào phát tác tức giận, đến đối với ta trấn tĩnh tự nhiên thưởng thức. Từ từ, hắn nhũn dần tại ta nói cười dịu dàng bên trong, long lanh thu ba bên trong.

	Ta tại trong gương luyện tập tối quyến rũ cười, tính toán mỗi một giọt nước mắt buông xuống thời cơ tốt nhất, giấu vuốt hắn hỉ nộ vô thường tính tình, lựa ý hùa theo hắn những tàn nhẫn bạo ngược ham muốn, nói hắn thích nghe nhất lời nói, tỉ mỉ hầu hạ hắn ăn, mặc, ở, đi lại, chờ đợi hắn xuất cung, chờ đợi hắn trở về...

	Hắn dần dần mà không thể rời bỏ ta.

	Hàng đêm, sẽ đến ta trong cung; mỗi món ăn, tất triệu ta cùng thực; quần áo, cần thiết ta qua tay; xuất cung, tất chờ ta đưa tiễn; hồi cung, ánh mắt cái thứ nhất liền tìm tòi bóng người của ta...

	Ánh mắt của hắn dừng lại tại một cái nào đó cung nữ trên thân ba lần, ta liền mỉm cười đi ra, sắp xếp này cung nữ đi phục đãi hắn. Sáng sớm ngày thứ hai hắn liền chạy về bên cạnh ta, mang theo tơ ảo não: "Người phụ nữ kia quả thực là khối chỉ có thể run mảnh gỗ, Đát Kỷ, nàng liền ngươi một cái ngón chân cũng đuổi không được." Ta nở nụ cười, cười đem hắn lâu vào trong ngực.

	Hắn say rượu ngẫu nhiên nói tới năm đó hành quân nước lương đều đoạn, từng giấc mơ trước mắt sẽ xuất hiện một tòa mọc đầy thịt cánh rừng, đựng rượu bể nước. Ta suốt đêm không mị, triệu người đào không Ngự hoa viên ao, tìm khắp toàn thành rượu cùng thịt. Ngày thứ hai tỉnh lại, hắn liền thấy tửu trì nhục lâm, ta thấy trong mắt hắn không thể tự ức kích động, bỗng nhiên đem ta ôm chặt lấy.

	Hắn bỗng nhiên nói muốn phong ta làm vương hậu, ta trái lại choáng váng, ta căn bản không hề nghĩ ngợi qua cái vấn đề này!

	Hắn nhìn thấy vẻ mặt ta, ủng ta nhập hoài, một lần lại một lần thân ta, lẩm bẩm: "Đát Kỷ, Đát Kỷ, ta bây giờ mới biết, ngươi yêu ta sâu, càng là hoàn toàn trả giá, mà không nghĩ tới báo lại."

	Hắn giống như là muốn làm trầm trọng thêm đối đãi ta được, hắn vì ta lên Lộc Đài, trí thả thiên hạ kỳ trân dị bảo; để ta một câu muốn trích trên trời ánh sao lời vui đùa, tạo lên cao vút trong mây Trích Tinh lâu; không tiếc khoái mã vì ta đưa tới quê hương Ký Châu thổ sản; ta chợt có không khỏe, hắn liền sốt ruột kêu gào muốn giết bao nhiêu ngự y; ta thăm dò phát tác chút ít tính khí, hắn ăn nói khép nép dụ dỗ ta, nhiều nhất bất quá là đem tại ta đây bị tức, gấp bội tái giá đến văn võ bá quan trên thân...

	Bách quan dần có bất mãn thanh âm, hắn vì thế không thích.

	Ta như nhìn thần linh như thế sùng kính ánh mắt nhìn hắn: "Người kia có tài cán gì, dám đến đối đại vương vung tay múa chân."

	Trong mắt của hắn lóe qua một tia sát khí, từ đây loại vấn đề này, lại không có phiền qua hắn.

	Mọi người nhìn vẻ mặt ta liền không giống, lúc này đồn đại dần dần truyền ra, dần dần bất kham, ta tại trên hình dài miễn cưỡng vui cười, là được ta trời sinh tàn nhẫn, thấy máu tanh phương chịu nở nụ cười, Trụ vương để lấy lòng ta, mới giáo nhiều người như vậy bị khổ; hoặc nói, bào lạc sái bồn những vật này, vốn là ta thiết kế ra được hại người; mỗi người chết, giống như đều cùng ta có quan...

	Ta không để ý, chỉ vì ta đã mất cảm giác. Đang không ngừng mà lấy lòng hắn cùng bài bố tâm tình của hắn bên trong, dần dần như một bộ xác chết di động, cho rằng liền như thế này một đời.

	Mãi đến tận có một ngày, ta nghe được Tây Kỳ tin tức, Cơ Xương chết, Cơ Phát kế vị, bái Khương Tử Nha làm tướng, tự xưng Vũ vương, liệt Trụ vương thập đại ác hình, thảo phạt Triều Ca.

	Như một người, tại ta trong giấc mộng bỗng nhiên cầm một cái chiêng đồng, nặng nề tại ta bên tai vang lên.

	Ta đột nhiên nhảy lên, mới phát hiện cho rằng đã sớm chết đi trong lòng, lại nảy sinh ra hy vọng sống sót. 