Dương Gia tự ngoài huyện Ngô Kiều, tên là Dương Gia  tự nhưng là một thôn trang nhỏ. Ở đây chính là nơi trú đóng của đại  quân Lưu Lục. Lưu Lục công thành chiếm đất, lại không sống ở trong  thành, lương thảo đồ quân nhu cũng không sợ phiền mà chuyển toàn bộ ra  khỏi thành, trú đóng ở thôn trang phụ cận, đây là tật xấu gã dưỡng thành  khi làm Hưởng Mã đạo, chỉ cần khi có gió thổi lay ngọn cỏ, có thể nhanh  chóng thoát thân.

Đại quân Lưu Lục công thành chiếm đất luôn luôn chọn những thành trì  huyện trấn nhỏ để vừa trú đóng binh mã không nhiều, hơn nữa vừa không  quá khó tấn công, cho nên thế như chẻ tre, chưa từng ngăn trở. Huyện  trấn như vậy có thể dễ dàng lấy được quân nhu lương thảo tiếp tế tiếp  viện cho bọn chúng, hơn nữa sẽ không xảy ra thương vong quá lớn.

Lưu Lục làm hãn phỉ nhiều năm, đối với việc khống chế người khác cũng  không phải là xa lạ. Quân đội của y có đội ngũ tự mình góp sức, có  những người nghèo kiết xác bị bắt tham gia, còn có bị lôi ép đến. Đội  ngũ vừa hình thành, sĩ khí quan trọng nhất, trước khi huấn luyện cho  những binh lính này trở thành bộ hạ hung hãn không sợ chết giống Hưởng  Mã đạo Bá Châu, bắt buộc phải ít chịu thất bại.

Hiện tại lựa chọn tấn công Đức Châu là vì bộ hạ của y đã có đầy đủ  sức tác chiến nhất định. Nam thuyền bắc ngựa, người phương bắc không  biết cưỡi ngựa vốn rất ít, hơn nữa vùng này là khu vực thi hành mã chính  hơn trăm năm của triều đình, kỹ thuật cưỡi ngựa của dân chúng vô cùng  tốt. Thêm nữa khu vực Hà Bắc Sơn Đông từ xưa thượng võ, cụ thể những  điều kiện cơ bản này lại bị quan binh theo sau đuổi cùng giết tận mấy  lần sàng lọc.

Như hiện giờ những người có thể may mắn tồn tại, bất luận mã thuật,  võ công hay là kinh nghiệm tác chiến đều đã là lựa chọn trên cùng, ít  nhất cao hơn không chỉ một cấp bậc so với vệ sở binh không chút ý chí  chiến đấu kia. Đồng thời theo sự gia tăng về nhân số, cùng với vườn  không nhà trống có mục đích của triều đình, chiếm đoạt lương thảo ở tiểu  huyện trấn đã không thể làm thỏa mãn nhu cầu của bộ đội của y, bọn họ  cần có địa bàn của riêng mình.

Triệu Toại đề xuất chia quân thành hai đường xuôi nam, vì Hứa Thái và  Giang Bân ở cảnh nội Hà Bắc theo đuổi không thôi, bọn họ người nhiều  thế mạnh, điều hành, tiếp tế có khó khăn nhất định. Phân binh một là dễ  dàng tiếp tế, hai là dễ dàng mở rộng địa bàn mới.

Vừa vào lúc này, Dương Hổ tung hoành toàn bộ Sơn Đông, buộc Sơn Đông  Chỉ Huy Sứ Ti co đầu rút cổ ở thành Tế Nam không dám ra ngoài đã phái  người đưa bí mật đến liên lạc với Triệu Toại y, đề xuất nội ứng ngoại  hợp, tận đoạt vùng Sơn Đông, coi đây là căn cứ. Bắc ách Kinh Sư, nam  khống Trung Nguyên, cắt đứt mạch nối đường sông, mưu đồ kế sách giang  sơn xã tắc.

Triệu Toại vừa thấy vỗ án tán dương, kế sách này có thể gọi là cao  minh, hơn nữa vô cùng thấy dũng mãnh. Triệu Toại đề nghị chia quân, là  để tiếp tế tiếp viện, đồng thời bởi vì Lưu Lục dùng binh cường bạo,  không tu đức. Triệu Toại dần nảy sinh ý nghĩ khác, tự mình đi tạo lập  vùng trời riêng.

Như hiện giờ thấy bức mật thư này, Triệu Toại vô cùng hưng phấn, vì  thế bổ sung cho kế sách, kiến nghị do Lưu Lục, Lưu Thất dẫn chủ lực đến  Sơn Đông, cướp Đức Châu, khống chế kênh đào, phối hợp Dương Hổ công  chiếm Tế Nam. Nhân lúc triều đình lo cho Sơn Đông, mình dẫn quân đến Sơn  Tây. Một khi đắc thế, đông tây hô ứng, Hà Nam nằm trong tầm tay, sau đó  nam bắc liền bị bọn họ hoàn toàn chặt đứt, muốn chiếm giang sơn liền dễ  như trở bàn tay rồi.

Lưu Lục rất đồng tình với việc này, chính vì thế y mới hạ quyết tâm  mưu đoạt Bá Châu. Đây là tòa pháo đài quân sự đầu tiên bọn họ tấn công.  Tuy trong khoảng thời gian này y càng ngày càng khinh miệt đối với chiến  lực của quan quân, nhưng vẫn có chút lo lắng.

Y mặc một chiếc áo vải trắng ngắn lộ cánh tay, quần công phu bằng lụa  xanh, quấn xà cạp, ngồi dưới gốc cây táo, trước mặt một chiếc bàn ngắn,  trên bàn bày mấy bát trà lớn, đang cùng người anh em Lưu Thất thảo luận  việc tấn công thành Bá Châu. Tề Ngạn Danh cưỡi một con ngựa lông vàng  đốm trắng từ cổng thôn vội vã đi vào. Đến tường rào bên ngoài nhảy một  cái xuống ngựa, ném dây cương cho thủ hạ, ưỡn ngực đi vào.

Lưu Lục cười nói:

- Lão Tề, thế nào, triều đình đến bao nhiêu viện binh?

Tề Ngạn Danh đặt mông ngồi xuống ụ đá bên cạnh, bưng một tách trà lên  uống ừng ực hết sạch, thuận tay cướp cái quạt bồ phiến trong tay Lưu  Lục, quạt vù vù nói:

- Triều đình đưa đến một tên Uy quốc công Dương Lăng, chỉ đem ba nghìn kị binh, ngoài ra thì không có ai nữa.

Lưu Thất kinh ngạc cười nói:

- Mới ba nghìn người? Triều đình chỉ phái một vị quốc công đến áp trận, môi đỏ răng trắng, hai tay không để giữ Đức Châu.

Tề Ngạn Danh là người có học hành, làm người cũng khá cẩn trọng, bản thân lại không đắc ý như vậy, gã lắc đầu nói:

- Nghe nói Bá Nhan Mãnh Khả lại đến tập kích rồi, con mãnh hổ này  không thể khinh thường, biên quân không tìm ra người, kinh quân trong  ngoại tứ gia quân đã rút một đường để Hứa Thái, Giang Bân dẫn theo đuổi  Phong Tử rồi, bọn họ còn dám xuất người nào nữa? Không sợ chúng ta giống  lão Triệu, đột kích Kinh Sư sao?

Lại nói, thủ dễ công khó, thành Đức Châu hiện tại trú đóng sáu vạn  binh mã, chúng ta chỉ có ba vạn, trong tình hình bình thường, chúng ta  phải vượt gấp đôi bọn họ, công thành mới có thể giành thắng lợi, hiện  giờ binh lực hẳn là dư dả rồi. Cử Thường Thắng tướng quân Dương Lăng này  đến, còn không yên tâm sao?

Lưu Lục chau mày nói:

- Nói như vậy, đánh Đức Châu không giống chúng ta xưa nay tấn công  thị trấn bảo trại, nếu thực sự phải đánh, thương vong thê thảm nghiêm  trọng, chỉ e đánh tiếp không trụ được thôi!

Tề Ngạn Danh "ừ" một tiếng, lúc này có người bưng lên cho gã một đĩa  bánh quẩy, một bó hành tây, còn có một bát tương và nửa cái chân chó, Tề  Ngạn Danh cuộn bánh quẩy với hành tây, vừa ăn vừa nói:

- Cho dù thế nào, điều này liên quan đến bước quan trọng chúng là  tiếp tục làm giặc cỏ hay là có cơ hội vấn đỉnh giang sơn, chúng ta bắt  buộc phải thử một chút. Phú quý chỉ có thể có từ trong gian khó, muốn  đoạt giang sơn, sóng gió nhiều lắm, sao có thể biết khó mà lui chứ?

Lưu Lục nhướng đôi mày rậm lên nói:

- Ừ, lão Tề nói có lý. Như thế đi, ngươi ăn trước đi, ăn cơm xong  chúng ta sẽ xuất phát, đến thành Đức Châu thử xem bản lĩnh của Tiểu  Dương kia. Tên tiểu tử này làm người cũng không tệ, bảo vệ cho tên hôn  quân kia thật đáng tiếc, nếu có thể bắt sống hắn, ông mày sẽ thu phục  hắn, sau này ông mày làm hoàng đế cũng cho hắn chức quốc công tương  đương, để xem hắn có biết điều không, ha ha ha...

Thủy Tây Môn là khu bến tàu, bình thường sầm uất nhất, thuyền quan  thuyền dân nối liền không dứt, có khi buổi tối xếp thuyền dỡ hàng, cũng  là đèn đuốc sáng trưng như ban ngày, mà hiện tại lại yên tĩnh hơn nhiều  rồi. Thuyền của Kinh Sư từ nam tới đã tuyệt tích, thuyền bắc thượng ít  ỏi không có mấy, hơn nữa phần lớn là chu sư hạm thuyền, có thủy sư bảo  vệ, hoặc căn bản tướng quân hạm tạm thời làm thuyền hàng. Cho dù như  thế, thuyền vẫn chỉ có thể đến đây là dừng, còn đi về phía bắc không  những đạo phỉ hoành hành mà trong kênh đào có hạ nhiều cọc gỗ chìm  xuống, khó mà thông hành được.

Hiện giờ có đại chiến ba thuyền, đang cập bến thả neo, thuyền là thủy  sư Giang Nam, trên mép thuyền là nòng pháo đen thui. Đây là chiến hạm  kiểu mới Dương Lăng chế tạo ra lúc ở Giang Nam tiêu diệt phỉ, pháo cũng  là kiểu pháo mới bắn nhanh vô cùng.

Nhìn thấy những thứ này, Dương Lăng cảm thấy rất thân thiết:

- Không biết quan tướng dẫn đội có người mình quen biết không. Xem  ra, quân hạm này dùng để vận chuyển đồ vật quân giới đây, mình ở Giang  Nam dẫn mấy người thủy sư tướng lĩnh hiện giờ đều độc chắn một mặt, là  thủy sư của Giang Nam, Đông Nam muốn người, hẳn sẽ không nhận nhiệm vụ  đơn giản như vậy.

Dương Lăng nghĩ ngợi một chút, gọi một thân binh đến dặn dò:

- Đến bến tàu xem xem là vị tướng quân thủy sư Giang Nam nào dẫn đội.  Tháo dỡ hàng hóa xong đừng vội đi ngay, gọi tướng quân của bọn họ đến  gặp ta.

Dặn dò xong, Dương Lăng và La chỉ huy đi dọc theo tường thành đến cửa  bắc, hai người Ngũ Hán Siêu, Tống Tiểu Ái dẫn thân quân của Dương Lăng  tản ra bốn phía bảo vệ.

Vết thương của La Sĩ Quyền không nặng lắm, nhưng trước mắt bao người,  đội chấp pháp cũng không có làm bộ, chỉ là đánh một gậy xuống là tổn  thương da không phải ảnh hướng đến xương. Đó là có kỹ thuật cả, giống  hai mươi gậy này của La Sĩ Quyền, thoa kim sang dược tốt lên thì sẽ  không có gì đáng ngại, nhưng dù sao miệng vết thương còn mới cho nên do  hai tên thị vệ tâm phúc dìu đi.

Chậm rãi đi ở giữa bức tường ngói xanh binh lính tuần thành nhìn thấy  đều dừng bước chân dẹp sang một bên, kính sợ nhìn cái mông của La chỉ  huy. Lại kinh sợ mắt tiễn Uy quốc công thản nhiên rời đi, lúc này mới  ghép thương mâu tiễn thuẫn, tăng tốc tiếp tục tuần hành.

Hiện tại không có người nào nghe xong quân lệnh của thượng cấp còn  làm việc ứng phó qua loa nữa, mặt trời gay gắt đến đâu bọn họ cũng không  dám không mặc giáp trụ chỉnh tề, cầm nguyên bộ trang bị chuyên tâm tuần  hành. Ban đêm, cũng không có người nào dám vội vàng chuồn đi một vòng,  sau đó tìm một chỗ đánh một giấc, lại giao trách nhiệm cảnh giới cho đám  binh lính trạm gác cố định đó.

Ngoài thành xuất hiện một khu rừng cây, để phòng ngừa phản tặc lợi  dụng rừng cây yểm hộ lặng lẽ tiếp cận thành trì. Một mặt của tường  thành, toàn bộ cây cối trong phạm vi gần trăm thước đều chặt trụi hết  rồi, phía xa cũng bị chặt hết không hơn, trở thành thưa thớt. Phía xa,  kênh đào dọc theo con đê ngoằn ngoèo, kéo dài đến phương xa.

Bên trong đê sông có một vài căn phòng, hiện giờ đã thành đống đổ nát  thê lương rách nát không thể chịu nổi, có cái thì nghiêng ngả, có cái  đã sụp đổ, cũng không biết là mưa gió thấm vào gây ra hay là kiệt tác  của bọn Hưởng Mã đạo hoặc Bạch Y quân công thành mấy lần trước.

Bên dưới đám đổ nát tiêu điều đó là một mảnh đất ruộng trống trải mà  dân chúng khai hoang, bốn phía có rừng cây chắn gió, trên đê điều có thể  dùng xe gió hút nước, ở đó vốn nên là một mảnh ruộng tốt, hiện giờ đáng  lẽ trồng đầy hoa màu nhưng bây giờ chỉ có một mảnh hoang vu, cỏ dại mọc  um tùm.

Dương Lăng thở dài một hơi thật sâu, chỉ mảnh đất hoang vu đó nói với La chỉ huy:

- Dân theo tặc, phần nhiều nảy sinh vì cơ hàn, binh theo tặc, phần  nhiều do thiếu quân lương. Như hôm nay dân chúng vì cơ hàn mà theo loạn,  lại trái lại càng thêm phá hoại nông canh, chỉ khiến cho thiên hạ thêm  loạn, càng nhiều người dân không có đường sống.

Tiêu diệt phỉ, dùng binh chỉ là tượng trưng, phương pháp căn bản vẫn  là cần làm cho dân có con đường sống, kỳ thực cũng không có thần được  linh đan gì, đơn giản là giảm bớt sưu cao thuế nặng, khiến cho gánh nặng  của dân chúng nhẹ bớt đi, quan lại làm nhiều việc thiết thực hơn, để  cho dân chúng được ăn no mặc ấm.

Chỉ là, những việc này chỉ dựa vào mấy viên thanh quan, dưới sự quản  lý của hắn không khó thực hiện. Nhưng nhìn toàn bộ giang sơn, trước tiên  phải đảm bảo sự thanh minh của sứ trị, sự công bằng của pháp luật mà  không thể chỉ dựa vào tự luật của quan viên, đây mới là khó nhất. Chỉnh  đốn chính trị, tuyệt không phải là việc ngày một ngày hai, nói thì dễ,  làm lại khó vô cùng.

La chỉ huy nói:

- Quốc công gia chớ lo lắng, đương kim hoàng thượng thánh minh, trong  triều có những trung thần lương tướng như quốc công gia đây, Đô Sát  viện, Hàn Lâm Viện, Khoa Đạo Ngôn Quan lại đã được chỉnh đốn, chính trị  trong sạch, nhất định có thể làm được.

Dương Lăng cười khổ một tiếng, nói với La chỉ huy:

- Quân ta thiếu huấn luyện, sức chiến đấu cá nhân kém, năng lực dã  chiến còn kém hơn, lúc tác chiến đều dựa vào ưu thế vũ khí bù lại chênh  lệch, cho nên giỏi thủ không giỏi công. Nhưng điểm chết người là sĩ khí  quá thấp, sĩ khí thấp thì ngay cả vũ khí tiên tiến một khi đánh nhau vẫn  là bị thất bại thảm hại.

La chỉ huy rất đồng tình, gật đầu nói:

- Đúng vậy, tình hình Đức Châu thì phức tạp rồi, đặc biệt nguồn gốc  quân đội bất nhất, ganh đua lẫn nhau, lúc điều hành sẽ vô cùng đau đầu.  Tang Viên khẩu là đường giao thông quan trọng của Đức Châu và Thương  Châu, góc cơ giác của mười hai liên thành và Đức Châu, cùng nhau trông  giữ, đều là nơi cực kỳ quan trọng, quốc công phái quân cứu viện Bảo  Định, Thiên Tân đến tự mình độc thủ liệu có hợp lý không? Hạ quan mạo  muội, hạ quan... thực là bứt rứt không thôi.

Dương Lăng cười ha hả nói:

- Ngươi không yên lòng, cho rằng giữ bọn họ dưới mắt mới coi chừng  được sao? Ha ha, chủ lực thành Đức Châu lần lượt đến từ ba nơi. Đó mới  thực sự là không có cách nào phát huy được. Ta điều bọn họ đi, hai lộ  viện quân mỗi lộ canh giữ một nơi, không có ganh đua so sánh, mỗi lộ phụ  trách việc của mình, ngược lại càng dễ dàng phát huy tác dụng của bọn  họ.

Hôm nay ta lấy quân pháp lập uy, khiến tướng sĩ sợ pháp biết pháp,  trong thời gian ngắn quân kỷ tất có thể đi sâu vào lòng người, khiến  quân lính thừa hành không vượt quá. Duy trì lâu dài như thế nào thì đó  lại là bản lĩnh làm tướng lĩnh dẫn quân của ngươi rồi, quân kỷ nghiêm  khắc, thưởng phạt phân minh, không tổn hại ân tính thì có thể làm thật  tốt.

La chỉ huy thận trọng đáp:

- Quốc công nói đúng!

Dương Lăng lại nói:

- Muốn kích khởi sĩ khí lòng quân được, nói dễ không dễ, nói khó  không khó, chính là một vấn đề vì sao mà chiến. Ngươi nói những binh  lính này tại sao mà chiến đấu chứ? Đền đáp triều đình hay là bảm đảm an  dân? Nếu có tấm lòng này, bọn họ cũng sẽ không ghét chiến tranh sợ chiến  tranh rồi. Ta ban bố quân lệnh, người giết Hưởng Mã đạo, tất cả tài vật  thu được đều thuộc về người đó, hiệu quả sẽ không lập tức có thể thấy  được, đợi đến lúc đánh mấy trận, có người nếm được vị ngọt ngào, toàn  quân sẽ giống như hổ tham vậy.

Dương Lăng mỉm cười nói:

- Đại Minh ta dụng binh trước giờ dùng quan văn cầm binh, ít lên tiền  tuyến lại ngồi ở phía sau chỉ huy, cản trở tướng quân, mà phía sau hắn  lại có giám quân, cản trở quan văn. Lần này bản quốc công đến không có  quan văn chỉ huy, không có giám quan quấy nhiễu, trao hết đại quyền cho  ngươi, quyền lệnh tập trung, có thể để ngươi tùy cơ ứng biến.

Dương Lăng đầy thâm ý nhìn y một cái, nói:

- Người trong thiên hạ trêu chọc, đều nói Dương Lăng ta là thiên sát  tinh, Dương chém đầu. Nhưng việc giết người lập uy trước giờ ta chưa  từng dùng, lúc tiếp quản Thần Cơ Doanh cũng không dùng, lúc chống đỡ  giặc Thát núi Bạch Đăng cũng không dùng, Giang Nam bình Oa, Đông Nam đả  kích người Phật Lang Cơ, thậm chí lúc tiêu diệt Đô Chưởng Man ở Tứ Xuyên  tất cả đều chưa từng dùng.

Bảo tham tướng của Thần Cơ Doanh cũng thôi, Tuần Phủ Phúc Kiến Nguyễn  Đại Văn cũng vậy, đều có lý do dáng chết, không tuân quân pháp, chỉ  riêng quốc pháp cũng đủ chết rồi. Duy có ngày hôm nay vì quân kỷ nghiêm  túc, giết hơn hai mươi tiểu tốt kỳ thực là để tạo quân uy, quân pháp  nghiêm túc. Không như vậy ta lo là ngươi khống chế không nổi đám tạp  quân này. Bản quốc công trưng cái mặt đen, cho La chỉ huy nhà ngươi gợi  lên hy vọng của lòng quân, liên quan đến an nguy của Đức Châu, ta trông  cậy hết vào ngươi đấy.

La chỉ huy nghiêm nghị nói:

- Quốc công yên tâm, chức trách của La Sĩ Quyền, nhất định không phụ  sự phó thác của quốc công, chỉ có tận tâm tận lực, tử thủ thành trì,  người còn thành còn, người chết thành mất.

- Không đủ, người còn thành còn, người mất thành vẫn phải còn!

- Vâng! Người còn thành còn, người mất thành vẫn còn!

Nhìn Dương Lăng đi về phía trước một đoạn, La Sĩ Quyền vội vàng ra  hiệu cho hai tên thân binh dìu mình đuổi theo gần một chút, nói:

- Quốc công, kế hoạch của ngài, mạt tướng vẫn có chút lo lắng, con  trai thiên kim, tọa bất thùy đường. Quốc công quyền cao tước hiển, hiện  giờ lại nắm quân chính một tỉnh Sơn Đông, một thân gánh trách nhiệm  trọng đại, làm thế này...

- Haizz, lúc này còn nói những lời này làm gì? Ngươi chỉ việc lảm  theo là được rồi, xảy ra bất ngờ, lấy thực đánh hư, chính là thắng hiểm  mà.

- Càng huống hồ, mấy tháng nay lưu tặc đến tấn công tất chiến tất  thắng, đại quân triều đình đuổi ở phía sau không có chút uy hiếp nào với  bọn họ, phản tặc kiêu ngạo tự mãn. Kiêu binh, sẽ luôn chủ động tặng cho  đối thủ rất nhiều sơ hở đấy!

Dương Lăng đấm nhẹ tường thành, ánh mắt chớp động lên.

Hai người vừa đi vừa bàn luận việc phòng thủ thành, lúc đi đến cửa  bắc, chợt thấy dưới thành tập trung một nhóm người, đang vừa khóc vừa hô  ở đó, binh sĩ trên đầu thành lớn tiếng quát xuống dưới:

- Cút! Cút hết đi! Đây là quân sự trọng địa, phụng lệnh La chỉ huy,  không thể thả người vào thành, nghe khuyên mau đi chỗ khác tránh nạn đi,  còn ở đây gây ầm ĩ, cung tên của ông không có mắt đâu đấy!

Dân chúng bên dưới có nam có nữ, có già có trẻ, xách túi kéo giỏ, vừa  nhìn là biết là đám người tránh binh hoang chạy nạn đến, có năm sáu  chục người già râu tóc bạc phơ khóc xin:

- Quan gia, cầu xin ngài khai ân ạ, mấy huyện gần đây đều bị thổ phỉ  chiếm rồi, chỗ nào cũng binh hoang mã loạn, chúng tôi quả thực là không  có chỗ đi nữa mà, quan gia, lão già dập đầu lạy ngài, ngài nương tay,  cho lão già một con đường sống đi.

Lão già vừa quỳ, dân chúng vội vàng quỳ rạp xuống theo, thủ quân trên đầu thành reo lên:

- Đi đi đi, đừng có con mẹ nó lạy ta, ta còn chưa chết, thực là xui xẻo!

Dương Lăng nổi giận, nhíu mày nói:

- Có việc gì? Tại sao không cho nạn dân vào thành?

La chỉ huy vội nói:

- Không thể cho vào! Quốc công gia, không thể cho bọn họ vào thành!  Đừng thấy những người này có già có nhỏ, có nam có nữ, nói không rõ ai  là Hưởng Mã đạo, có lúc cả một ổ bọn chúng đều là Hưởng Mã đạo, cha con,  mẹ con đều là Hưởng Mã đạo, căn bản chính là cả nhà theo thổ phỉ. Đôi  khi lại là bọn đục nước béo cò.

Những người này vào thành, hoặc là tập trung tình báo phòng thủ  thành, hoặc là nội ứng ngoại hợp tập kích cửa thành, nếu không nữa thì  lúc cường đạo tiến công trong thành phóng hỏa, kêu to Hưởng Mã đạo đã  vào thành, phát tán tin tức giả làm nhiễu lòng quân ta. Các tỉnh Tề Hà,  Huệ Dân phần lớn đều là Hưởng Mã đạo trà trộn vào, mới bị bọn chúng dễ  dàng tấn công vào thành, cướp bóc gian dâm, tàn hại toàn thành đấy.

Dương Lăng nghe vậy không khỏi lặng im. Hắn mới chỉ là nổi lên lòng  thương, buột miệng nói ra thôi mà, La chỉ huy chính là không nhắc nhở,  hắn cũng lập tức kịp phản ứng rồi.

Trước trận hai quân, nhân từ của đàn bà không được dùng, tuy nói  những người này nhìn không giống đám Hưởng Mã đạo, nhưng Hưởng Mã đạo  chính là vừa lôi kéo một đội ngũ nông dân, lên ngựa làm giặc, xuống ngựa  làm dân, căn bản không cần ngụy trang.

Hoặc là những người này thực sự là nạn dân, hoặc trong đó thật sự có  nạn dân, nhưng có thể làm thế nào đây? Mình không phải là thần tiên  không biết gì, không có việc gì là không thể, làm thế nào để phân biệt  đây? Nhân sinh vốn dĩ là đầy những bất đắc dĩ. Trên đầu thành của Kê  Minh Dịch, mình chẳng phải cũng cắn răng nhẫn tâm, không để ý sự cản trở  của đám người Hoàng huyện thừa, nổ nát những người dân vô tội bị Thát  Tử lôi cuốn sao?

Trong thời loạn, mạng người ti tiện như cỏ rác, nhưng đáng thương  luôn luôn là đám lương dân âm thầm canh tác, âm thầm hy sinh thôi.

Dương Lăng lệ quang lóng lánh, trong lòng chua xót, mệnh lệnh mở  thành lại không thể nào thốt ra từ miệng của hắn. Hắn chỉ có thể cắn  răng, cứng ngắc tâm can, nhìn đám dân đó cầu xin mấy lần, cuối cùng  tuyệt vọng rời đi. Bọn họ dìu già bế trẻ, bước chân trì trệ, đi hai ba  bước lại vừa quay đầu vừa đi, hoặc là trong lòng vẫn đang ngóng trông  lính giữ thành đột nhiên phát thiện tâm mà mở cửa thành.

Nếu dân giàu nước mạnh, dân chúng an cư lạc nghiệp, bọn họ sao phải  trôi dạt khắp nơi, nhà tan cửa nát? Tạo phản, ngay cả những kẻ có dã tâm  như thế, thì làm sao mà có cơ sở quần chúng, có người hưởng ứng được?

Trong lòng Dương Lăng thầm thề: Ta nhất định sẽ cố gắng, nhanh chóng  bình định sự rối ren này. Trong tay ta, trong những năm tháng ta còn  sống, cố gắng hết sức để thay đổi căn nguyên sinh ra những rối ren này,  thay đổi vận mệnh quốc gia, thay đổi vận mệnh của dân chúng phải chịu  dày vò hết lần này đến lần khác trong những lần binh hoang mã loạn.

Từ khi đi ra khỏi cái rạch Dương gia bình đó, trong tăm tối dường như  có một lực lượng, từng bước đẩy hắn đến vị trí dưới một người trên vạn  người như hôm nay. Bước lên con đường làm quan hai năm, tiếp cận trung  tâm mất một năm, tốc độ này có thể gọi là con cưng của trời rồi.

Mà hắn, cũng không phụ lòng trời xanh, bắt đầu từ khi định ra mục  tiêu đời người của mình, liền cứ thế cố gắng, trong phạm vi khả năng của  hắn, đập tan mọi lực cản, thử làm ra một số cải cách hiện tại đã thi  hành ở một số bộ phận được nửa năm.

Tuy Dương Lăng làm, không phải là cấp tiền, trực tiếp từ bản thân chế  độ đưa ra những cải cách nhưng lại là có liên quan đến thanh thế, những  gì hắn làm được cũng chỉ có những thứ này. Không thể trực tiếp làm cuộc  đại phẫu thuật thay gân động cốt chế độ về chính trị, kinh tế, văn hóa  của đế quốc khổng lồ này, những cải cách long trời lở đất như thế, không  phải lúc đó, không phải trong tình huống đó, chính là hoàng đế cũng  không làm nổi.

Nhưng phàm là những người cải cách mà có thể thành công, không có một  ai là đi theo đúng con đường mà hắn vạch ra, sau đó muốn xin người  trong thiên hạ thực hiện những việc hắn muốn làm theo cách của hắn.  Những người thế này, không có quyền lực hắn chính là nhà không tưởng,  nếu có quyền lực thì chỉ có thể hại người hại mình.

Sự thành công của những người thành công vĩ đại là vì cả xã hội đã  tích lũy đầy đủ những yêu cầu và điều kiện để có thể làm ra loại cải  cách nào đó, hắn phát hiện rõ ràng nên làm những cải cách như thế đầu  tiên, theo đà phát triển mà thôi.

Còn có một loại tình hình chính là những yêu cầu và điều kiện này đã  sinh ra manh nha, vậy thì những người có ý đồ biến cách phải đặt tinh  lực bồi dưỡng trên mầm mống đó, tạo ra càng nhiều những điều kiện cho  nó, thúc tiến cho nó chín muồi, lúc sóng gió lịch sử mãnh liệt không thể  ngăn cản, hắn mới ra tay khai thông, nước chảy thành kênh.

Cử trọng nhược khinh không lộ thanh sắc đạt được mục đích cải cách,  đây mới là mưu lược chính trị cao minh dùng bốn lạng bẩy ngàn cân. Tạo  thế nghịch thiên, lúc không đủ điều kiện xã hội đi làm cho kế hoạch nhảy  vọt, hoặc lúc điều kiện vừa mới lộ ra chút mầm non, còn non nớt chưa  chịu được gió mưa liền kéo mạ cho lớn nhanh, chỉ có thể khiến mình bị  thân bại danh liệt, thậm chí bị thế lực cũ chiếm chủ lưu bóp chết cái  mầm nho nhỏ đó.

Dương Lăng hiện tại đang làm chính là che chở bồi dưỡng cái mầm nho  nhỏ đó, tạo đất thổ nhưỡng cho nó, lúc những điều kiện này chín muồi, nó  sẽ đề cao diễn biến điều kiện văn hóa, chính trị, sau đó cải cách mới  có thể nảy sinh đúng thời cơ.

Đây là một quá trình dài, hoặc là vào những năm tháng hắn còn sống  cũng không thể thấy nó nở hoa kết trái nhưng lợi dụng quyền lực trong  tay mà bồi dưỡng có ý thức cho nó, lại có thể khiến lịch sử đỡ phải đi  đường vong, đoạt đi mấy trăm năm ngu muội dài dằng dặc, trước khi lạc  hậu đến khiến nó được thực hiện.

Hiện tại, tất cả mới chỉ bắt đầu, đã dần hiện ra ánh rạng đông, tuyệt  không thể khiến nó chịu phá hoại, quyết không thể cho người ta dùng sự  phá hoại vô tận để hủy đi hy vọng này, trận rối ren này, nhất định phải  mau chóng bình ổn!

Đau buồn như sấm, trầm thấp truyền đến. Dương Lăng bỗng nhiên ngẩng  đầu, chỉ thấy đường núi vòng vèo phía xa xa bằng phẳng, bụi đất tung  bay, trong cát vàng cuồn cuộn có thân ảnh vô số nhân mã như ẩn như hiện,  thiết mã kim mác, sát khí đằng đằng, bụi đất hiện ra một lá cờ, bay  phấp phới trong gió, bên trên ghi một chữ "Lưu" to.

Lưu Lục đến rồi!