Hai chiến thuyền hợp lại tức thì hai tấm ván song phương đồng thời bắc  qua. Bọn binh sĩ nhanh chóng nhận tấm ván cột vào mép thuyền, đồng thời  cẩn thận đánh giá đối phương. Không cùng dạng đầu tóc, không đồng dạng  tướng mạo, nhưng là có thể cảm giác được thân phận đối phương là một  chiến sỹ.

Bọn họ lần đầu tiếp cận như vậy trầm tĩnh đánh giá đối thủ, Cổ Khánh Hữu  vội vàng chạy tới. Thương nhân hải vận này trong lúc vô ý lại đảm đương  nhân chứng cho một sự kiện trọng đại, dù y có nguyện ý hay không.

Tướng lĩnh Minh quân lên thuyền, xuất phát từ lo lắng an toàn mà bên Bồ  (Bồ Đào Nha) liền lần đầu tiên đàm phán trên thuyền bên mình. Bọn họ cởi  áo tơi, lộ ra một thân áo giáp chỉnh tề sáng loáng, bên sườn giắt thanh  phong đao, như không có việc gì leo lên thuyền đối phương. Họ biểu tình  bình tĩnh cùng động tác trầm ổn xua đi cảm xúc khẩn trương của quân  lính đối phương. Đứng ở mạn thuyền hai bên là nhóm súng thủ đang nắm  chặt cũng lặng lẽ nới lỏng thả xuống.

- Các vị này chính là Đại Minh Phúc Kiến thủy sư Đô đốc Hàn Vũ tướng  quân, Phúc Kiến Bố chánh sứ nha môn tham nghị Trịnh Tuyển Nhiên đại  nhân, Phúc Kiến hải đạo sứ Đường Hành Vân đại nhân, Chiết Giang thủy sư  thiên hộ Bành Tiểu Dạng đại nhân.

Ở đối diện, người vừa học được lễ nghi Trung Quốc của bên Bồ ôm quyền  từng người từng người mà trả lễ. Cổ Khánh Hữu dần bình ổn cảm xúc khẩn  trương, tiếp tục nói: - Các vị đại nhân, vị này chính là Phật Lang Cơ  Quốc Thượng tá Hải quân hoàng gia Tang Đức (Sand) tướng quân, Mễ Cái Nhĩ  (Miguel) giáo sĩ. Vị này là đại diện của thuyền trưởng Bối Đức La  (Pedro) kinh thương tại Lữ Tống, trợ thủ của ông ta là Ngõa Luân Đặc  (Valente) tiên sinh, ách... Còn có Đông Doanh Quốc Trư Trảo Anh Tuấn võ  sĩ.

Mấy vị tướng lĩnh Minh Quân ánh mắt như dao liền dồn tới khuôn mặt cái  vị Trư Trảo 'anh tuấn'. Trư Trảo Anh Tuấn theo thói quen gãi gãi búi tóc  võ sĩ ướt đẫm, cố bày ra biểu tình không thèm quan tâm. Hàn Vũ kinh  miệt cười cười, hạ thấp người cười nói với Tang Đức: - Chuyến này của  Quý sứ thật là đủ loại nhân vật, chúng ta đây tám người gặp lại trên  biển cũng có điểm hương vị "bát tiên quá hải" (tám vị tiên vượt biển).

Mấy người bên Bồ không hiểu cái gì gọi là 'bát tiên quá hải', Trư Trảo  Anh Tuấn ngược lại nghe hiểu. Gã nhịn không được nhếch môi cười, nhưng  vì mọi người không thèm nhìn gã chút nào nên cười được hai tiếng tự giác  thấy không thú vị liền ngượng ngùng nhịn xuống.

Cổ Khánh Hữu không thông thạo Bồ ngữ lắm, nhưng kết nối lại không thành  vấn đề, y lắp bắp nói tiếng Bồ với Tang Đức sau quay lại nói với Hàn Vũ:  - Tang Đức tướng quân mời ngài cùng chư vị đại nhân vào khoang thuyền.

Tang Đức cũng làm một bộ tư thái đưa tay mời, Hàn Vũ nhẹ gật đầu, dẫn  đầu đi tới hướng buồng nhỏ trên thuyền. Bành Tiểu Dạng thân hình to lớn  lắc lư đi qua, tới cạnh Trư Trảo Anh Tuấn, giáp trụ ở khuỷu tay đột  nhiên lắc một cái đập vào người Trư Trảo Anh Tuấn, đồng thời liếc qua  khiêu khích.

Trư Trảo AnhTuấn đau nhức rống lên một tiếng, lảo đảo về sau hai bước.  Gã giận tím mặt gương mặt vặn vẹo, thoáng chốc cầm chuôi đao, 'xoạt' một  tiếng rút đao ra định chém giết.

Mễ Cái Nhĩ giáo sĩ đè tay gã lại, khẽ lắc đầu, lúc này nhóm người Bành  Tiểu Dạng đã vào trong khoang. Trư Trảo Anh Tuấn oán hận tra đao vào vỏ,  cắn răng theo ba người tây dương vào trong. Gã dáng người thấp cường  tráng, đứng ở phía sau bên cạnh chỉ thấy bóng lưng người phía trước,  không thì sẽ lại cùng Bành Tiểu Dạng phát sinh xung đột rồi.

Song phương hàn huyên vài câu, Tang Đức liền đi thẳng vào vấn đề: -  Chúng ta tới từ vương quốc Bồ Đào Nha xa xôi, cũng không có ý định mạo  phạm triều định Đại Minh. Mãn Thứ Gia (Malacca) là một tiểu vương quốc  của đám man rợ, bọn chúng đã bị chúng ta thôn tính, nhưng với tư cách  thuộc sở hữu của vương quốc Bồ Đào Nha. Chúng ta tôn trọng Đại Minh quốc  có địa vị chí cao vô thượng tại Đông phương, sẵn lòng cùng Đại Minh  quốc đàm phán sự tình này.

Hàn Vũ lắc đầu cười nói: - Tang Đức tướng quân, ta rất muốn biết quý  quốc lấy gì cùng chúng ta đàm phán? Mãn Thứ Gia là nước phụ thuộc của  Đại Minh quốc, chịu phục tùng tiến cống và cũng tiếp nhận quân đội Đại  Minh bảo hộ. Các ngươi hiện tại xâm chiếm Mãn Thứ Gia, quốc vương Tô Đan  Tô Đoan Mụ Mạt của Mãn Thứ Gia đã hướng Đại Minh hoàng đế bệ hạ thỉnh  cầu xuất binh viện trợ phục quốc, chúng ta cần phải giữ gìn lợi ích của  phiên quốc, không phải sao?

Mễ Cái Nhĩ giáo sĩ mỉm cười nói: - Tướng quân, quốc vương của ta vô cùng  hy vọng cùng đế quốc Phương Đông vĩ đại nhất quan hệ hợp tác tốt đẹp.  Hải quân của chúng ta là lực lượng cường đại nhất Tây Phương, bởi vì Mãn  Thứ Gia đối với chúng ta thất lễ, chúng ta đã thôn tính bọn chúng, thay  thế địa vị thống trị. Hiện tại chủ nhân của Mãn Thứ Gia...

Bố chánh sứ tham nghị Trịnh Tuyển Nhiên lập tức nói: - Không, không được  hoàng đế Đại Minh triều thừa nhận, các người không phải là chủ nhân của  Mãn Thứ Gia, cũng không có quyền lợi đại biểu cho Mãn Thứ Gia.

Tang Đức không vui nhúng vai, cười lạnh một tiếng nói: - Thật đáng tiếc,  các hạ, trên thực tế hiện nay chúng ta là người quyết định hết thảy cho  Mãn Thứ Gia.

Bành Tiểu Dạng lập tức học y nhún vai, đối chọi gay gắt mà nói: - Cho nên chúng ta đã tới rồi!

Ngõa Luân Đặc vừa thấy mùi thuốc súng dầy đặc vội vàng nói: - Chư vị  tiên sinh, thỉnh yên tĩnh, thỉnh yên tĩnh, cho ta nói một câu.

Y hô một lần cũng không có người để ý đến y, vội vàng kéo Cổ Khánh Hữu  dùng tiếng Trung Quốc nói đi nói lại hai lần, song phương mới tạm thời  an tĩnh lại.

Bên ngoài, mưa tựa hồ lớn thêm, nghe tiếng mưa đập sàn sạt vào khoang  tầu, Ngõa Luân Đặc nhìn bên ngoài khoang thuyền mưa mù trắng xóa, lầm  bầm nói: - Đây không phải là thời tiết tốt để đàm phán, bất quá cũng  không phải là thời tiết tốt để tác chiến.

Y nắm chặt áo choàng, mỉm cười nói: - Hàn tướng quân, chư vị đại nhân,  ta tới Phương Đông cũng đã lâu, cũng biết hoàng đế bệ hạ Đại Minh tuy có  được ranh giới rộng lớn, và... quân đội còn đông hơn so với toàn bộ dân  số quốc gia chúng ta . Nhưng quân vương Đại Minh lòng dạ rộng lớn hẳn  không có ý lợi dụng thực lực cường đại can thiệp vào sự vụ các tiểu quốc  gia bên cạnh. Chỉ cần không mạo phạm tôn nghiêm Đại Minh thì ông ấy hẳn  chính là một người hùng mạnh nhưng rất hòa khí.

Y chỉ hướng Tang Đức cùng Mễ Cái Nhĩ, cười nói:

- Mà chúng ta chính là không nghĩ mạo phạm Đại Minh. Về vấn đề phiên  quốc Mãn Thứ Gia, chúng ta cũng đã lý giải: chúng ta chiếm dụng nó, hơn  nữa lại đang ở lại đó, cũng chỉ là muốn buôn bán cùng Đông phương. Sau  khi quản lý Mãn Thứ Gia, chúng ta cũng có nghĩa vụ thay thế Mãn Thứ Gia  thực hiện nghĩa vụ của thần quốc đối với hoàng đế Đại Minh. Nói cách  khác Tang Đức tướng quân của nhà nước Bồ cũng đồng dạng quốc vương Mãn  Thứ Gia. Nếu như Dương Lăng tướng quân đồng ý chúng ta có thể lập tức  phái sứ đoàn đến kinh thành Đại Minh cống nạp. 

Mễ Cái Nhĩ giáo sĩ liên tục gật đầu nói: - Tất nhiên như vậy, đối với  Đại Minh mà nói cũng không có gì biến hóa. Mãn Thứ Gia tuy rằng đổi chủ  những vẫn là thuộc địa của Đại Minh, nguyện ý thực hiện nghĩa vụ của  thần quốc đối với Đại Minh. Ta nghĩ hoàng đế bệ hạ Đại Minh sẽ cảm thấy  vừa lòng đối với việc này.

Đám người Hàn Vũ cùng Trịnh Tuyển Nhiên nhìn nhau đều có chút cảm thấy  ngoài ý muốn. Trước lúc xuất phát, bọn họ cũng dự tính trước xem người  Phật Lang Cơ có thể đưa ra điều kiện gì, nghĩ đến cùng lắm là sử dụng vũ  lực uy hiếp đồng thời dùng chút lợi lộc cam đoan không xâm phạm lãnh  thổ Đại Minh, cam đoan không cản trở chư quốc Nam Dương mượn đường tới  Đại Minh triều cống mà thôi.

Bất quá chính là Dương Lăng phỏng chừng cũng không có nghĩ tới người Tây  Dương sẽ đáp ứng xưng thần tiến cống. Dù sao lúc này Phật Lang Cơ cũng  là bá chủ trên biển, là quốc gia thống trị chiếm thế thượng phong của  một đám người mạo hiểm và đầu cơ, bọn họ sẽ không vì mấy chiến thuyền bị  hủy liền yếu thế đầu hàng.

Vấn đề này ngoài dự đoán của bọn y. Hơn nữa, một chính quyền lật độ một  chính quyền khác lại hướng Đại Minh tỏ vẻ kính cẩn nghe theo. Làm cho Bố  Chính sứ tham nghị Trịnh Tuyển Nhiên cảm thấy vừa lòng. Vừa không động  đến binh đao lại cam đoan được địa vị thượng quốc của chính quyền Đại  Minh, một cái tiểu quốc Mãn Thứ Gia có thay đổi nổi bộ cũng không cần  thiết phải quản.

Kỳ thật sau khi chính quyền của Nhật Bản cùng X quốc thay đổi, kẻ chấp  chính mới cũng hướng Đại Minh xưng thần, Đại Minh hoàng đế cũng chấp  nhận như vậy, đây đã có tiền lệ. Cho nên y vừa nghe thần sắc đã trở lại  hòa hoãn, đã muốn hơi hơi gật đầu.

Tang Đức thấy thế có chút đắc ý, người Phương Đông này ưa hư danh. Nâng y  lên vị trí thần thì như thế nào? chỉ cần lợi ích và quyền lực thực sự  nằm trong tay. Chỉ cần bọn ta đứng vững chân, thế lực dần cường đại, đến  thời điểm hải quân có thể như vũ bão không ngừng đến Phương Đông, lúc  nào cũng có thể xé bỏ cái khế thư này.

Hàn Vũ cùng Bành Tiểu Dạng, Trịnh Tuyển Nhiên, Hải đạo sứ Đường Hành Vân  mấy người khẽ trao đổi, Trịnh Tuyển Nhiên nói: - Hàn tướng quân, theo  ta thấy, điều kiện này cũng có giá trị thương thảo. Ngươi xem có nên  quay về báo cáo Tổng đốc đại nhân, thỉnh đại nhân rồi mới quyết định?

Hàn Vũ do dự một chút, hướng mắt tới Đường Hành Vân và Bành Tiểu Dạng hỏi: - Các ngươi có ý kiến gì không?

Đường Hành Vân vuốt chòm râu nhìn đối diện bốn người bên đối phương rồi  thấp giọng nói: - Này... này... ta đều biết hải tặc của Phật Lang Cơ rất  lợi hại, người Phật Lang Cơ ở Mãn Thứ Gia không phải là hải tặc, mà là  quân đội chính thức của Phật Lang Cơ, nhất định thực lực càng mạnh. Ta  nghĩ nếu có thể hòa bình giải quyết việc này cũng không có gì không tốt.  Nơi đó kẻ thống trị dù là Mãn Thứ GiaTô Đan hay Phật Lang Cơ quốc  vương, chỉ cần là phụ thuộc Đại Minh thì cũng đâu có gì khác nhau? 

Hàn Vũ nhíu mày, nhưng bởi vì chức quan của Trịnh Tuyển Nhiên và Đường  Hành Vân cũng không dưới y, y cũng không dễ ra mặt bác bỏ. Y hiểu rõ ý  đồ thực sự của Dương Lăng, Dương Lãng không để ý Mãn Thứ Gia thuộc địa  dưới hình thức nào mà là con đường giao thông quan trọng trên biển, một  khi bị kẻ khác quản chế, sẽ ảnh hưởng đối với Đại Minh

Thực rõ ràng, người Phật Lang Cơ dã tâm bừng bừng, nếu chính thức thừa  nhận bọn họ tồn tại, Thủy sư của Đại Minh cũng chỉ có thể quản chế nội  hải, bên ngoài đều chính là trở thành địa bàn của hải quân Phật Lang Cơ

Bành Tiểu Dạng thấp giọng nói:

- Ta nói các vị, các vị nhìn nhìn một cái đi, bọn quỷ phiên quốc này lấm  la lấm lét, kẻ nào giống thứ tốt? Lời bọn họ nói có thể tin sao? Địa  bàn, địa bàn à. Nhớ ngày đó ta cùng lão ba xưng hùng trên núi Phổ Đà, kẻ  muốn đầu hàng, dẫn thuyền đầu nhập vào đây. Chỉ là cắt cổ gà uống rượu  máu, dựng đại kỳ của Bành gia ta là coi như người Bành gia ta sao? Hừ  hừ, coi lão tử là ngu ngốc hả?

Hàn Vũ trừng mắt liếc y một cái, sẵng giọng nói: - Còn nói tiếng lóng,  người hiện tại đã là võ tướng triều đình! Không cần nói bản quan đều có  chủ ý.

Y nghĩ nghĩ rồi nói với đám người Tang Đức: - Tốt lắm, ta cũng nguyện ý  tin tưởng thành ý của chư vị, cũng không muốn cùng các vị xung đột vũ  trang, chính là sự việc trọng đại, bản quan cũng không thể làm chủ. Tổng  đốc đại nhân hiện đang ở đảo Cổ Lãng phía sau, có thể hay không thỉnh  quý sử tới hồi bẩm tướng quân Ngải Trạch Cách (Ai Zege) cùng tổng giám  mục Lạp Mã Lí Áo (Rama Rio) các hạ, kể lại tình hình rồi thỉnh các ngài  ấy cùng với đại nhân của chúng ta thảo luận?

Đám người Tang Đức và Mễ Cái Nhĩ (Meguel) nói nhỏ vài câu, rồi Mễ Cái  Nhĩ do dự nói: - Đều không phải là chúng ta không tin tướng quân các hạ,  chính là tướng quân Ngải Trạch Cách là người tham mưu đang đóng quân  tại Mãn Thứ Gia, Lạp Mã Lí Áo tổng giám mục là đặc sứ của quốc vương bệ  hạ, các người... làm sao cam đam sự an toàn của các ngài ấy?

Hàn Vũ thản nhiên nói: - Chúng ta bốn người, có thể ở lại trên thuyền  của quý sứ làm con tin. Chúng ta có câu ngạn ngữ lưỡng quốc giao binh,  bất trảm lai sứ (hai nước giao tranh, không giết sứ quân) huống chi  chúng ta còn chưa giao tranh qua.

- Bất quá. Y ánh mắt nhìn lướt qua Trư Trảo Anh Tuấn, thản nhiên nói: -  Bọn họ sẽ không muốn đi tự chuốc lấy mất mặt, chúng ta biết bọn họ đang  cống hiến cho các người, nhưng bọn họ không có tư cách đàm phán!

Phía sau hai chiến thuyền năm hải lý đều tụ tập rất nhiều chiến hạm để  ngừa sơ sảy. Đám người Tang Đức lập tức phải một thuyền khác đằng sau  trở về xin chỉ thị của quan chỉ huy Ngải Trách Cách. Tuy rằng nhiều lần  dụ dỗ đám tù trưởng thổ dân ra đàm phán sau lại đem đối phương nắm ở  trong tay, nhưng y tin rằng Minh quân sẽ không làm như vậy, huống chi  Minh quân còn để lại bốn quan viên cao cấp làm con tin, vì thế lập tức  vui vẻ đáp ứng.

Hàn Vũ đối với hành động đó minh bạch, sau đem thuyền Phật Lang Cơ chở  đám người Ngải Trạch Cách vào tuyến giữa. Bọn họ đi trên chiến thuyền  của Bồ tới hướng hạm đội của Phật Lang Cơ. Hai chiến thuyền của Minh  quân giám hộ đám người Ngải Trạch Cách này hướng tới hạm đội của Minh  quân.

Đảo nhỏ Cổ Lãng nằm ở phía Tây Nam đảo Hạ Môn, Nguyên triều thì kêu là  Viên Sa Châu, tới triều đại này thì đổi thành đảo Cổ Lãng. Tiểu đảo hình  trứng cũng không lớn nhưng trên đảo núi nhấp nhô, cảnh sắc động lòng  người. Trên cao nhất là đỉnh Phong Long đầu cùng đỉnh Hổ Đầu sơn của Hạ  Môn phía xa đối sánh tạo thành truyền thuyết nhất long nhất hổ thủ tại  Hạ Môn.

Mưa đã tạnh, không khí tươi mát ẩm ướt, các loại chim biển tung bay chao  liệng ở không trung bờ cát. Dương Lăng đứng tại bờ cát ven biển Tây Nam  tiểu đảo, gió biển thổi tung áo choàng bay phất phới. Bên cạnh không xa  là hai khối đá nham thạch quanh năm suốt tháng bị nước biển ăn mòn, tạo  thành cái động thẳng đứng. Mỗi khi thủy triều lên, sóng cả đập vào phát  ra âm thanh nghe như tiếng trống tự do, ngư dân liền gọi là 'cổ lãng  thạch' tên đảo Cổ Lãng đổi danh cũng là do nguyên nhân này.

Sau cơn mưa bầu trời có một đạo cầu vồng ngũ sắc hoa mỹ phối hợp cùng  khoảng không ngọc bích một mầu, lúc này mấy chiến thuyền mờ mờ xa xa  trên mặt biển dần dần tiến lại.

Song phương hội ngộ trong hòa khí, tại bờ biển dựng lều trướng, dưới  chân là bờ cát xốp cùng vỏ sò, bên tai nghe tiếng gió thổi, chim biển  kêu, nhưng đôi bên ngay từ đầu đã hai ý kiến khác nhau vẫn chưa thể đạt  thành thống nhất.