Trịnh Nhị Bát là đồng bọn của Hải Cẩu Tử lúc chưa phát tài. Lúc bấy giờ  hai người cùng ngồi trên một con thuyền đi cướp bóc. Người này lúc tác  chiến hung hãn dũng mãnh, chỉ có điều y là người tính khí cáu bẳn, lại  thiếu tâm cơ. Những đồng bọn năm xưa tên nào cũng đã có máu mặt. Hải Cẩu  Tử lại là thành viên của một băng cướp lớn trên biển có mười chín hòn  đảo, có một vạn ba ngàn người, mà y chỉ làm một tiểu đầu mục.

Nhưng dù sao cũng có xuất thân như thế, nên Trịnh Nhị Bát tuy biết nhất  thời nhẫn nhịn sẽ không gây họa, nhưng lại vạn vạn lần không ngờ Hải Cẩu  Tử sẽ tuyệt tình như thế, cuối cùng còn muốn mang y đưa đến Phúc Châu  cho họ Dương kia chém đầu tế đao.

Lúc Trịnh Nhị Bát bị trói vào cột buồm nước mắt ròng ròng, lớn tiếng  chửi rủa. Lúc này y đã chọc giận tên hầu cận của Hải Cẩu Tử, ngay sau đó  liền có người dùng chuôi đao đập gãy hết hằm răng của y, nhét một đống  vải vào. Trịnh Nhị Bát trừng mắt như sắp toác ra, miệng đầy máu tươi, bộ  dạng này khiến những người ở đấy nhìn thấy đều sinh lòng trắc ẩn.

Dương Lăng nhận được tin tức hải tặc hành hung bắt thuyền liền nổi trận  lôi đình, nhưng lập tức liền nhận được mấy tên hải tặc bị trói mang đến,  không khỏi hóa giận thành vui. Y càng thêm tán dương người do Hải Cẩu  Tử phái tới, lại ban thưởng cho ít vàng bạc lễ vật tỏ ý khích lệ.

Sau đó Dương Lăng sai người chuẩn bị một con thuyền nhỏ ngay trước mặt  của tín sứ, đem đám hải tặc Trịnh Nhị Bát buộc vào trên thuyền, trong  thuyền chất đầy rơm rạ, xua thuyền đến giữa biển rồi phóng hỏa. Theo  cách nói bản địa đó là chết không thể nhập thổ, từ nay về sau biến thành  cô hồn dã quỷ.

Hải Cẩu Tử nóng lòng chặn họng Dương Lăng, tránh để y mượn cớ ép giá,  nhưng y lại chưa nhận ra chuyện này đã tạo nên tổn hại đối với những bộ  hạ trung thành tận tâm của y. Dương Lăng xử lý xong Trịnh Nhị Bát liền  trở về đảo sinh đôi, những kẻ cướp càng thầm sinh ra cảm giác bầu bí  thương nhau.

Lúc trước bất kể là Hải Cẩu Tử dụng hình thảm liệt như thế nào để nghiêm  khắc xử lý bộ hạ, thậm chí vì có tên bộ hạ bất kính với y, bị thoa mỡ  khắp người, rồi lại treo dưới sườn núi đốt làm đèn trời, nhưng dù sao đó  cũng là chuyện giữa đám hải tặc. Hiện giờ y trói chính bộ hạ của mình  mang đến chỗ triều đình, giao cho quan binh xử lý. Trong lòng những kẻ  cướp đều sinh oán giận. Uy tín và sức khống chế của y đang nhanh chóng  suy yếu. 

- Lúc trước chính sách mà đại nhân thi hành đối với cường đạo vùng duyên  hải chính là ba kế tiêu diệt, vỗ về, dụ hàng. Hiện giờ giặc Oa đã bị  tiễu trừ kha khá, nửa bên đông nam đã không còn chỗ cho bọn chúng dung  thân nữa. Đám giặc Oa còn sót lại đã không dám cướp bóc quy mô lớn ở Đại  Phụ đại thành, hiện chui núi rúc rừng, thảm hại không thua gì ăn mày.

- Nếu bọn chúng đã không có tiếp tế, lại không có binh bổ sung, chỉ ở  trong núi mắc bệnh mà chết thì đương nhiên việc giảm số lượng người sẽ  kéo chiến lực của yếu xuống đến cực hạn. Mà quan binh Vệ Sở lại càng  đánh càng hăng, từ trong lòng đã không còn chút sợ hãi nào đối với bọn  chúng nữa. Tiêu diệt bọn chúng chỉ còn là vấn đề thời gian.

- Giặc Oa rút lui trên nước do thủy sư Đại Minh và thủy sư Đông Doanh  gọng kềm chặn lại, tiến thoái không xong, đành phải nương nhờ Hải Cẩu Tử  và Tuyết Miêu. Hiện tại đám Tuyết Miêu đã trở mặt không nhận thân, đám  giặc Oa sống nhờ biển đảo sẽ như con rùa nằm trong hũ, thăng thiên không  được độn thổ cũng không xong, đành phải khoanh tay chịu chết. Cho nên  vấn đề giặc Oa hiện tại có thể xem như không đáng kể.

Về phương diện vỗ về, Vương mỹ nhân trong Đông Hải tứ đại khấu đã hàng.  Bạch Tiểu Thảo nhìn thời cuộc mà thức thời, cũng đã chủ động đến đầu  hàng. Hai người này, một người tuy đốt nhà cướp của, nhưng có chút tác  phong hiệp đạo cướp giàu giúp nghèo. Còn người kia thì căn bản chính là  thương nhân có vũ trang, trọng tài không trọng quyền. Sau khi quy thuận  triều đình sẽ không hai lòng đâu.

- Kẻ khiến người ta phải phiền muộn là Hải Cẩu Tử và Tuyết Miêu. Hai  người này có dã tâm bừng bừng, tuyệt không phải là kẻ cam chịu ở dưới  người khác, bước vào quan trường chịu không nổi sự trói buộc, sớm muộn  gì cũng sẽ phản. Hơn nữa triều đình cũng không thể đáp ứng cho bọn họ tự  do và quyền lực, làm hải đại vương tự do tự tại. Những kẻ đó duy chỉ có  trừ đi.

Thành Khởi Vận bẻ từng ngón tay, nói, đồng thời thả bước đi trong phòng theo thói quen.

Nàng hiểu rất rõ Dương Lăng vừa nghe nàng nói, vừa say sưa mê mẩn thưởng  thức nhất cử nhất động của nàng. Vì vậy lúc giơ tay nhấc chân, nàng  càng để lộ ra vẻ thành thục và thướt tha quyến rũ với người nam nhân  mang lòng yêu say đắm.

Bên trong chiếc áo mềm mại của nàng không mặc yếm, một đôi nhũ phong  tròn mịn đầy đặn khẽ lắc lư bên trong chiếc áo, đến nỗi cả tâm tình của  Dương Lăng cũng nhảy nhót theo.

- Nào, ngồi xuống nói.

Dương Lăng bóc một quả vải đã chín, vuốt cằm nói với Thành Khởi Vận.

Cằm của hắn chỉ thẳng vào đùi hắn. Thành Khởi Vận yêu kiều liếc hắn một  cái, nhưng vẫn dịu dàng bước sang, đôi chân ngọc buông lỏng, thả người  vào trong ngực hắn.

Đôi mông xinh đẹp có thừa, mềm mại không xương, cho dù là cách một lớp  vải mềm cũng vẫn có thể cảm giác được sự mềm mại đầy đặn tuyệt không thể  tả này. Dương Lăng không khỏi ôm chặt cô gái đáng yêu khiến người khác  phải thương mến. Hai tay luồn qua dưới sườn nàng, cởi bỏ một mảnh lụa đỏ  cuối cùng. Nhặt lấy một quả vải trắng muốt như băng tuyết mớm vào giữa  làn môi đầy đặn tươi rói của nàng.

Thành Khởi Vận nhìn hắn một cách ngọt ngào, khẽ hé đôi môi đỏ mọng ngậm  lấy quả vải trong miệng, môi mấp máy. Đột nhiên nàng xoay người áp môi,  một hương vị ngọt ngào tiến vào trong miệng của Dương Lăng. Hóa ra trong  chốc lát nàng đã dùng lưỡi lột sạch quả vải, nước quả hầu như không mất  nhiều lắm, liền mớm khối thịt quả này cho hắn ăn.

Thành Khởi Vận cười khanh khách phun hột vào trong đĩa, nói:

- Ừ, Hải Cẩu Tử ở đảo sinh đôi khổ tâm tổ chức nhiều năm, từ tin tức Hà  Tư Cải truyền về có thể thấy được, nếu như dùng thuyền pháo để đánh công  kiên, với uy lực của hỏa pháo hiện tại, căn bản khó có thể công phá  được. Đồng thời ta không quen thuộc đường biển của đảo sinh đôi, thương  vong phải trả quá lớn, cho nên cường công không thể thực hiện được.

- Về phần Tuyết Miêu kia, đường biển xa hơn, đặc biệt là đi đường phải  đi ngang qua Hải Cẩu Tử, nếu không thu được Hải Cẩu Tử mà xuất sư phạt  Miêu, chỉ e Hải Cẩu Tử sẽ chặn đường lui của thủy sư chúng ta, tiền hậu  giáp công, cho nên cũng không thể cường công được.

Dương Lăng dùng một mảnh khăn lụa màu trắng như tuyết lau sạch hai tay. Thành Khởi Vận căn môi khẽ ừm một tiếng, đỏ mặt nói:

- Nói đến dụ hàng, cái khó là khó ở chỗ đã muốn trừ được bọn chúng, lại  không thể tổn hại đến thể diện của triều đình. Triều đình chung quy  không thể nói một đằng làm một nẻo, làm ra chuyện trước chiêu an sau lại  làm thịt.

- Vận Nhi lúc đầu muốn châm ngòi chia rẻ quan hệ một mèo một chó này, từ  trong đó tìm một cơ hội lấy kê trong lửa. Vì vậy ta còn sớm bố trí, sắp  xếp tai mắt ở bên cạnh bọn chúng.

Tuy nhiên xem ra hiện tại, hai tên đại đạo này vì tranh giành lợi ích,  hiềm khích với nhau đã khó có thể hòa hoãn. Hơn nữa cũng không biết khi  nào hải tặc Malacca sẽ sinh sự. Nơi này tốc chiến tốc thắng vẫn tốt hơn.  Cho nên, Vận Nhi cho rằng, nên tùy cơ ứng biến, đúng lúc điều chỉnh kế  hoạch ban đầu.

Dương Lăng cảm thấy hứng thú, mỉm cười nói:

- Nói ra nghe thử xem, Vận Nhi của ta lại có biện pháp hại người gì hay nào?

Thành Khởi Vận lườm hắn một cái, nói:

- Ý của thiếp là, hai bút cùng vẽ, đồng thời xuất đao, dùng kế dụ Tuyết  Miêu ra để giết, nhưng lúc này nhất định sẽ đả Miêu kinh Cẩu, dẫn đến sự  cảnh giác của Hải Cẩu Tử. Cho nên lúc giết Miêu, phải đồng thời dụng  binh với Hải Cẩu Tử. Về phần lý do lại rất là dễ xử, cứ nói y chậm chạp  không chịu nhận sự chiêu an của triều đình, trì hoãn qua loa, lòng dạ  khó lường, triều đình đổi vỗ về thành tiêu diệt cũng là chuyện phải.

Kỳ thực Dương Lăng trước giờ cũng đang suy nghĩ biện pháp tiêu diệt  Tuyết Miêu, Hải Cẩu Tử. Hơn nữa chuyện đối phó, trong lòng hắn đã có một  suy nghĩ. Chỉ có điều nếu đã muốn chiêu an Tuyết Miêu, thanh thế nhất  định không nhỏ. Nếu như Tuyết Miêu thật sự cử binh đến đầu hàng, khi đó  phải như thế nào mới có thể danh chính ngôn thuận diệt trừ y?

Cho nên vì vậy Dương Lăng hơi nhíu nhíu mày nói:

- Hiện tại ta không sợ Tuyết Miêu không đến hàng, mà là sợ đã đến hàng  nhưng lại không nắm được thóp để thu thập y. Ta lại không thể cứ mãi dây  dưa với y ở Phúc Châu . Lâu ngày dài tháng sợ sẽ xảy ra biến cố. Về  phần Hải Cẩu Tử nàng cũng đã có biện pháp đối phó y rồi sao?

Thành Khởi Vận xoay người đi sang, thản nhiên nói:

- Vận Nhi chỉ biết hại người, không biết đánh nhau. Muốn bẫy Tuyết Miêu,  để thiếp đi làm. Muốn đánh Cẩu Tử, cứ vẫn để đại nhân xuất mã đi.

Ánh mắt của Dương Lăng chợt lóe, mỉm cười nói:

- Ta? Ta nào có cách gì đâu chứ?

Thành Khởi Vận nhếch môi, cạnh khóe:

- Đại nhân không có cách sao? Vậy thì lại là do Vận Nhi đã hiểu sai ý  rồi. Mấy ngày trước thấy đại nhân hạ lệnh hỏa thiêu mấy tên hải tặc  Trịnh Nhị Bát, người ta còn cho rằng đại nhân ngài trí tuệ siêu phàm nữa  chứ.

Dương Lăng bật cười ha ha, hai tay vươn ra, ôm lấy cái eo nhỏ nhắn của nàng, nói:

- Muốn giết Cẩu thì phải làm thịt Miêu trước, muốn làm thịt Miêu thì  không thể kinh động đến Cẩu. Nói đi nói lại, vẫn phải đồng thời xuống  tay, phải nắm bắt thời gian cho vừa khéo. Hiện tại ta chỉ muốn biết,  nàng chuẩn bị xuống tay với Tuyết Miêu như thế nào?

Thành Khởi Vận trở tay ôm lấy cổ của hắn, vừa nhẹ nhàng thân mật cọ  người vào hắn, vừa nói cho hắn về tính toán của mình. Đợi đến lúc nói  xong kế hoạch, nàng đã tóc tai rối bời, trâm cài tóc cũng rơi ra, khuôn  mặt xinh đẹp đã hơi chếnh choáng.

Dương Lăng nghe xong trầm ngâm thật lâu, cuối cùng vuốt cằm nói:

- Dùng được. Ta lập tức phái người đi gọi Tống Tiểu Ái, Mạnh Tứ Hải, quan binh ba bộ của Tưởng Châu bí mật vào Mân.

Những con thuyền lớn nhỏ các loại, trải dài vô biên, buồm giương như mây.

Tuyết Miêu quay đầu nhìn lại đảo rùa giống như một con rùa lớn dưới biển sâu, thở dài như không muốn xa rời:

- Phải rời khỏi rồi, ở đây đợi hơn nửa đời người, mỗi một hòn đá trên đảo cũng quen thuộc vô cùng.

Hiện giờ, cuối cùng phải trở về đất liền rồi. Tên tiểu tử nghèo không  một xu dính túi năm đó, giờ đã thăng chức rất nhanh thành Hải vận Đề  đốc, làm rạng rỡ tổ tông.

Y hài lòng nhìn bộ hạ đang bận rộn. Đây là tiền vốn. Chờ ta đổi về chiến  hạm và hỏa pháo kiểu mới của triều đình về, tay nắm trọng binh, tọa  trấn một phương. Đến lúc đó thì dù là triều đình cũng phải kiêng kị ba  phần.

Ha ha, Hải Cẩu Tử muốn làm Đại đô đốc? Nằm mơ đi thôi. Hôm nay ta đầu  nhập triều đình, hắn là nước dưới đáy thuyền, đến lúc đó có khi lại đem  nhân mã của hắn toàn bộ do ta quản lý.

Y sờ sờ tờ thánh chỉ trong lồng ngực, nhất thời tưởng như đang nằm mộng.  Cái này Mã tú tài đã xem qua, thật sự là song long đoạt châu gấm Tô tơ  vàng, là thánh chỉ của Hoàng đế hàng thật giá thật, tuyệt đối sẽ không  sai.

Đội thuyền từ hơn mười đảo nhỏ do y chưởng quản đã tụ tập lại đầy trên  mặt biển. Tuyết Miêu đi lên thuyền của mình, đắc chí vung tay nói:

- Xuất phát!

Đội thuyền nhiều đếm không xuể, trùng trùng điệp điệp xuất phát về phía  vịnh Phúc Châu, từ rạng sáng con thuyền đầu tiên đã đi ra, thuyền con  của các đảo nhỏ tụ tập liên miên không dứt, mãi đến sau giờ ngọ mới toàn  bộ ra khỏi đảo.

Bến thuyền Phúc Châu, lúc này cũng tinh kỳ phấp phới, binh giáp như mây.

Nước biển vỗ bờ, tiếng sóng êm đềm. Trong từng tràng âm thanh kêu vang  của chim hải âu, đoàn thuyền che lấp bầu trời đã lái về phía bến thuyền.  Khôi giáp nghi thức chờ đón sáng loáng, rất là uy vũ, đội Nghi tân lễ  nhạc tấu lên khúc ca chúc mừng. Dương Lăng dẫn quân Phúc Châu, phía quan  lại có hơn một trăm quan viên, cộng với những nhân vật thân sĩ nổi  tiếng có máu mặt của Phúc Châu, đứng dưới chiếc lều bằng lụa đầy màu sắc  yên lặng chờ Tuyết Miêu.

Vì tránh để cho Tuyết Miêu sinh nghi, trên bến thuyền ngoại trừ đội nghi  trượng ra, chỉ có ba ngàn tán kỵ binh dũng trú thủ cảnh giới. Hôm nay  Lưu Tri phủ bận bịu, phải sắp xếp chỗ trú chân cho bộ hạ của Tuyết Miêu,  phải sắp xếp người mau chóng khuân vác tài vật sau khi những con thuyền  lớn nhỏ chở kỳ trân dị bảo nhập cảng, rồi phải sắp xếp xe ngựa chở bọn  họ đến nơi trú chân, còn phải chỉ huy thuyền trống nhanh chóng rời khỏi,  để sau đó những con thuyền tiếp theo tiếp tục tiến vào. Tuy nói việc  này không cần đích thân y đi làm, nhưng chỉ hủy thu xếp cũng bận đến ướt  đẫm mồ hôi. 

Chiếc chủ hạm của Tuyết Miêu đã nhập cảng, trên bến thuyền vang lên một  tràng kèn ô ô, trầm thấp hùng hồn, ngay sau đó là tiếng chiêng trống  vang trời, rồi tiếng pháo nổ. Đám người Hà Tổng binh, Lưu Tri phủ cùng  đi đến bến thuyền nghênh đón.

Tuyết Miêu sớm đã đứng trên đầu thuyền. Thuyền vừa tựa vào bờ chuẩn bị  thả neo, ván cầu vừa mới bắc xong, dây thừng còn chưa buộc chặt, thì y  đã dẫn ba đứa con trai, bảy tên thủ lĩnh được bài danh thượng hiệu, mặt  mày hớn hở đi xuống thuyền.

Hà Tư Cải đứng hầu một bên, giới thiệu một lượt về nhân sĩ hai bên, đáp  lễ nghênh đón lẫn nhau, thăm hỏi tạ ơn. Tuyết Miêu nghe xong thân phận  của mấy vị này, cảm thấy Dương Lăng đãi ngộ mình rất trọng, trong lòng  đã vui mừng lại còn cảm thấy vinh dự, không khỏi luôn miệng nói lời cảm  tạ. Sau đó chúng quan viên cùng bọn họ nói cười vui vẻ bước vào trong  lều tấn kiến Khâm sai.

Dương Lăng mặc áo mãng bào thắt đai ngọc, ngồi chễm chệ sau chiếc trường  án phủ lụa đỏ, trái phải có hai thị vệ. Hắn đang cầm tiết ấn Khâm sai  và Thượng Phương Bảo Kiếm. Tuyết Miêu tiến vào lều, liền thu liễm nụ  cười, vội vàng tiến lên hai bước, hai gối quỳ xuống, nói:

- Tội dân tử tù Văn Hán Thành, khấu kiến Khâm sai Tổng đốc Dương đại nhân.

Dương Lăng vội vàng từ sau án đứng dậy, vẻ mặt tươi cười bước ra chào đón, cười ha ha, nói:

- Văn Đề đốc, Văn đại nhân. Ha ha ha, chuyện xưa đã qua rồi. Từ nay về  sau ngài chính là trọng thần của triều đình rồi, ân ngộ của Hoàng Thượng  nặng không thể nặng hơn. Từ nay về sau đại nhân lấy quốc sự mà tỏ lòng  trung, đem hết khả năng ra đền đáp triều đình, mới không phụ lòng ưu ái  của Hoàng Thượng.

- Vâng vâng vâng, đa tạ ân chỉ dẫn của Dương đại nhân. Văn mỗ là một kẻ  thô kệch, đã quen sống trên biển, không biết lễ pháp, không hiểu quy củ,  sau này mong đại nhân chiếu cố nhiều hơn.

Hành lễ gặp mặt xong, Dương Lăng tuyên đọc thánh chỉ tại chỗ, rồi bảo  Tuyết Miêu thay một bộ quan bào võ tướng tam phẩm mới tinh, sau đó cầm  tay y một cách thân mật mà đi, đi vào thành Phúc Châu.

Bách tính toàn thành nhìn thấy Khâm sai Dương đại nhân và đại đạo Tuyết  Miêu, nhận chiêu an quy thuận triều đình, nắm tay đi vào thành, tiếp đãi  long trọng.

Sau đó, Dương Lăng dẫn Tuyết Miêu và tướng lĩnh thân tín dưới trướng y  đến tửu gia "Thọ Sơn đình" xa hoa nhất trong thành Phúc Châu, mời quan  viên văn võ, thân sĩ địa phương cùng đi, hơn ba trăm người tề tựu một  chỗ. Trên mâm cá cua tôm hào, sơn hào hải vị đương nhiên đều là món ăn  thượng đẳng nhất, lại có ca kỹ đánh đàn ca múa giải trí, tất là một phen  náo nhiệt.

Những thủ lĩnh hải tặc này toàn bộ khoác áo quan, nghiễm nhiên cũng là  quan viên của triều đình, được người khác mở miệng một tiếng gọi đại  nhân, cung phụng hầu hạ như tiên. Lúc đầu bọn họ còn làm ra chút dáng vẻ  của đại nhân, đến về sau uống đến hứng lên rồi, không khỏi vẫn xắn áo  để lộ cánh tay ra, giẫm ghế đập bàn la lối om sòm cả lên.

Mọi người đang uống rượu say sưa, thì Dương Lăng đảo mắt nhìn thấy Lưu  Tri phủ từ bên ngoài tiến vào, một mặt nâng một chén kính rượu mọi  người, một mặt đi sang phía hắn. Hai người đứng ở dưới cột trụ. Dương  Lăng hạ giọng nói:

- Đã sắp xếp ổn thỏa?

Lưu Tri phủ gật đầu nói:

- Vâng, toàn bộ đều an bài ở Hồng Biên Châu, Hà Tổng binh đã phái tám  ngàn quan binh đóng quân ở Hà Đông, bọn cướp đến hàng trú quân ở Hà Tây,  tựa vào sông nhìn nhau.

Dương Lăng ừ một tiếng, hỏi:

- Bọn chúng không hoài nghi gì chứ?

Lưu Tri phủ cười nói:

- Không có. Bọn chúng vừa mới quy hàng, triều đình phái binh đề phòng  vạn nhất là chuyện phải làm. Lại nói bọn chúng trên vạn người, chúng ta  chỉ tám ngàn người, còn cách một con sông, nên bọn hải tặc rất là yên  tâm. Hạ quan đã sai người đi đưa một trăm con heo, ba mươi con dê, còn  có bốn xe rượu ngon, để cho bọn chúng uống cho sảng khoái.

Dương Lăng như cười như không, nói:

- Ừ, bọn chúng cho ngươi ưu đãi gì?

Lưu Tri phủ sửng sốt, khuôn mặt lúc đỏ lúc trắng, một lúc lâu sau mới nói:

- Hạ quan có tội. Bọn chúng bọn chúng quả thật đã tặng cho hạ quan một  hộp đồ trang sức vàng bạc, và và hai ả người Oa mười ba tuổi.

Dương Lăng làm như không có chuyện gì ra hiệu cho hai tên đại đạo ở bàn  bên nâng chén uống rượu, sau đó thấp giọng nói với Lưu Tri phủ:

- Lấy thì cũng đã lấy rồi, tối nay binh hoảng mã loạn, ở lại nơi đó có lẽ đến tính mạng cũng không còn.

- Bản quan cũng hiểu đạo lý nước quá trong ắt không có cá, chỉ nhắc nhở  ngươi đừng làm quá đáng. Vết xe đổ của Uông Phi Lăng, lúc trước y còn  chưa chắc có đảm lượng để tư thông với địch giết quan triều đình, chẳng  qua chỉ là vì lợi mà bị dụ dỗ, càng lún càng sâu, cuối cùng không thể tự  mình thoát ra được.

Lưu Tri phủ kéo vạt áo lên lau mồ hôi lạnh trên trán, môi còn hơi tái, nói:

- Vâng vâng vâng, hạ quan biết tiết chế, biết cái gì nên nhận, cái gì  không được nhận, quyết không dám tham bẩn mà phạm pháp, gây họa cho bách  tính. Hôm nay những heo dê và rượu ngon hôm nay mua, hạ quan đều chiếu  theo giá cả mà chi tiền, không dám khất nợ với bách tính một văn một hào  nào.

Dương Lăng cười ha ha, nói:

- Tốt, hối hả cả một ngày, người cũng đi uống chút rượu đi. Ngươi là  quan văn, đêm nay không có chuyện của ngươi, cứ việc thỏa sức chè chén  là được.

Dương Lăng giơ chén lảo đảo đi trở về. Nỗi khiếp sợ của Lưu Tri phủ vẫn  chưa tiêu tan, y ngẫm nghĩ một hồi. Đà phu, xe ngựa hôm nay phái đi vận  chuyển gia quyến và tài vật của hải tặc, còn có lương thực để mua sắm  vẫn đang nợ bách tính chưa trả. Y cũng bất chấp tất cả đi uống rượu,  trước tiên chạy ra ngoài gọi sư gia của mình, bảo y lập tức xử lý việc  này cho thỏa đáng, dặn đi dặn lại không được cắt xén trong đó, rồi mới  trở về dự yến.

Dương Lăng trở về bàn, lại cạn hai chén với Tuyết Miêu, lấy cớ tiểu tiện  đi ra hậu trạch. Hắn đi qua thiên tĩnh, vườn hoa, rẽ vào một gian thư  phòng ở bên phải. Thành Khởi Vận sớm đã đợi ở đây rồi. Dương Lăng vừa  vào cửa liền hỏi:

- Sao rồi?

Thành Khởi Vận yêu kiều đứng dậy, nói:

- Hàn đại nhân, Bành đại nhân dẫn mười chiếc chiến thuyền con rết mới  chế tạo xuất phát đi trước. Thuyền này không cần giương buồm, có thể tập  kích. Thủy sư Chiết Giang và thủy sư Phúc Kiến tộng cộng phái ra một  trăm hai mươi chiến thuyền mã khoái, vận chuyển một vạn tám ngàn binh  cùng đi theo, chỉ chờ lửa châm lên làm hiệu, thì lập tức tấn công lên  núi. Chiến hạm kiểu mới của chúng ta đã tăng lên đến mười hai chiếc. Vì  đề phòng vạn nhất, cũng toàn bộ phái đi tiếp ứng. Đêm nay, nhất định có  thể nắm được đảo sinh đôi trong tay.

Dương Lăng thở phào nhẹ nhõm, cười nói:

- Được! Nàng lại đi qua chỗ Mạnh Tứ Hải, Tưởng Châu xem xem. Hiện tại  Hán Siêu và Tiểu Ái không ở trong doanh, hai tên khốn này ngàn vạn lần  đừng gây ra chuyện. Đêm nay là thời điểm chúng ta thu lưới bắt cá, có  chút gió thổi cỏ lay nào, thì cũng đừng dọa cho cá chạy mất!

Thành Khởi Vận che miệng cười nói:

- Như thế thì chỉ sợ đại nhân phải thất vọng rồi. Một mẻ lưới này của  ngài kéo lên, nhiều lắm chỉ có một con mèo và một con chó. Còn muốn đánh  cá sao? Đừng nói là cá, sợ là đến tép cũng đừng mơ nhìn thấy một con.