Ngũ Hán Siêu và Tống Tiểu Ái mấy ngày nay luận bàn trận pháp, hành quân,  cảm thấy tiểu cô nương tuy rằng tính tình có chút nuông chiều, nhưng  cũng sáng sủa hào phóng khác với cô nương ở Trung Nguyên, cũng có sức  hấp dẫn, trong lòng cũng có hảo cảm.

Hiện giờ nghe vị nữ tổng binh lo lắng cho an nguy của mình, Ngũ Hán Siêu  không khỏi hào khí cười vang nói: - Tống đại nhân không cần lo lắng,  ngũ mỗ không dám nói có thể leo trèo vách đá dựng đứng như đi trên đất  bằng, tuy nhiên có móc câu tương trợ, lên núi cũng sẽ không gặp nguy  hiểm.

Dũng sĩ gia tộc mặc dù dũng mãnh, nhưng ai có thể có khí khái ngất trời như Ngũ Hán Siêu?

Nhìn gương mặt oai hùng tuấn lãng của hắn. Trong lòng Tống Tiểu Ái vừa  vui vừa yêu, nàng bỗng nhiên sẵng giọng: - Tống đại nhân, Tống đại nhân,  ngươi định tống ta đi đâu chứ? Nghe không được tự nhiên chút nào, ta là  thủ lĩnh Nam Đan Châu, là tổng binh quan lâm thời, ngài mới là quan  quân ăn bổng lộc triều đình, không cần khách khí như vậy. Ngài... Ngài  gọi ta tiểu Ái được rồi.

Ngũ Hán Siêu lập tức cứng đờ, hắn có chút chột dạ nhìn năm trăm tráng sĩ kia.

Tống Tiểu Ái lúc này mới phát giác mình chật vật, không ngờ ở ngay trước  mặt đám thuộc hạ bảo Ngũ Hán Siêu gọi mình bằng khuê danh, nàng kiêu  ngạo quát: - Nhìn cái gì? Đều cút hết cho ta! Ai cũng không được lại  đây!

Địa vị của người Tráng thấp bé hơn quan viên người Hán nhiều, bọn họ gần  như bị coi như nô lệ, thủ lĩnh bất cứ lúc nào cũng có thể quyết định  sinh tử của bọn họ, lúc này thấy thủ lĩnh thẹn quá hóa giận. Đám Lang  Binh sợ tới mức trốn còn nhanh hơn thỏ.

Ngũ Hán Siêu không biết nên khóc hay cười mà nói: - Tiểu... Tiểu Ái cô nương....

Tống Tiểu Ái ngọt ngào "Ừ" một tiếng nói: - Ngũ tướng quân, có chuyện gì sao?

Ngũ Hán Siêu chỉ tay vào vách núi. - Ta phải leo núi rồi, ngài không cho bọn họ chạy tới, ta làm sao dẫn bọn họ lên?

- Ờ... Ha ha, ha ha....

Tống Tiểu Ái cười gượng hai tiếng, xoay người như hung thần ác sát trách  mắng đám lang binh: - Đều cút về cho ta, lập tức leo lên!

Ngũ Hán Siêu dùng Bách Bảo câu trợ giúp, tay bám chân đạp, mỗi lần gặp  thân cây nhô ra từ đá liền cầm dây trói nâng lên, thắt thành nút. Thứ  nhất có thể cố định dây thừng, dễ dàng leo trèo, thứ hai có thể bảo đảm  thêm cho minh.

Ở phía dưới nhân ngẩng mặt lên thì Ngũ Hán Siêu đang bám vào vách đá  xanh rêu, đá vụn đá sỏi không ngừng chảy xuống, trong lòng toát mồ hôi.  Mặt trời đã hoàn toàn biến mất, vách núi lập tức ảm đạm, rất nhanh không  còn thấy rõ hình bóng Ngũ Hán Siêu. Tống Tiểu Ái chỉ biết chắp tay lặng  yên cầu nguyện.

Qua hồi lâu, trên núi bỗng có tinh quang rơi xuống, có người vội vàng  chạy tới bên Tống Tiểu Ái nói: - Thủ lĩnh, ngũ tướng quân truyền tin  xuống, có thể lên rồi.

Tống Tiểu Ái nhìn thấy là một hỏa chiết tử (dụng cụ tạo lửa thô sơ), rơi  từ trên cao xuống lửa đã tắt nhưng trên thân vẫn còn ký hiệu của Ngũ  Hán Siêu, liền kích động khua tay nói: - Lập tức lên núi.

Lang Binh lưng đeo trường đao, bắt đầu trèo dọc theo vách núi, dây thừng  cực kỳ rắn chắc, nhưng để an toàn, Tống Tiểu Ái vẫn lấy bảy người làm  một tổ cùng lên.

Bóng đêm như mực, bên tai chỉ nghe tiếng gió lạnh lẽo.

Người dưới vách núi không dám châm đuốc, nhiều đội Lang Binh im ắng trèo  lên, Tống Tiểu Ái đứng trong đêm nhìn, nàng giật giật cánh tay, cầm  trong tay vật của Ngũ Hán Siêu, trong lòng bỗng có cảm giác khác thường.

Người Tráng tộc tặng tín vật tình yêu phần lớn đều là phục sức quần áo,  đặc biệt quần áo là có thành ý nhất, nàng dù biết Ngũ Hán Siêu không có  gì ám chỉ, nhưng nhớ tới quy củ trong tộc, vẫn không khỏi có chút ý nghĩ  kỳ quái.

Thấy không ai chú ý, nàng vội vàng lấy khăn bọc lại cho vào lòng, làm  xong mới phát hiện tim đang đập "Thình thịch" như trống trận.

- Nhanh lên nhanh lên, vung tay, đẩy lên trên!

- Đại nhân, Mạnh đại nhân, pháo vận đến rồi!

Một đám người áp theo hai ổ đại pháo lấy ở thị trấn tới dưới chân núi.

Mạnh Tứ Hải nghe vậy mừng rỡ, vội vàng đuổi qua nói: - Nhanh lên, đem  giá pháo lên. Chuẩn bị xong, trên núi vừa có động tĩnh liền bắn! Đừng  châm lửa, con mẹ nó định báo cho giặc Oa sao? Người Oa nấp ở tường đá,  đẩy đá xuống cũng khó ứng phó, trước cứ cho hắn san bằng.

Trên đỉnh núi bỗng nhiên truyền đến tiếng hò hét, ở dưới chân núi cũng  ẩn ẩn nghe thấy. Đồng thời nhìn thấy đuốc của giặc Oa bắt đầu di động,  Mạnh Tứ Hải kêu lên: - Tiểu Ngũ thành công, nã pháo!

- Oanh! Oanh! Hai tiếng pháo vang, đá vụn bùng nổ khắp nơi, lập tức  truyền ra những tiếng kêu thảm thiết. Tiếng pháo vừa vang lên, quân Minh  liền bí mật núp vào. Đá lớn ầm ầm lăn qua, đại đội quân Minh và Lang  Binh hô hào xông lên núi.

Hỗn chiến bắt đầu, giặc Oa không biết có bao nhiêu quân Minh, thất kinh  khó có thể lợi dụng ưu thế địa hình tổ chức phản kích, để mực quân Minh  đánh tới triển khai giáp lá cà. Lang Binh có thiên phú đánh trong đêm ở  vùng núi. Hơn nữa giặc Oa quân tâm phân tán, tùy ý cho bọn họ giết hại.

Sơn Đông Binh lần đầu đại chiến giặc Oa đã đại thắng, đối với chiến lực  giặc Oa trong truyền thuyết cũng không cho là đúng, lần này liều mạng  huyết chiến. Hơn nữa có uy hiếp của quân Minh trên đỉnh núi, khiến giặc  Oa từng bước lui về phía sau.

Dưới chân núi quân Minh liên tục tiến lên không ngừng, giặc Oa bắt đầu  bỏ việc thủ thế dưới chân núi, Đông Hoa Lộc suất lĩnh toàn lực tấn công  đoạt đỉnh núi.

Ngũ Hán Siêu thấy giặc Oa và quân Minh giằng co lui lên đỉnh núi thì  cũng không ngăn cản Lang Binh mà thả ra một con đường, sau đó theo đại  đội nhân mã lên trên núi công.

Toàn bộ sườn núi, huyết nhục văng tung tóe, thi thể ngã khắp nơi, song  phương giết đỏ cả mắt, tình hình chiến đấu cực kỳ thảm thiết. Lang binh  cầm trường thương nỏ ngắn luân phiên xung phong liều chết, ở trên sườn  núi không ngừng bay nhảy như như vượn như khỉ.

Giặc Oa hoàn toàn suy sụp rồi. Từ thể chất đến ý chí đã không thể phản  kháng. Mà trong tình thế này, đội ngũ bảy người, mười người, dù ở trong  bóng đêm, dù ở trên sườn núi thì vẫn có thể phát huy phối hợp tác chiến.  Giặc Oa đã không còn kết cấu, chỉ biết mù quáng vung đao, đối với công  kích ở cánh và phía sau không còn quan tâm, một đám giặc Oa điên cuồng  dễ dàng bị chọc thủng, chém đứt, đập nát...

Đông Hoa Lộc mang theo ba trăm giặc Oa hồn bay phách lạc lui về đỉnh  núi, đám người Ngũ Hán Siêu bám leo lên chỗ cao nhất, hẹp nhất và dốc  đứng, không thể đứng thẳng quá nhiều người, bọn họ lui sang trái, dùng  vách đá che chắn, bên bờ vực là cỏ dại, phía dưới vách núi là rặng đá  ngầm.

Dưới ánh trăng nặng nề, người Oa bị quân Minh bao vây.

Đông Hoa Lộc biết bọn họ đã không còn đường để trốn, hai tay của bọn họ  đã dính quá nhiều máu tươi, giết hại quá nhiều phụ nữ và trẻ em, quân  Minh làm sao có thể buông tha bọn họ?

Đông Hoa Lộc tham luyến nhìn lại vùng biển rộng, trên hải đảo y còn có  lão phụ, ái thê, còn có hai tiểu nhi tử đáng yêu, bọn họ sẽ như thế nào?  Chết đói trên hải đảo, hay biến thành nô lệ, mặc người sử dụng, nô  dịch, lăng nhục.

Thê tử, nữ nhân, con cái sẽ bị đám dã thú hải tặc xâm phạm, giống như trước đây mình đã làm với người khác?

Đông Hoa Lộc quơ song đao thê lương gào lên, dùng tiếng Oa đứt quãng nói  với bộ hạ: - Quân Minh quyết sẽ không bỏ qua bọn họ, phải toàn quân  quyết tử một trận, còn chưa dứt lời, một thanh trường thương đã bay tới,  đâm xuyên qua ngực y, xuyên y và hai gã giặc Oa khác lại với nhau.

Một phát này do Ngũ Hán Siêu ném ra, theo sau còn có tiếng Mạnh Tứ Hải  gào thét trong bóng đêm: - Cung tiễn, trường thương, đem đám người kia  đi bón đất.

Cung tiễn mang theo mưa tên trút vào họ, chỉ có thể hy vọng xa vời có  người khác có thể xông lên, có thể thay họ ngăn cản mưa tên, không ngờ  không có một ai dám xông lên cùng quân Minh đánh cược một lần cuối cùng.

Bọn họ chật vật lui về phía sau, không ngừng có người giẫm vào khoảng  không ngã xuống. Mấy tiểu đầu mục bi ai phát hiện, những người lấy việc  giết người và cướp bóc ngưng tụ lại một chỗ, từng đánh đâu thắng đó,  không có gì cản nổi khi sắp đối diện với tử vong thì đều yếu đuối như  nhau.

Quân Minh không có một ai xông tới, chỉ không ngừng phóng tên, giặc Oa  vẫn duy trì tỉnh táo không chịu lui nữa, cùng đồng bọn chen chúc ở vách  núi, hơn ba trăm giặc Oa bị bắn chết chỉ còn một phần ba, còn có hơn hai  trăm giặc Oa là bị đồng bọn chen chúc rơi xuống vách núi ngã chết.

Đông Điều Thứ Lang là trợ thủ của Đông Hoa Lộc. Ngực của y bị đá ngầm  sắc bén đâm thủng, xác trôi nổi ở bãi đá ngầm, nửa người dưới ngâm trong  nước, bị cá cua tranh nhau gặm cắn. Khi phát hiện ra y, đôi mắt vô thần  vẫn đang mở lớn, gắt gao nhìn vào vách đá.

Trong ánh mắt không có sợ hãi, không có phẫn nộ, chỉ có bi ai. Giống hệt  ánh mắt của bách phu trưởng quân Minh từng bị hắn một đao chém bỏ.

Xuyên Quân chậm hơn Lỗ quân và Lang Binh một khắc. Bọn họ trên đường ăn  chút quả dại và hải ngư, kết quả rất nhiều quan binh đau bụng, giằng co  nửa ngày nghe nói hai đại quân khác đã tiến thẳng tới bờ biển. Tưởng  Châu bối rối, nếu bị lỗ quân đoạt công đầu, đây chẳng phải là mất hết  mặt mũi Xuyên quân?

Y vội vàng lưu lại một trăm quan binh sinh bệnh lại ở trong trấn, tự  mình suất lĩnh những quan binh khác đi tới, lúc Tưởng Châu đến đại doanh  thì gặp được một nhánh Oa binh khác của Đông Hoa Lộc đang chạy trốn.  Tưởng Châu mừng rỡ, lập tức chỉ huy xung phong, giặc Oa còn chưa hết  khiếp sợ thì gặp phải quân Minh, chật vật bỏ chạy ra bờ biển.

Bọn họ vào trong trấn nhỏ, đoạt hai cái thuyền nhỏ, lại dùng ván giường ván cửa lắp thành bè, lao ra hải đảo cách đó một dặm.

Quân Tưởng Châu không tìm được thuyền, thấy giặc Oa ở trên đảo chặt cây  như muốn chế tạo bè gỗ. Lợi dụng gần đó nhiều đảo, cách vài dặm lại có  đảo nhỏ thì không khỏi lo lắng. Nhưng lính của y căn bản không thạo  nước, nếu đám hải tặc làm xong bè gỗ rời đi, chỉ sợ tán Binh còn chưa  xông lên đảo thì bị giặc Oa phân ra tiêu diệt, không cướp được công mà  còn có thể mạo hiểm, chỉ có thể lực bất tòng tâm.

Tới canh hai, quan binh báo lại, thủy triều lui, giữa lục địa và hải đảo  đã lộ ra lục địa, Tưởng Châu nghe vậy mừng rỡ, y kích động đuổi tới bờ  biển thì phát hiện tuy thủy triều đã lui, nhưng mặt đất đều là nước bùn,  binh lính bôn ba khó khăn, thử phái vài người đi thử thì bùn qua đầu  gối là không thể động đậy được nữa, đừng nói công đảo, ra đó chỉ có thể  đứng yên mặc người giết hại, Tưởng Châu không khỏi thất vọng. 

Đảo đối diện cũng phát hiện ở bờ biển số đuốc tăng nhiều, vội vàng chuẩn  bị, thấy quân Minh thủy chung không động tĩnh gì, mới phát hiện la do  triều lui để lộ bùn đất, nhưng dựng bè trúc tiến công cũng khó khăn,  giặc Oa vui mừng quá đỗi, chỉ để lại vài người canh giữ đảo, những người  khác suốt đêm tiến vào trong rừng tiếp tục chặt cây làm bè gỗ lớn.

Xuyên Binh gây sức ép đến canh ba, Tưởng Châu tức giận gắt lên: - Mẹ nó,  tiện nghi cho bọn họ, công lao tới tay còn bay! Chúng ta trở về trấn  đi, Mạnh tham tướng, Tống tổng Binh đã trở về chưa?

Kiều Tử An nói: - Đại nhân, Thủy sư còn chưa trở lại, cũng chưa thấy  người thám thính bên Mạnh tham tướng về, Mạnh tham tướng nói bọn họ vây  giặc Oa lên núi, Lang Binh ở phía sau núi trèo lên, đã lặng yên vận binh  lên đỉnh núi, tối nay nhất định bắt hết đám giặc Oa!

Tưởng Châu ha hả cười lạnh nói: - Mẹ nó cùng ta giả bộ ngớ ngẩn để lừa  đảo, họ Mạnh mà nói khách khí như vậy? Sợ là khoe khoang không đủ thôi.  Hắc! Hắn vây cướp trên núi, có Lang Binh leo lên vách đá dựng đứng thay  hắn lấy công, lão tử trơ mắt nhìn đám con rùa kia làm bè. Ôi, vận khí  không bằng người.

Bên cạnh một quan binh do dự nói: - Đại nhân, tiểu nhân có một chủ ý,  mới vừa rồi đã muốn nói với đại nhân, nhưng... Tiểu nhân cũng không biết  có được không, đại nhân dụng binh, tiểu nhân cũng không dám làm càn.

Tưởng Châu vừa nghe liền chạy tới vỗ vai tiểu binh, mắng: - Đồ con rùa,  có chủ ý không nói sớm? Có cách cứ nói, không được không sao, nếu được  lập tức thăng ngươi làm bách hộ!

Tiểu binh không nói nên lời, vừa nghe sẽ thăng hắn làm bách hộ, lúc này  mới cố lấy dũng khí, ngập ngừng nói: - Đại... Đại nhân, quê tiểu nhân  cũng thường có đầm lầy, tiểu nhân có cách, chỉ không biết đánh giặc có  dùng được không.

Ngài xem... Vừa rồi trong trấn có rất nhiều bó củi đống, chúng ta sáu  bảy ngàn người đâu, mỗi người ôm một bó, ôm cả cây cỏ tới, rải xuống là  đi được.

Tưởng Châu vừa nghe thất vọng, mắng: - Khốn khiếp! Để cây cỏ trên bùn là  có thể gánh được tới trăm cân mười cân sao? Không đánh được đám giặc Oa  này thì tìm đám khác xả giận, nếu đánh mà bại chẳng phải sẽ làm Sơn  Đông Binh chê cười?

Tiểu binh khiếp đảm rụt cổ: - Đại nhân, ngài chớ xem thường cây cỏ, bó  thành bó, ném lên đất bùn, người dẫm lên không chìm, tiểu nhân nào dám  lừa ngài?

Tưởng Châu hồ nghi nói: - Đi, tất cả đem củi về, nếu không đủ, gọi thôn  dân ra giúp, gọi địa chính, bảo họ tìm dân cường tráng đến hỗ trợ.

Mấy ngàn đại quân như con kiến chuyển nhà, bó củi thành đống đem đến bờ  biển, Tưởng Châu cho quan binh đi lên thử một lần, quả nhiên có thể gánh  được, chỉ có điều tốc độ chịu chút ảnh hưởng.

Tưởng Châu mừng rỡ lệnh quan binh giơ cây đuốc ở bờ biển đi tới đi lui  mê hoặc giặc Oa, đại đội quan binh, cung tiễn thủ mang thuẫn bài thủ  phía trước, Thương binh sĩ binh đao so le vừa trải bụi rậm, vừa lặng lẽ  tới đảo...

Minh triều Hồng Vũ năm 19, Trấn quốc công vì rửa sạch hải tặc, vườn  không nhà trống, hướng triều đình xin chỉ, Chu Nguyên Chương hạ lệnh,  chuẩn cho 547 hộ, 8085 người ở đảo, toàn bộ di dời về đất liền. Các đảo  từ đó về sau hoang phế, biến thành căn cứ của hải tặc và giặc Oa.

Những đảo đó xung quanh đá ngầm dầy đặc, thuyền lớn khó đi, hơn trăm dặm  chỉ vẹn vẹn có mấy cái thuyền cung cấp có thể thông hành, những nơi như  vậy đúng là Thiên đường của hải tặc.

Song Tự Đảo chính là bản doanh của Hải Cẩu Tử, đảo địa hình hiểm trở,  giữa hai núi giằng co, nam bắc đều có cửa nước thông nhau, cũng có núi  nhỏ che chắn, lợi cho chiến thủ.

Ở trong động, Hải Cẩu Tử cau mày, xoa cái đầu trọc đầy tâm sự, một thiếu  nữ dân tộc Triều Tiên thanh tú đang đấm đùi, hai thiếu nữ Đông Doanh  phía sau chia ra xoa bóp bả vai của hắn.

- Lão Nhị, chúng ta ở chỗ này là Vương. nếu đầu phục triều đình, bị  người quản chế, con mẹ nó còn có thể sống khá giả sao? Không nên đáp  ứng. Hiện giờ mỗi ngày thương thuyền đi qua chẳng được nổi trăm cái. Thứ  có thể cướp cũng không còn nhiều. Vạn người đúng là miệng ăn núi lở.

Lão Tinh Thu Trứ vuốt râu trầm ngâm nói: - Cẩu gia, tuy nói triều đình  đang gây dựng Thủy sư, người Oa bọn họ bình được hay không còn chưa  biết, hơn nữa, không tới mười năm tám năm thì họ cũng không đủ lực lượng  phong tỏa toàn bộ bờ biển, bình định hải cương, mở hải thông thương. Có  chúng ta ở đây họ nghĩ cũng không thể nghĩ. Song thật sự tốt như vậy  sao? Huống chi còn có Miêu gia chiếu cố chúng ta.

Tuy nhiên... Nếu triều đình đồng ý phong cẩu gia làm Tĩnh Hải Đại đô  đốc, trú đóng ở đây, trời cao Hoàng đế ở xa, bọn họ không làm gì được  chúng ta. Binh mã là tư binh của chúng ta, đến lúc đó chúng ta chỉ cần  lén trấn thuế nộp lại cho triều đình, mà số tàu thông thương khi đó một  ngày cũng phải ngàn chiếc. Tính ra lợi nhuận sẽ lớn hơn bây giờ.

- Ha ha ha ha. . . . Hải Cẩu Tử cười to, tiếng cười vang vọng trong sơn  động, hắn vung chân tới trước ngực tiểu cô nương, tiểu cô nương lập tức  ngoan hiền xoa đầu ngón chân hắn.

Hải Cẩu Tử cười vươn tay ra. Một thiếu nữ vội đưa một chén rượu đến, hắn  cười nói: - Ta cũng nghĩ như vậy, Vương mỹ nhân và Bạch Tiểu Thảo gần  đây lui tới thường xuyên. Nói không chừng cũng muốn liên thủ, gia tăng  mua bán, đàm phán với triều đình.

Địa bàn của Vương mỹ quá gần lục địa, Bạch Tiểu Thảo thì sao, chỉ cần  triều đình Thủy sư đổ bộ Bành Hồ, Di Châu, hắn phải luống cuống, hắn  không có tiền vốn, đến lúc đó bọn họ chịu triều đình quản thúc. Còn địa  bàn của bọn họ chúng ta cũng từng bước nuốt vào, đến lúc đó, Tĩnh Hải  Đại đô đốc chính là Tĩnh Hải vương, triều đình muốn trở mặt cũng phải  suy nghĩ một chút, ha ha ha ha....

- Cẩu gia, vậy... Hôm nay chúng ta hội kiến triều đình đặc sứ có cần nói cho Miêu gia một tiếng?

Hải Cẩu Tử lắc đầu nói: - Còn chưa ra đâu vào đâu. Đừng nói trước. Đợi có tin chính xác hãy thương lượng với hắn.

"Dạ dạ dạ", lão tinh đáp ứng nhưng trong lòng thầm nghĩ: "Đợi có tin  chính xác, như vậy đi đầu quy thuận chính là Cẩu gia, cái con mèo mù kia  từ nay về sau phải biến thành cấp dưới của cẩu gia, cẩu gia cả địa bàn  huynh đệ cũng muốn nuốt, thật là."

Hải Cẩu Tử cười ha hả nói: - Nghĩ cái gì thế? Có phải lại thèm hàng mới  mẻ không? Hắn thuận tay xé áo thiếu nữ Đông Doanh, lộ ra thân thể trần  trụi xinh đẹp.