Mấy người đám Nghiêm Hổ Đệ đều là đồng bọn của Chu Hồng, tiếng là quan  nhưng kỳ thực là giặc, những chuyện mà bọn chúng đã làm mất hết cả nhân  tính lương tâm. Nếu để cho Khâm sai đại nhân đến Phúc Châu thì tộc ác  của chúng khó mà che giấu được, tới lúc đó bị chém đầu hết lượt. Chính  vì thế khi nhìn thấy Kinh Ly ra tay, thì lũ người còn lại đồng loạt rút  đao lao đến.

Nhát đao của Kinh Ly không lấy được mạng của Hà Bính Văn, bèn lại rút  đao đâm chém thêm nhát nữa. Hà Bính Văn đã vội vã lùi về phía sau, gã là  lão tương trên sa trường, bao năm vào sinh ra tử, đẫm máu chiến đấu,  sát phạt nhanh gọn, ranh giới sinh tử nào đâu có nhiều điều suy tính đến  như vậy. Ngay lập tức Hà Bính Văn thét lớn: - Chiến trận hiểm nguy, mưu  sát chủ tướng, tất cả bắn tên cho ta!

Đám cung thủ đã quen nghe lệnh của Hà Bính Văn, quân lệnh trước giờ chưa  từng dám vi phạm. Lúc này bọn họ biết rõ rằng đám người kia là cao quan  của triều đình, không phải là đối tượng mà bọn họ có thể đối phó được,  nhưng lệnh của Hà Bính Văn đã đưa ra, bọn họ đều tự động phản xạ quay  hông, lấy trọng tâm, thả dây, tất cả chỉ diễn ra trong một giây đồng hồ.  Trong lòng còn đang đắn đó không nên động thủ thì tay đã tự động bắn  tên đi.

Dây cung tên khẽ rung lên một cái, những mũi tên nhọn như nanh sói có  thể xuyên thủng tất cả các vật thể trong vòng hơn hai mươi dặm, phát ra  những âm thanh sắc lạnh, "vù vù..." Dây cung rung kêu lên, cảnh tượng  lúc này tựa như mưa lớn rơi mạnh đánh tàn lá lớn. Phập phập phâp, những  âm thanh mũi tên găm lên da thịt con người, Kinh Ly bị trúng bốn tên vào  ngực, tên xuyên người, mũi tên nhọn lộ ra sau lưng, sức mạnh đến độ  khiến cho gã bay tung người rồi ngã sầm xuống đất.

Đám người bọn Nghiêm Hổ Đệ cầm theo đao đến, giương nanh trỏ vuốt lao  tới chỗ Hà Bính Văn đều đã bị bắn trúng vô số trên. Nghiêm Hổ Đệ trừng  đôi mắt nhìn Hà Bính Văn một cách kinh ngạc tột độ, một hồi lâu rồi mới  nằm im bất động.

Tới lúc này thì trong lòng Hà Bính Văn đã chắc đến chín phần rằng trong  chuyện này nhất định có điều gì đó không bình thường. Gã ôm lấy bờ vai  đang chảy máu, ngoảnh đầu nhìn xuống dưới núi, đoàn quân ở giữa đang  tiến gần đến, đó quả đúng là đoàn tùy tùng của Khâm sai đại thần. Một  cơn gió nhẹ thổi qua, ngọn cờ màu xanh lục bên cạnh Thiên Tử Huyền Hoàng  Đoàn Long Kỳ được thổi tung, bên trên in đậm một chữ "Dương".

Trong lòng Hà Bính Văn khẽ kinh ngạc: - Trời ơi, lẽ nào đoàn quân dưới kia lại là... lại là đội quan cùa Dương đại nhân?

Dù sao thì Hà Bính Văn cũng là lão tướng trên sa trường nên gặp sự không  cuống. Gã trầm giọng nói: - Pháo lớn, Cung nỏ, Lôi thạch đều chuẩn bị  sẵn sàng, nghe theo lệnh của ta để tiến hành. Ôn Bách Hộ, phóng tiễn  lệnh xuống dưới núi lệnh cho đội quân ở phía dưới chân núi ngừng di  chuyển, đứng đợi nguyên vị trí!

Khâm sai đại thần, Tổng đốc diệt Oa sáu tỉnh, Uy Võ Hầu, Trụ quốc Long  Hổ Thượng tướng quân Dương Lăng đã đến Phúc Châu này được ba ngày. Đến  Phúc Châu, Dương Lăng ở tại Nha môn Bộ Chính Sử, tiếp quả toàn bộ quân  vụ, chính vụ của Phúc Kiến. Nhưng ba ngày gần đây lại không tiếp kiến  bất cứ một quan viên quân đội hoặc quan chính vụ của Phúc Kiến. Điều này  khiến cho đám quan lại đó cảm thấy vô cùng lo sợ, bản thân bọn chúng  không dám ra khỏi nhà, chỉ sai khiến đám gia đinh ra phố nghe ngóng tình  hình từ mọi nơi, mọi ngóc ngách.

- Bộ chính sử Nguyễn Đại Văn, Thủy sư Đề đốc Chu Hồng, Tuần án Ngự sử  Địch Thanh Sơn, Tri phủ Phúc Châu Uông Phi Lăng tư thông với giặc Oa,  mưu sát Khâm sai đại thần, nhất loạt tống giam vào đại ngục.

- Gia phủ của bốn tên quan nêu ở trên đều bị quan binh bao vây, nghe nói  tất cả mọi người trong đó đều nội bất xuất ngoại bất nhập.

- Nghe nói hai ngày hôm nay Du kích Tướng quân, Hà Bính Văn, đang bận rộn lắm. Cả ngay ra vào Khâm sai hành dinh.

- Có thật không vậy? Nghe thấy tin tức này thì những người chỉ quen biết  sơ qua với Hà Bính Văn thôi cũng đều chuẩn bị quà lớn, chen chúc nhau  đến Hà phủ để thăm thám tình hình. Nhất thời khiến cho Hà phủ trở nên  nhộn nhịp vô cùng. Hà Du kích tướng quân thấy vậy thì đành quyết định ở  luôn trong Nha môn của Bộ chính sử. Vậy nên mọi việc ở phủ lại phải do  trưởng lão trong nhà gánh vác, khiến cho lão nhân phải bận rộn một phen.

Cách ngày sau thì lại hay tin các quan viên chủ chốt đứng đầu phụ trách  Quân chính, Dân chính, Dân tráng, Ngân tiền, Lương thực, Quân giới đều  lần lượt được gọi đến Khâm sai hành dinh. Các quan liêu trực thuộc từng  bộ phận đều vội vàng từ sớm đã chạy tới nhà của những người nói trên chờ  đợi tin tức. Những đám quan lớn đó dường như đều ăn phải thuốc câm hay  sao vậy. Từ lúc trở về từ Khân sai hành dinh thì ngay lập tức biến thành  kẻ câm, bất luận trước kia có qua lại thân mật thế nào thì giờ đừng  hòng hỏi được một câu nào.

Bọn họ chỉ nghe kể rằng, Tổng đốc đại nhận vừa mới vào thành thì đã lệnh  cho người thông báo gấp, tất cả Thất Vệ binh mã tổng cộng là hơn bốn  vạn người, vì trốn chiến tranh mà lui về Cổ Điền, Thuận Xương, Tam Minh,  phải ngày đêm đi đường mà về Phúc Châu, đến sáng ngày thứ ba mà vẫn còn  chưa đến thì sẽ xin Thiên Tử hạ lệnh chém đầu.

Từ nguồn tin đó bọn chúng mới tự đoán rằng đến ngày thứ tư thì Tổng đốc  đại nhân chắc hẳn sẽ có hành động gì đó cụ thể. Vậy nên trong ngày thứ  ba thì tất cả các quan lại đều tự động chuẩn bị học thuộc lòng tất cả  các tài liệu có liên quan đến bộ phận mình quản lý: Quân chính, Dân  chính, Thuế chính v.v..., đợi chờ Tổng đốc đại nhân hỏi tới.

Quả nhiên, tối ngày hôm đó tất cả quan viên nhận được lệnh, sáng sớm  ngày hôm sau tất cả các quan viên lục phẩm trở lên của các bộ Quân, Dân,  Pháp, Thuế v.v... các bộ khác nữa có mặt tại Nha môn Bộ chính sử.

Sáng sớm ngày thứ tư, Dương Lăng thức giấc từ sớm, vệ sinh cá nhân xong  xuôi rồi tới Nha môn. Từ nửa đêm canh ba đã có biết bao nhiêu văn võ bá  quan đến chờ được yết kiến, dường như bọn chúng đã đứng chật cả cổng vào  của Nha môn.

Đại đường tuyệt nhiên yên lặng, Dương Lăng ngồi phía trước bức vách họa  Hồng Nhật Xuất Hải, Tiên Hạc Phi Tường, mãng bào phối ngọc bội, sắc mặt  trầm lặng.

Dương Lăng dọc đường Nam tiến, trên đường đi càng ngẫm càng nhận thấy có  gì đó không ổn. Kể từ khi đảm nhận chức trách Diệt Oa ở sáu tỉnh, ông  ta chưa chỉ ngồi ở Tô Châu, chưa từng xuống những tỉnh khác đích thân  chỉ huy. Nay quan viên Phúc Kiến phạm phải tội ác tày trời như vậy,  chính là lúc mà bọn chúng đang có tật giật mình, liệu sau khi nghe được  tin tức này thì có chó cùng đường cắn càn hay không, lại có vội vàng  muốn xóa bỏ đi tất cả chứng cớ phạm tôi hay không?

Hơn nữa tin tức của Cẩm Y Vệ không đủ tính thuyết phục, nếu như không có  những vật chứng khác thì đâu có thể dễ dàng định tội, một đại quan Quân  chính đâu có phải muốn giết là giết được đâu? Cũng chính vì lo ngại đó  nên Dương Lăng cùng với đám quan tướng Tiêu Hoành Giang và La Nhan cùng  nghiên cứu và quyết định phái Hàn Vũ, Lưu Đại Bổng Chùy đóng giả là giặc  Oa, đi lừa bọn chúng một phen.

Nguyễn Đại Văn đã sợ giặc Oa như hổ báo, y chỉ mang chờ hy vọng rằng  giặc Oa sớm rời khỏi biên giới vùng Mẫn để không bị bạo lộ tội chứng  thông đồng với giặc, chính vì thế nên khả năng cao là y sẽ cắn câu. Từ  đó mà giăng một mẻ lưới lớn, tóm gọn toàn bộ bọn chúng với đầy đủ tội  chứng. Vậy nên Dương Lăng mới lệnh cho Lưu Đại Bổng Chùy mang theo cận  quân nhanh chóng đến Thủy sư gặp mặt Hàn Vũ theo đường thủy mà đến Phúc  Châu.

Tuy Dương Lăng cũng đoán được đám người Nguyễn Đại Văn nếu như đoán được  ý đồ của bản thân mình thì chắc hẳn cũng sẽ tìm cách đối phó lại. Nhưng  quả thật không ngờ lũ chúng lại chó cùng dứt giậu, lại dám nghĩ ra âm  mưu dùng quân đội ám sát Khâm sai đại quan. Chính vì thế nên khi đại  quân của mình tiến đến thung lũng Việt Sơn, Dương Lăng nhìn thấy địa  hình hiểm trở thì thấy cần phải cẩn thận, lệnh cho đội quân tiền quân và  hậu quân kéo dài khoảng cách. Thật không thể ngờ rằng đại quân Minh ở  trên cổ đạo quan trọng, duy nhất nối liền hai tỉnh này lại gặp nạn mai  phục. 

Nếu như không phải vì năm xưa Dương Lăng nói giúp một câu cứu sống Hà  Tham tướng, rồi đưa đẩy thế nào ông trời lại khiến cho Hà Bính Văn là  tướng lĩnh phụ trách mai phục trận ngày hôm nay nên cả đoàn quân mới  thoát được nạn này. Cho dù Dương Lăng có bảo vệ được tính mạng đi chăng  nữa thì đoàn tiền quân một nghìn Thiết Vệ quân cũng sẽ bị pháo nổ, cung  nỏ và hồng thủy lấy đi tính mạng của tất cả bọn họ.

Chính vì thế nên trong lòng Dương Lăng phẫn nộ một cách khó hiểu. Hai  ngày nay ông ta liên tục cho gọi các quan biên phụ trách tất cả các lĩnh  vực của toàn tỉnh Phúc Kiến đến để tìm hiểu và nắm được tình hình về  Quân vụ, Chính vụ và quan chức các ngành. Quả thật là đồi bại thối nát  vượt quá những gì Dương Lăng tưởng tượng được, điều này lại càng khiến  cho ông ta tức giận tột cùng. Xem ta cần có một liều thuốc cực mạnh tựa  như một cơn bão lớn thì mới có thể quét sạch được thế cục suy đồi tham  nhũng của vùng Mẫn.

Nghĩ đoạn, một ánh mắt đầy sát khí lóe lên trên khóe mắt của Dương Lăng,  ông ta lạnh lùng nhìn đại đường tĩnh lặng, mặt đanh lại nói lớn: -  Người đâu, đánh trống tập hợp! Lệnh cho tất cả quan viên căn cứ theo  phẩm thiết mà gọi vào!

Tiếng trống dồn dập đánh lên, hai hàng Quân trường thương và Quân đao  đứng ngay ngắn, xếp một hàng dài cho tới tận cổng Nha môn. Một không  gian trang nghiệm tĩnh mịch.

Trước tiên căn cứ theo phẩm thiết cho gọi các quan văn đến, đám quan lại  này chỉnh đốn lại y phục, dưới sự giám sát của hai hàng quan binh tựa  như hung thần, lần lượt cẩn trọng đi vào đứng đầy một sảnh đại đường.  Trước mặt Dương Lăng có đặt một cuốn sổ ghi tên, người nào vào thì gạch  một cái. Mỗi lần nghe thấy tên quan viên đã được đánh dấu sẵn thì Dương  Lăng bèn không cần ngẩng đầu mà nói: - Dẫn đi!

Ngay lập tức có hai tên tướng tiến lên, tóm lấy tên quan vừa được gọi  tên mà kéo sang phòng bên cạnh. Dương Lăng dùng bút gạch ngang một  đường, xóa tên người đó khỏi danh sách. Những quan viên còn lại đứng  trên đại đường mà lo lắng thót tim, bọn chúng đều sợ hãi nhìn Dương  Lăng, người có vẻ bề ngoài nho nhã lịch thiệp, rồi lại nhìn viên đồng  liêu xấu số vừa bị lôi đi, trong lòng bọn chúng đều cảm thấy vui mừng:  Thà người chết chứ ta không chết, xem ra bản thân ta đã qua được ải này  rồi.

Toàn bộ quan văn đều đã vào trong Nha môn Bộ chính sử, đám quan văn đứng  bên trái đã xếp hàng tới tận phía bên ngoài đại đường. Trong số những  người này đại bộ phận đều là những quan lại địa phương chủ chốt, tam tứ  phẩm. Nhưng ai nấy đều không có chỗ ngồi, tất cả đều cung kính hết mực,  đến thở cũng không dám thở mạnh.

Đến lượt quan võ vào yết kiến, Dương Lăng xua tay ra hiệu dừng lại, rời  anh nhìn sang phía Tiêu Hoành Giang đang đứng nghiêm trang bên cạnh, ông  ta hỏi nhỏ: - Thất Vệ binh mã đã đến nơi chưa? Tình hình hiện tại ra  sao rồi?

Tiêu Hoành Giang cúi người hạ giọng nói: - Vâng! Thất Vệ quan binh đều  đã cắm trại ổn định ở bên ngoài Tây thành, bốn đại doanh trại đều liên  đới hỗ trợ khống chế nhau, quân tình rất yên tĩnh. Quân đội của Hà Tướng  quân cũng đá phong tỏa bốn thành, quan chỉ huy của Thất Vệ không dám to  gan vào thành. Xem ra đám người Nguyễn Đại Văn khai cung đúng sự thật,  ngoại trừ Thủy sư của y ra thì Lục địa Vệ sở tuy quân đội bại hoại, tham  lam thối nát nhưng lại không tham gia tư thông với quân địch.

Dương Lăng gật đầu, nghiêm nghị nói: - Trong lòng ta đã có dự tính, gọi bọn chúng vào đây.

Dương Lăng mới tới thì đã khống chế được đám Thủy sư đang neo đậu ở gần  bờ sông. Quan binh của Thủy sư tuy có thuyền lớn pháo tốt, thích hợp  chiến trên biển, nhưng binh khí lục chiến của bọn họ thì lại có hạn, khả  năng lục chiến lại càng yếu. Dương Lăng phái Thiết Kỵ quân đột kích,  vài tên tướng chủ yếu của Thủy sư hoặc là bị giết ở trong thành, hoặc là  tử trận ở thung lũng Việt Sơn, rắn mất đầu nên đội quân của bọn chúng  đã nhanh chóng bị thu phục.

Thời gian hai ngày để tìm hiểu tình hình, Dương Lăng mới biết tình trạng  Thủy sư của Phúc Kiến vô cùng phức tạp, đám quan binh đó bao gồm những  quân binh được truyền lại theo tước vị, sơn tặc, thủy tặc. Trong cái đám  tạp nham lẫn lộn đầu trâu mặt quỷ đó, quân luật kỷ cương của Thủy sư  thật vô cùng bại hoại.

Những ngày vừa qua Phiên tử của Đông Xưởng còn tra hỏi được thông tin  tình báo từ chỗ của Chu Hồng. Có những lúc Thủy sư đi tuần tra ở trên  biển, bắt gặp những tàu thuyền đơn độc, giữa biển khơi mênh mông, không  thấy đất liền, sự giám sát của Triều đình và Pháp luật đối với bọn chúng  đã lỏng lẻo đến cực điểm, đám quan binh này cải trang thành hải tặc, đi  cướp thuyền cướp hàng, giết chết tất cả các thành viên trên tàu và ném  xác xuống biển. Cách làm của bọn chúng còn hung hãn và đê tiện hơn cả  bọn hải tặc.

Những tướng lĩnh có liên quan đến vụ án và những phỉ binh có liên quan  đến vụ giết người trên tàu đều được Dương Lăng lần ra manh mối, tìm và  bắt giữ hết. Tướng lĩnh của Thất Vệ tuy là bại hoại vô dụng những không  phạm vào tội ác tày trời. Điều này khiến cho Dương Lăng thở phào nhẹ  nhõm. Những tên quan lại đó tuy không ra gì, nhưng nếu quả thật giết  chết bọn chúng thì lấy ai chỉ huy đám quân lính kia?

Sự hung hãn của giặc Oa đã khiến cho dũng khí và can đảm của đám binh sĩ  này bị biến đi đâu mất hết, một đội quân không có lòng quân, không có  sĩ khí, không có linh hồn đoàn quân thì cho dù thể lực của binh sĩ không  yếu kém hơn quân địch, vũ khí không lạc hậu hơn so với quân địch thì  cũng làm sao mà có thể đánh trận được?

Loạn thế dùng trọng điển! Nếu như giặc Oa dùng mùi máu tanh và sự chết  chóc để dọa cho đội quân trở thành một đám cương thi di động thì Dương  Lăng sẽ chuẩn bị dùng một trận mưa của sự chết chóc máu tanh để thức  tỉnh đội quân. Chỉ cần bọn chúng dám đối đầu với giặc Oa, dám cầm vũ khí  đối diện với quân địch chứ không phải là chỉ nhìn thấy từ xa mà đã bỏ  chạy thì cũng coi như Dương Lăng đã thành công được một nửa rồi.

Số võ tướng bị Dương Lăng bắt đi không nhiều, nhưng cho dù là vậy đi  chăng nữa thì thủ đoạn độc ác của vị Tổng đốc đại nhân này cũng khiến  cho văn võ bá quan trên triều phải lo lắng nơm nớp, trên đại đường tĩnh  lặng vô cùng, chỉ có giọng nói của Tiêu Hoành Giang râm ran trong phòng.

Tiêu Hoành Giang tổng kết lại tội danh dùng quân tư hối lộ giặc Oa của  đám người Nguyễn Đại Văn, sau đó lại mưu sát quan Khâm sai để thoát tội,  cùng với tội ác mà những tên quan viên vừa bị dẫn đi đã phạm phải. Tiếp  sau đó Dương Lăng đứng dậy tuyên bố các quan lại giữ tạm giữ chức vụ  mới.

Dương Lăng là Tổng đốc thời chiến nên ông ta có quyền cắt đặt quan viên  các cấp trực thuộc phụ trách quân chính. Nhưng chức vụ của đám quan viên  này đều có thêm một chữ "Đại" ở đằng trước, biểu thị cho tính tạm thời.  Đợi đến khi bẩm báo lên đến Hoàng thượng thì Sử bộ mới đích thân bổ  nhiệm chính thức.

Thủy sư Phúc Kiến sẽ do Hàn Vũ tiếp quản toàn bộ, tạm thời nhậm chức  Thủy sư Đề đốc. Hiện tại Lục quân bao gồm Thất Vệ mới được gọi về và Tam  Vệ Phúc Châu, lúc này đang thủ hộ ở phái Nam, lục vệ tổng cộng có mười  sáu vệ và binh mã của năm Tướng quân Du kích, tạm thời tóm gọn lại một  chức Tổng binh diệt Oa của Phúc Kiến, chức vụ này do Hà Bính Văn đảm  nhiệm.

Phủ Tổng đốc rời đến Phúc Kiến, do Dương Lăng đảm nhiệm Bộ chính sử Phúc  Kiến, lệnh cho Thông phán Phúc Châu, Lưu Tốn, làm Tri phủ.

Tiếp theo đó là Hà Bình Văn, Tổng binh mới nhậm chức, sắp xếp tướng lĩnh thuộc hạ.

Toàn bộ quan viên đều ngơ ngác đờ đẫn trước sự cải cách quá lớn và quá  nhanh này của Dương Lăng, bọn chúng chỉ đành nỗ lực tiếp nhận những tin  tức vừa nhận được.

Biểu hiện của Dương Lăng thật quá là kỳ quặc, không hề nhắc đến hình  phạt cho những quan viên phạm tội, điều động tất cả quan viên cao cấp  đến, bắt ngay tại trận một đám quan viên, sau đó lại không hề động đến  cũng như không hề an ủi những quan lại còn lại. Ông ta cứ thản nhiên bắt  đầu hạ lệnh tác chiến, dường như tất cả quan viên ở đây đều là thuộc hạ  lâu năm của mình.

Đây là sự tự tin và bình thản hay là sự không thèm bận tâm? Tóm lại thì  là một hành động kỳ dị khó hiểu, khiến cho người ta không thể nắm được ý  của vị Khâm sai Tổng đốc này. Bọn chúng bắt đầu cảm thấy một cảm giác  sợ hãi và áp lực không gọi được tên.

Hà Bính Văn sang sảng cất giọng công bố bộ thuộc chỉnh lý quân sự, và sự  sắp xếp trọng tâm cho binh lực. Quan binh của các Vệ Sở đều lần lượt  trấn thủ khống chế các chốt chủ yếu của thủy quân và lục quân; đồng thời  cũng phải hoàn thành những mục tiêu chiến lược. Gã cũng thông báo những  sắp xếp chi tiết về việc tập hợp binh mã, khai chiến tấn công, chiến  đấu, rút lui v.v... Bận tới bận lui, bắt đầu từ khi mặt trời còn chưa  rạng mãi cho đến chính ngọ mới xong xuôi. Văn võ bá quan đói mềm cả  người, tới lúc đó Hà Bính Văn mới xong việc. 

Dương Lăng giũ tay áo đứng dậy, điềm nhiên hỏi: - Những nhiệm vụ mà  tướng lĩnh của các Vệ Sở cần phải hoàn thành, và những công việc mà văn  võ bá quan cần phải phối hợp thực hiện, mọi người đã ghi nhớ hết chưa?

Ông ta đảo mắt một lượt, quan viên đều không dám mở lời, chỉ đồng loạt  gật đầu thể hiện sự đồng tình. Dương Lăng cười vui vẻ, nói: - Rất tốt,  sáu tỉnh ven biển đều dùng binh, giặc Oa sẽ lần lượt chịu thua rút lui.  Đám giặc Oa và thân quyền bị chúng ta bắt giữ đã lên tời hàng vạn người  rồi.

Nay giặc Oa ở hai vùng Phúc Kiến và Quảng Châu đều đã lâm vào thế cùng  đường, chỉ cần chúng ta tướng sĩ đồng lòng thì hy vọng có ngày bình định  được giặc loạn. Chư vị xin hãy nhớ kỹ, nay việc quan trọng bậc nhất  trong quân sự của tỉnh Phúc Kiến là bình định giặc Oa, chư vị đại nhân  nhanh chóng trở về chuẩn bị, Sáng ngày mai quan quân Thất Vệ bắt đầu  hành quân. Bổn quan dừng lại ở Phúc Châu, chờ đợi các vị tướng quân lập  công xin triều đình lĩnh thưởng!

Tổng Đốc đại nhận quay người vào phòng trong, văn võ bá quan ai nấy đều  quay ra nhìn lẫn nhau, ngơ ngác một lúc rồi nhanh chóng giải tán. Nào  thì quan mới nhậm chức, cúc cung tận tụy, kẻ nào người nấy không ai dám  lơ là sự sắp xếp của quan Tổng Đốc, tập trung dân tráng, chuẩn bị lương  thực, chỉnh đốn quân đội, tất cả đều cố gắng tỏ ra thái độ làm việc  nhiệt tình có trách nhiệm.

Nhưng trong lòng đám văn võ bá quan đó đều tính toán, sắn tay vén áo giả  bộ anh hùng, ai chẳng làm được. Nhưng đến khi đứng trước tiền tuyến,  thực sự chứng tỏ thực lực để đánh bại kẻ địch hay chỉ lừa phỉnh dọa  địch, điều này thì ai biết cho được? Chủ yếu vẫn là vì thái độ tích cực  chuẩn bị chiến đấu thì tất cả mọi con mắt đều đổ dồn vào chứng kiến.

Buổi chiều, tình thế thay đổi một cách khác thường, từng đội từng đội  binh sĩ tay cầm binh khí bắt đầu đi tới từng ngóc ngách khám xét gia phủ  của Nguyễn Đại Văn và một trăm hai mươi tám văn võ cao quan. Khắp thành  Phúc Châu là tiếng khóc than, gia quyến của quan viên cứ lũ lượt tiếp  nối nhau bị gồng xích lại giải vào đại lao.

Những tên quan lại thường ngày có mối quan hệ mật thiệt với đám tù nhân  đều đứng trong nhà mình lén lút nhìn ra để thăm thú tình hình, ai nấy  đều lo lắng sợ hãi. Trời còn chưa tối mà đã có biết bao những thông tin  từ người nhà của bọn chúng và láng giềng gần được truyền đến: - Tội quan  các cấp bị xung quân, bị đeo gông vào cổ rồi cho vào xe tù, một đội  quân tù dài bắt đầu từ Tây thành đi qua trung đường của Thất Vệ mà thẳng  hướng đến Kinh sư.

Sáng sớm ngày kế tiếp, bảy đội quân Vệ Sở chỉnh lý xong xuôi đội hình,  quân canh gác Phúc Châu mở cổng thành cho bọn họ đi qua, thẳng hướng ra  tiền tuyến. Tướng quân của Thất Vệ ngồi trên lưng ngựa, đột nhiên phát  hiện ra rằng con đường đá phẳng rộng giữa hai cổng thành Đông và thành  Tây đều đã bị quan dịch, tuần kiểm, dân tráng phong tỏa, trên đường  không hề nhìn thấy một người dân nào. Hai bên đường cứ cách vài bước lại  có một tên tội phạm quỳ gối dưới đất, đằng sau có một tên lính cầm đao  đứng đằng sau.

Những tên tội phạm này quỳ một hàng suốt từ cổng phía Tây cho đến cổng  Đông, hai tay bị trói giật về đằng sau, bị bịt một miếng vải trắng vào  miệng. Đi đến tận ngã tư giao giữa bốn ngả đường lớn, đột nhiên nhìn  thấy trên bốn đài cao của bốn góc là bốn đại quan lớn nhất của tỉnh Phúc  Kiến đang quỳ ở đó: Bộ chính sử Nguyễn Đại Văn, Đề đốc Thủy sư Chu  Hồng, Ngự sử Tuần án Địch Thanh Sơn và Tri phủ Phúc Châu Uông Phi Lăng.

Tất cả tướng quan và binh lính đều bất giác dừng bước, đi chầm chậm trên  đường, lúc này chỉ còn nghe thấy có tiếng vó ngựa và tiếng bánh xe lộc  cộc.

Đột nhiên, có một đám quan binh cưỡi ngựa, tay giương cao lệnh tiễn, phi  như bay đến lớn tiếng nói: - Truyền lệnh của Tổng đốc đại nhân, nhân  phạm đã vào vị trí, kiểm chứng lại thân phận!

Ngay lập tức những quan binh cầm đao đứng sau đám tù nhân đều đồng thanh  trả lời: - Hồi bẩm Tổng đốc đại nhân, một nghìn một trăm hai mươi năm  tội phạm tử tù đều đã được kiểm chứng thân phận, đợi chờ lệnh!

Tướng lĩnh Thất Vệ mặt biến sắc, "Một nghìn một trăm hai mươi năm tội  phạm tử tù?", ngoại trừ Hồng Vũ và Vĩnh Lạc Triều thì chưa từng có lúc  nào lại thảm sát như vậy, cũng chưa từng có bất cứ ai có lá gan lớn đến  như vậy. Một hiệu lệnh mà hàng nghìn đầu người rớt xuống đất!

Từ đằng xa, có ba tiếng pháo nổ, có người gọi lớn: - Pháo nổ hành hình! Trảm!

Âm thanh của chữ "Trảm" kéo dài, vùn vụt sượt qua tai của từng người  trong đám hành quân. Hai bên đường đồng loạt vang lên một âm thanh  "vút", thanh đao sắc nhọn được vung lên, lóe lên một tia sáng chói.

Một đường ánh sáng cong cong lạnh lùng thấu xương người vụt lao xuống  một cách kinh rợn, hàng nghìn tia máu đó bắn tóe lên không trung, hơn  một nghìn đầu người rơi xuống chân bọn đao phủ, không khí bốn chung  quang đột nhiên trở nên căng thẳng và nhuốm đượm mùi tanh của máu.

Hàng vạn binh sĩ cùng thở sâu một hơi, ngẫu nhiên tạo thành một làn sóng  âm thanh "xì" một cái, nghe thôi cũng khiến người ta có cảm giác sợ hãi  kinh hoàng, ngạc nhiên hãi hùng. Viên chỉ huy Thất Vệ đột nhiên nhớ ra:  Đội quân chi viện cô độc của Dương Lăng, đội quân mà nghìn người chết  không còn một ai sống sót, dường như cũng đúng tròn một nghìn một trăm  hai mươi năm người.

Xác chế đầy đường, máu chảy thành sống, bốn vạn đại quân cuốn cờ lại,  bước lên con đường đầy máu mà ra khỏi Đông thành, sát khí xú khí ngút  trời.