Ai Zege nheo mắt lại, chợt sắc mặt tái nhợt khi nhận ra đứng trên boong tàu chót là thượng úy Louis. Diego

- Đầu hàng, chẳng qua là phương thức đình chiến thôi, chiến hạm của ta còn có thể tác chiến được nữa sao? Ta thua thật quá oan ức, hạm đội của ta anh dũng thiện chiến dường ấy lại thua không đáng thế này! Ai Zege cười khổ nhìn một chiến hạm bị dồn chật ních ở đây.

"Oanh!" Một tiếng pháo nổ vang dội hơn xa bình thường làm toàn thân Ai Zege phải giật mình rung động. Liền sau đó ông ta nghe được một trận long trời lở đất, nhìn lại phía phải thì thấy đất đá lở ra từ vách núi cuồn cuộn rơi xuống biển làm dậy sóng. Ai Zege hít một ngụm khí lạnh, nhìn ra được khoảng cách ít nhất phải năm trăm thước, này đã là phạm vi gấp đôi so với khẩu đại pháo nặng 12 cân có uy lực mạnh nhất của ông ta.

- Lạy chúa! Toàn bộ chiến thuyền này đều được trang bị đại pháo như thể sao? Nó lại còn được bọc giáp, pháo của ta bên ngoài năm trăm thước chẳng khác nào gãi ngứa cho nó, mà đại pháo đó... chỉ cần trúng một phát cũng đủ để làm một cái động trên tàu của ta rồi.

Chiến hạm như vậy, phủ thêm một tầng giáp chính là một tòa thành vũ trang di động trên biển, bỏ lớp bọc thép chính là quái vật có khả năng hoành hành viễn dương. Chỉ một cái thôi cũng đủ tăng gấp đôi sức chiến đấu cho cả hạm đội, nếu Minh quân có ba siêu chiến thuyền như này đã đủ nuốt toàn hạm đội của ta rồi.

Minh quân không cần đến mưu kế thì hạm đội của ta cũng không phải đối thủ! Nhận thức được điều này làm Ai Zege uể oải không thôi. Không cần phải tái thương nghị thêm với các tướng lãnh khác, một phát vừa rồi đã muốn phá tan toàn bộ sĩ khí của toàn quân rồi, hình dạng khổng lồ của Uy Vũ Đại tướng quân đã khiến bọn họ kinh hồn đảm táng còn chưa định thần nổi để đi phân tích lực chiến của Minh quân.

Một phát pháo phủ đầu kia, trong lòng họ liền như định lượng lực chiến của Minh quân còn gấp đôi với bề ngoài. Cùng đấu lại một hạm đội như thế? Chẳng khác nào một gã hiệp sĩ vọng tưởng cưỡi con lừa mà muốn khiêu chiến thượng đế! (aka Donki-ho-te)

.

Thực lực chêch lệch cực đại như thế làm Ai Zege hoàn toàn buông bỏ ý niệm chống cự trong đầu, ông ta lập tức phân phó hạ thuyên truyên tin. Lây thân phận tham mưu trưởng hạm đội lệnh cho năm chiến thuyên đang chặn bên ngoài lập tức buông buồm nhập cảng đầu hàng.

Khi năm chiến thuyền đang trong trạng thái hoảng sợ cực độ, hạm đội Minh quân truy đuổi từ bên ngoài liền giảm tốc độ, tránh phạm vi sát thương, nhưng là đội hình ngăn cản vừa mới hình thành, đằng sau bọn họ bến cảng lại xuất hiện một đội chiến hạm khác của Minh quân. Hơn nữa khi nghe thấy một mảng yên tĩnh không hề có bất kì âm thanh giao chiến gì.

Chiến hạm Minh quân đuổi theo về cảng cũng không nhân cơ hội đó tiến công, mà chỉ lẳng lặng bỏ neo ở xa xa. Năm chiến thuyền này trong cơn nghi hoặc bỗng nghe từ trong cảng truyền ra một tiếng nổ, qua một lát liền thấy thuyền truyền lệnh của tham mưu trưởng Ai Zege chạy lại đây.

Năm chiến thuyền ở xa ngoài tầm giám thị của chiến hạm Minh quân bắt đầu tiến về cảng vịnh, cả hạm đội đậu tại đó chật chội còn hỗn loạn hơn cả đội thuyền buôn, rất nhiều quan chỉ huy của các thuyền không cần bắc ván cũng có thể dễ dàng di chuyển sang chiến thuyền chỉ huy Bá Tước.

Hạm đội trước mắt vẫn đứng yên chỉnh tề không hề có ý ngăn cản bọn họ hội họp. Các hạm trưởng mở một hội nghị quân sự cấp tốc, cuối cùng Ai Zege làm động tác quân nhân. Nói: - Các vị chiến hữu kính mên! ta lây thân phận tham mưu trưởng hạm đội hoàng gia Bồ Đào Nha lệnh cho các ngài. quản đốc tất cả bộ hạ, buông bỏ chông cự vô ích. Ngay bây giờ, ta sẽ lên chiến thuyên của Minh quân Thông Soái đầu hàng!

Lúc này, hạm đội Minh quân từ bên ngoài cũng tiến vào cảng vịnh, bỏ neo ở càng ngoại. Một chiến thuyền chủ lực đã vừa giao chiến với quân Bồ đang đứng ngay bên cạnh siêu chiến thuyền tựa tòa thành kia. Ai Zege lệnh cho các hạm đội trưởng lập tức trở về chiến thuyền của mình, sau đó đi xuống thang, cùng hai vệ binh ngồi trên một chiếc thuyền nhỏ chạy tới siêu chiến thuyền kia.

Đứng tại boong tàu đang nghênh đón ông ta là một kẻ đang hồn siêu phác lạc Louis Diego, còn một gã thương nhân trung niên phương đông vẻ mặt đè nén Cổ Khánh Hữu. Ai Zege nhận ra được hình như thương thuyền của gã bị cầm giữ, gã chính là kẻ bất đắc dĩ làm người phiên dịch trong cuộc đàm phán với Minh triều, hiện giờ quả thực muốn cười còn khó coi hơn khóc.

- Ngài chính là Ai Zege tướng quân? Đại Soái của chúng ta ở trên tầng lầu đợi ngài. Thỉnh! Một tướng lĩnh của Minh quân đứng ra khách khí mời ông ta. Người này mặt râu quai nón, dáng người cao lớn khôi ngô, chính là Lưu Đại Bồng Chùy. Ai Zege nặng nề gật đầu, tùy phía sau mà hướng thẳng lên tàu thượng. Louis Diego nhìn qua hạm đội của mình rồi lắc đầu thở dài, ủ rũ theo sát ông ta hướng lên.

Chiến thuyền khổng lồ, Ai Zege đi tới tận lầu ba. Tại cầu thang đối diện xuất hiện hai vị tướng lãnh Minh quân cũng vừa đi lên. Ai Zege nhìn về phía hai vị kia, nhận ra một người chính là Phúc Kiến Thủy Sư đề đốc Hàn Vũ, chiến bào còn nhiễm bụi nước, ắt hẳn là tướng chỉ huy vừa giao chiến với ông ở trên biển đi?

Ánh mắt ông ta thoáng chuyển về phía sau vai Hàn Vũ liền nhìn thấy A Đức Ny. Ai Zege không khỏi ngẩn ra. Trong Minh quân có nữ tướng? Tướng mạo của nàng...rõ ràng là người châu Âu, Minh quân có dùng lính đánh thuê sao?

Ông ta chần chờ, phía sau đột nhiên truyền đến một tiếng thét, khiến Ai Zege giật mình hoảng sợ, vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thây mắt Diergo như muốn lồi ra, làm bộ như nhìn thây quỷ.

Ai Zege rất tức giận, dù cho có bại trận, ông ta cũng hy vọng binh lính của mình vẫn còn giữ được tôn nghiêm quân nhân. Diego cũng được coi là một chiến sĩ anh dũng luôn được ông ưu ái, không thể tin lại không ra sao như giờ.

Ai Zege cố nén tức giận, trách mắng: - Diego, để ý đến tôn nghiêm cuối cùng của thân sĩ quý tộc đi, không cần phải làm cho gia tộc của ngươi mất mặt!

Diego mắt điêc tai ngơ, chỉ vào người đôi diện thét to: - Là nàng. Nhã Lệ A Đức Ny nam tước, huấn luyện viên của ta!

- Cái gì? Ai Zege cũng chấn động, là một tướng lãnh hải quân, ông ta đương nhiên biết rõ xuất thân của gia tộc Nhã Lệ A Đức Ny, người cô gái này chính là người cải tạo dụng cụ đo góc, biểu ngữ và thậm chí cả la bàn còn đang được dùng trong hạm đội của ông ta. Ông đương nhiên biết người con gái thiên tài này, cũng biết biến động của gia tộc của nàng.

Nhã Lệ A Đức Ny do dự một chút, cuối cùng cũng tiến đến hành lễ theo nghi thức quân đội, dùng Bô ngữ nói: - Xin chào thiếu tướng Ai Zege, nghe danh ngài đã lâu, ta là Nhã Lệ A Đức Ny tiên nhiệm thượng úy hoàng gia Bồ Đào Nha

- Tiền nhiệm thượng úy hải quân Bồ Đào Nha?

Ai Zege không khỏi lặp lại một câu.

Tướng quân Hàn Vũ thấp giọng nói với Cổ Khánh Hữu vài câu, sau đó tươi cười tiến tới lên tiếng: - Đúng vậy, hiện tại tiểu thư A Đức Ny là tham tán quan của Đại Minh khâm sai Tổng đốc Dương Lãng, Dương đại nhân, đồng thời cũng là hôn thê của ngài ấy. Tướng quân có thể xưng hô với nàng ấy là A Đức Ny đại nhân hay là Dương phu nhân.