Nàng không thể kìm lòng  nhìn về phía Dương Lăng nhoẻn miệng cười, cười không phát ra tiếng, lông  mày cong cong, khóe mắt như vầng trăng, bờ môi xinh đẹp nhếch lên, dung  nhan trong phút chốc trở nên rực rỡ sống động, quả thực xinh đẹp dịu  dàng tới tận xương tủy. 

Lạc đại nhân cũng nhìn thấy mỹ nhân cười, đúng là nụ cười mỹ chân, làm  điên đảo chúng sinh, Lạc đại nhân không phải là đối tượng Thành Khởi Vận  quyến rũ, nhưng lại bị nụ cười của nàng khiến cho líu lưỡi, mãi sau mới  giật mình tỉnh lại. 

Ông ta vội dời ánh mắt, tiếp tục nói: - Ngoại trừ thuyền đại bảo, tiếp  theo chính là mã khoái thuyền. Mã khoái thuyền có tám cột buồm, chiều  dại ba mươi bảy trượng, chủ yếu dùng để vận chuyển chiến mã, quân nhu và  binh lính, đồng thời cũng có trang bị pháo, hỏa súng, có thể dùng cho  thủy chiến. 

Hơn nữa là chiến thuyền, chủ yếu là dùng trên mặt nước, giáp mặt quyết  chiến, nên trang bị vũ khí đều là hỏa khí, hơn nữa tốc độ nhanh nhất.  Một con thuyền vừa dùng để chiến đấu, vừa dùng để đổ bộ. Cuối cùng chính  là thuyền chở lương và thủy thuyền. Hai loại thuyèn này còn có thể tự  chăn nuôi gia súc, gieo trồng củ quả, còn có ngư cụ, có thể đánh bắt cá  tôm, là tàu viễn dương chinh chiến, khi cần thiết còn có thể làm tàu  tiếp tế. 

Mấy thứ này, thực sự Dương Lăng cũng chưa nghe qua bao giờ, hắn nhắm mắt  lại, hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi mở mắt ra. Sau đó hồi tưởng lại  nói: - Thủy sư viễn dương cường đại như vậy, bất cứ kẻ nào có ý đồ phật ý  thiên uy của ta, đại quân sẽ không chút lưu tình phát động một hồi hủy  diệt.

Với hạm đội khổng lồ như vậy, lại thêm tiếp viện phiên quốc Nam Dương,  quân đội thiên triều liên tục thua dưới tay phương Tây cũng là dễ như  trở bàn tay, nếu lại lấy chiến dưỡng chiến, chiếm lĩnh được đường tiếp  tế kia, thì Đại Minh sẽ giống như nước Nguyên ngày xưa, khiến toàn bộ  thế giới đều phải run rẩy dưới chân của nó. Chỗ bất đồng chính là, bọn  họ dùng đường bộ, còn chúng ta đi đường thủy. Ôi, ai ngờ tới được, chúng  ta cũng có thể, nếu không có ngày hôm nay, tương lai làm sao có thể làm  sao có thể 

Dương Lăng chậm rãi nói, bên tai như vang lên tiếng quốc ca khiến người ta đau lòng kia: 

Ai khiến uy phong ngươi mất sạch, ai khiến hỏa quang kia nổi lên bốn  phía? Hận ý lên tận trời, ai mà không cảm thấy đâu buồn? Từng giọt máu  bao nhiêu mồ hôi, mới đoạt được giang sơn. Dùng lòng ta xây dựng, truyền  kỳ muôn đời vạn kỷ. Không ngờ mảnh đất này, nhục gia bang cũng nhục  liễu môn Mong rằng lửa này có thể chấn động, có thể làm con cháu ta nhớ  lại, thì sẽ tỉnh ngộ. Tại sao phải chịu đựng sự xâm lược, dùng lửa này  để nhớ, nhắc lại thù cũ vì sao thiên triều bị áp bức 

Dương Lăng chậm rãi thở dài, trong lòng dường như bất bình chua xót. Sẽ  không có một màn như vậy phát sinh chứ? Chỉ mong tương lai mọi người lại  mở ra trang sách lịch sử, chỉ thấy được bắt đầu là Tần Hán Vũ, thịnh  thế huy hoàng Đại Đường. Sẽ nhớ, từ ngày hôm nay, dưới chân tất cả đều  thay đổi. 

Một đám quan viên đều không biết Dương Lăng đang nói tớ điều gì, vì sao  trên mặt lại lộ ra đau đớn, đều ngơ ngác nhìn nhau, nhất thời không biết  phải nói gì. 

Lạc đại nhân nuốt một ngụm nước bọt, mới cẩn thận nói: - Đại nhân ngài  ngài thay vua đi tuần, quang lâm tới xưởng đóng tàu Long Giang, là đại  hạnh của bản địa. Phúc thuyền sắp hoàn thành, đây là chúng ta vì căn cứ  Trịnh Hòa chế tạo ra hạm thuyền lớn, địa nhân có thể ban thưởng một cái  tên cho bảo thuyền không? 

- Ừ? Dương Lăng hồi hồn, nghiêm túc đánh giá Lạc đại nhân một phen: -  Muốn lãnh đạo đặt tên? Nhìn không ra, cũng biết vỗ mông ngựa đấy, có  tiền đồ, rất có tiền đồ. 

Dương Lăng thực sự muốn đặt tên cho phúc thuyền, nhưng hắn bóp cằm cả  nửa ngày, mơ hồ chỉ nhớ được mấy loại thuyền như Titanic mà lại chìm  rồi. Coors cũng chìm rồi. 

Hắn suy nghĩ mãi, cuối cùng tự mình soạn bậy, vỗ mạnh vào trán nói:

- Gọi là Phật đỗ xanh thuyền đi. 

Lạc đại nhân kinh ngạc nói: - Phật đỗ xanh thuyền? 

Dương Lăng cười nói: - Đúng thế, câu cửa miệng của tể tướng là bụng có  thể chống thuyền, còn nói bụng của phật lớn như vậy có thể chứa cả thiên  hạ. Phúc thuyền lại như ánh mặt trời, thủy sư viễn dương Đại Minh uy  chấn tứ hải, thuyền này lấy bụng phật chống thuyền, tức là muốn thiên  triều cống nạp, có thể hấp thụ từ các nước khác, chứ không mù quáng tự  đại nhắm mắt làm liều. 

Đồng thời thủy sư Thiên triều nếu kinh bạc sẽ bị trừng phạt, người lương  thiện không được ỷ thế hiếp đáp người khác, phải có lòng từ bị. Về phần  chữ phật này, ha hả, đi thuyền trên biển cần may mắn, chúng ta đi ở  trong bụng phật, còn chưa đủ an toàn hay sao? 

Lạc đại nhân gật gật đầu khen: - Diệu, quả thực là diệu. Cái tên này đúng là có ý nghĩa phi phàm. 

Chúng quan viên thân sĩ thấy vậy đều cùng nhau khen hay, chỉ có Tiền  Ninh và Dương Lăng quen biết đã lâu, mặc dù nữ nhân của Dương Lăng gã  không dám đụng vào, nhưng nói giỡn vài câu cũng chẳng ảnh hưởng gì tới  đại cục cả, mà ngược lại còn làm nổi bật quan hệ thân thiết giữa gã và  khâm sai đại nhân. Nên cuối cùng suy tính một hồi, gã lập tức cười nói: -  Phật đỗ xanh thuyền, tên này quả là tình hay ý đẹp. Con mẹ nó chứ, hạ  quan vừa nghe xong, liền nhớ tới thịt sườn rồi. Ngô lão tiên sinh và Từ  công tử mời tới tứ đại đầu bếp nổi danh nhất Kim Lăng, ở bờ sông đặt đại  tiệc, chúng ta đi Phật đỗ xanh thuyền tới đó thưởng thức thịt rượu một  phen, thế nào? 

Mọi người bị gã trêu đùa đều cười ha hả, Ngô Tế Uyên và Từ Kinh chắp tay  cười nói: - Hai người chúng ta vì cung nghênh khâm sai đại nhân, nên ở  bờ sông bày tiệc mỏng, mời chư vị đại nhân tới thưởng thức. Hân hạnh đón  tiếp, mời các vị 

Hai nhà Từ Ngô quả nhiên không hô là phú hào Giang Nam, bọn họ chuyên  môn làm chạm trổ rường cột trên thuyền, cực kỳ tinh mỹ. Còn mời tới ca  kỹ vũ kỹ nổi danh Kim Lăng tới trợ hứng, mà ngay cả nhạc công đánh tỳ bà  bên cạnh không chút nổi bật nào, cũng là đại gia nhạc lý nổi danh Giang  Nam. 

Bữa tiệc không hề nhỏ, đủ các loại món ăn trân quý mỹ vị, lại được làm  dưới tay đầu bếp nổi danh, tư vị hình thức, đều khiến người ta muốn nuốt  lưỡi vào bụng.

Quan viên dự tiệc đa phần đều chưa từng nếm qua kỳ trân mỹ vị như vậy,  lúc này nhìn thấy không khỏi thầm kinh ngạc, hai vị hào phú thực sự quá  rộng rãi. 

Trong những người này chỉ có Dương Lăng là không biết, căn bản không  biết rằng mỗi một món ăn ở đây đều phải khó khăn thế nào mới có được,  cách thức chế biến phải phực tạp thế nào. Kẻ vô tri liền không thấy ngạc  nhiên, còn quan viên kiến thức rộng rãi sống ở Giang Nam, mỗi khi ăn  một món ăn đều trầm trồ thán phục một phen, duy chỉ có Dương Lăng là bộ  dạng thấy thái sơn mà không biến thần sắc. 

Bốn loại đặc sản miền núi, năm loại hải sản, lại thêm ba loại rượu ngon,  trải qua chưng hấp của mười hai vị thuốc đông y, hơn bốn mươi bước mới  chế ra được một món súp đơn giản nhất. Người khác đều hớp nhỏ nhấm nháp,  chỉ có Dương Lăng uống cả một ngụm, còn ngại chưa đủ giải khát, chúng  quan thấy vậy càng kính sợ không ngừng: Qủa nhiên là quan ở kinh thành,  khí phách thật đó, chậc chậc

Dương Lăng uống vài chén rượu, cảm hứng dần tăng lên, hắn cùng vài quan  viên nói chuyện trên trời dưới đất, ở giữa lại có Thành Khởi Vận nói mấy  lời dí dỏm. Cảm xúc dần buông lỏng, mọi người dần buông ra, tiếng cười  nói hoan hô vang khắp thuyền.

Dương Lăng đang cùng Tiền  Ninh nói chuyện phiếm thì chợt nghe có người xì xào bàn tán, giọng nói  to nhất vang lên: - Pháo xa nhưng khó trúng, trong vòng trăm trượng dễ  trúng mục tiêu, nhưng pháo địch cũng có thể dễ dàng phá vỡ boong thuyền  của ta. 

Dương Lăng theo tiếng nói nhìn lại, thấy trên yến hội có hai quan viên  trẻ tuổi ngồi ở cuối cùng, đang thấp giọng tranh cãi. Hai người bộ dạng  tranh giành, đã gây nên âm thanh khá lớn, Dương Lăng cười nói: - Nhị vị  là quan viên địa phương phải không? Dường như đang tranh luận về pháo,  có thể nói chút cho bản quan nghe không? 

Hai người quan viên trẻ tuổi vội vàng đứng dậy nói: - Bẩm khâm sai đại  nhân, ty chức quân khí cục Nam Kinh Lục Trạch Giai, quấy rầy khâm sai  thưởng rượu, xin đại nhân chớ trách phạt. 

Dương Lăng ở kinh sư vì nghiên cứu súng kíp nên có quen biết với quân  khí cục. Biết đại sứ là tiểu quan cửu phẩm, lẽ ra bọn họ không đủ tư  cách lên thuyền ăn uống, nhưng do Tiền Ninh nghĩ có lẽ hắn còn có phương  diện nào không rõ, có thể muốn hỏi, cho nên đưa hai gã quan khí cụ địa  phương tới để đề phòng vạn nhất, nên hai gã này mới u mê đi theo lên  thuyền. 

Dương Lăng cười dài nói: - Không có sao cả, tiệc rượu cũng chỉ là tiệc  đâu có câu nệ chức quan lớn nhỏ? Nhị vị mời ngồi đi, có lời gì hai vị cứ  nói, bản quan cũng muốn nghe. 

Hai người còn muốn khách sáo, Tiền Ninh liền không kiên nhẫn nói:

- Đại nhân bảo các ngươi ngồi, thì các ngươi cứ ngồi đi. Không nên lắm quy củ như vậy. 

Hai người hoảng sợ, vội vàng tạ tội ngồi xuống, Lục Trạch Giai hạ thấp  người nói: - Đại nhân, ty chức chuyên nghiên cứu pháp, ty chức nghĩ công  là cách phòng thủ hữu hiệu nhát, lấy công để thủ có thể chiếm được lợi  thế lớn. Hải chiến nếu có một phương không kiềm chế được trọng pháo, để  mình ở ngoài tầm bắn của đối phương, liền có thể tiêu diệt đối phương.  Kinh sư quân khí cục sau khi truyền tới kiểu hỏa dược, hỏa dược uy lực  đại tăng, nhưng ty chức nghĩ tới nếu triều đình đồng ý trích nhân lực,  vật lực, dốc lòng nghiên cứu, thì pháo của triều đình có thể đại tăng uy  lực. 

Dương Lăng không kìm được vui mừng, đánh giá trên dưới một phen:

Lục đại nhân là chuyên gia hỏa khí? 

Lục Trạch Giai không hiểu hai chữ chuyên gia, nhưng đánh giá ý tứ Dương  Lăng, liền cười nói: - Đại nhân quá khen, ty chức chính là người nghiên  cứu pháo. 

Chủ quẩn quân khí cục đứng lên nói: - Đại nhân, Lục Trạch Giai tuy còn  trẻ tuổi, nhưng thực ra chính là chuyên gia chế taooj hỏa khí trong quân  khí cục, có lòng học hỏi, khiến cho nhiều vị sư phó đều cảm thấy mặc  cảm. 

Dương Lăng gật đầu rồi nhìn vị kia cười nói: - Vậy à? Vậy Trình đại nhân cùng Lục đại nhân đang tranh chấp chuyện gì vậy?

Trình Bỉnh Hi cảm khái nói: - Đại nhân, ty chức nghĩ tới, trong hải  chiến sóng lớn mãnh liệt, thân tàu bị lay động, ngay cả việc nghiên cứu  chế tạo ra pháo lớn đánh xa, nhưng vẫn khó trúng mục tiêu, cuối cùng vẫn  phải tiếp cận trong vòng trăm trượng mới có thể quyết chiến. Mà ở  khoảng cách này, thì ưu thế của pháo xa bên ta liền không rõ ràng, độ  dày khoang thuyền là hai thước, trọng pháo của ta và hỏa pháo của thuyền  địch lúc đó hiệu quả cũng giống nhau mà thôi. 

Cho nên đầu tiên là ty chức nghĩ tới cách nghiên cứu để tăng độ chắc  chắn cho thân tàu, vật liệu gỗ bất đồng sẽ tạo ra hiệu quả bất đồng. Ty  chức còn phát hiện, tấm ván gỗ có góc nghiêng không giống nhau, thì chỉ  số tổn hại cũng không giống nhau, tổn hại do pháo kích gây ra cũng khác  nhau hoàn toàn, cho nên có lẽ đối phương cũng dựa vòa phương diện này,  nghiên cứu như thế nào để gia cố thủy sư và chiến thuyền làm nhiệm vụ  hàng đầu.

Dương Lăng lúc này mới kịp tỉnh táo lại, hình học lúc hắn còn trên ghế  nhà trường, hiện tại còn chưa phát triển, ngay cả nghiên cứu chế tạo ra  pháo xa cũng là pháo đánh muỗi, không có đất dụng võ, tuy nhiên nếu dùng  đến chiến lực oanh kích mục tiêu cố định, vẫn có tác dụng đấy. 

Còn nữa, xu thế này phát triển sớm hay muộn, trước khi nghiên cứu ra  pháo xa, chỉ cần chờ có công cụ phụ trợ là lập tức có thể phát huy hiệu  lực, nhưng nếu chờ nghĩ ra công cụ mới đi nghiên cứu đại pháo, như vậy  thì cũng quá muộn rồi. 

Tuy nhiên... Bất kể khi nào thì, gia cố tự thân chiến xa, chiến thuyền,  đều là quân đội nghiên cứu khai thác, phát triển mục tiêu, khó được hai  tiểu quan quân khí cục như thế này, tuy rằng ý kiến không giống nhau,  nhưng dưới lĩnh vực nghiên cứu đều lộ ra kiến thức. Chỉ có điều ván gỗ  đống thuyền, có thể kiên cố tới mức nào.

Hắn đùa nói: - Nếu như vậy, sao không phủ thêm áo giáp cho chiến hạm? 

Hắn nối đến đây tiếng nhẹ một chút, trong đầu lóe lên một ý tưởng, đột  nhiên nghĩ tới quân hạm sắt thép thời hiện đại, bởi vì khi đó kim loại  dựa vào khoa học kỹ thuật không bị hạn chế bởi sức gió, nhưng nếu trên  tấm ván gỗ trong vách thuyền trang bị thêm một tầng kim loại, có những  khó khăn gì? Như vậy có phải là gia cố thân tày hay không? 

Hắn vội vàng hỏi: - Nếu vậy, Trình đại hân nghĩ xem, nếu chúng ta ở bên  ngoài thuyền, gắn thêm một tầng tấm thép, khiến cho ván gỗ biến thành  thiết giáp, thì sẽ thế nào? 

Trình Bỉnh Hi hai mắt lóe sáng, ca ngợi:

- Hay, phương pháp này không khó, chỉ cần nghiên cứu thêm một chút là  được, chỉ có điều trang bị thêm thiết bản, chi phí lại quá lớn... 

Dương Lăng cười nói: - Trang bị thêm thiết bản tuy chi phí có chút cao,  nhưng so với việc điều chỉnh thuyền, cũng tiết kiệm bạc hơn nhiều,nếu  thuyền bị đánh chìm, không còn thuyền, vậy số quan binh thủy sư chúng ta  dày công huấn luyện cũng không còn tác dụng, tổn thất này phải lớn thế  nào? 

Hắn lại nói: - Tuy nhiên thuyền đều là lấy sức gió để di chuyển, nếu  trang bị thêm thiết bản tất sẽ nặng hơn. Hiện tại chúng ta nên nghiên  cứu một chút, chiến hạm chúng ta phân làm sáu loại, có thể nghiên cứu  chế tạo ra thuyền thuyết giáp, coi như loại thứ bảy, chuyên môn dùng để  phòng ngự gần biển.

Dương Lăng lại nói với Tiền Ninh: - Tiền huynh, hai vị đều là đại sứ  quân khí cục, lại điều động thợ thủ công ở trong quân khí cục, sau đó  điều động ngân sách. 

Ha ha, Lục đại nhân ngài chuyên môn chế tạo thế nào để công, còn Trình  đại nhân lại chuyên môn chế tạo thế nào để thủ. Không biết là công của  Lục gia lợi hại, hay giáp của Trình gia lợi hại đây. 

Trình Lục hai người trẻ tuổi, trên mặt tràn đây phấn kích, mặt đỏ ửng,  bọn họ thoáng nhìn nhau, trong mắt đều toát lên vui sướng, cũng không có  ý tứ cạnh tranh, Dương Lăng nhìn thấy vậy, trong lòng thầm vui mừng. 

Đời sau nghiên cứu thủy quân, có người từng xừng thời Tống Tần chiến  thuyền tường sắt miệng hoa, là chiến thuyền bọc thép sớm nnhatsa thế  giới, nhưng loại chiến thuyền này chỉ có sắt thép vây ở hai bên mép  thuyền. Cho nên cách nói thông thường, cho rằng Triều Tiên Thuấn Thần  phát minh ra thuyền mai rùa, mới là thủy tổ của thuyền thiết giáp. 

Nhưng mà hiện tại, bên bờ Trường Giang, trong một bữa tiệc rượu, giữa  lúc chè chén, một câu nói đùa của khâm sai đại nhân lại làm cho thuyền  thiết giáp xuất hiện sớm hơn Thuấn Thần mấy chục năm. 

Có đôi khi, lịch sử thay đổi cũng chỉ bởi một câu nói tùy tiện của một vị đại nhân nào đó.