- Nếu như xóa bỏ mua bán triều cống, không hạn chế cống sứ và số lượng  cống phẩm, để dân chúng tự do đi lại, tăng cường giao dịch giữa triều  đình của ta và Thiên triều, thẳng thắn mà nói, chúng ta vô cùng tán  đồng, nhưng có một số việc chúng ta vẫn đang lo lắng 

Đại Nội Nghĩa Dũng bưng chén lên nhấp một ngụm: - Hôm nay ta và hai vị  đại nhân thẳng thắn với nhau, tại hạ ăn ngay nói thật. Ta lấy một ví dụ,  việc hợp tác mua bán trước kia, triều đình Đại Minh luôn ban cho triều  đình ta thực sự là hậu hĩnh, nhưng còn lâu mới có thể thỏa mãn nhu cầu  của triều đình chúng ta. 

Suy xét vấn đề này, khi chúng ta triều cống cho Đại Minh, cống sứ thường  thường mang theo rất nhiều hàng hóa, bán cho phú thương ở các vùng như  Tô Châu, Hàng Châu, Kim Lăng, nhưng những phú thương này lại lấy đủ loại  lý do để khất không trả các khoản nợ. Vì để đòi lại tiền nợ, triều đình  của ta không thể không dùng thuyền để đi lại, thậm chí còn kiện lên cả  Sứ ti nha môn, nhưng vẫn không nhận được quyền bảo hộ. Tại hạ muốn hỏi,  nếu như để dân chúng tự do thông thương, Đại Minh sẽ làm thế nào để bảo  vệ quyền lợi của thương nhân nước ta? 

Dương Lăng thản nhiên cười với Đại Nội Nghĩa Dũng: - Vấn đề này, chúng  ta đã nghĩ tới. Trên thực tế, một khi tự do thông thương, thì số lượng  thương nhân của Đại Minh đi Đông Doanh cũng nhất định không ít, cho nên  chúng ta quyết định: Thứ nhất, xây dựng hệ thống quan lại nha môn chuyên  trách, lập ra luật chuyên về hàng hải, luật thông thương để đảm bảo  quyền lợi cho thương nhân hai nước. Đương nhiên, quý quốc cũng phải  thiết lập bộ nghành như vậy để che chở, bảo vệ lẫn nhau, mà pháp luật  được đưa ra cũng đều cần có sự thống nhất của các nhà lập pháp hai nước.  

- Còn nữa! Vương Hoa cũng hạ thấp người, nói: - Để đảm bảo quan lại và  nha môn chấp pháp theo lẽ công bằng, quý quốc có thể phái ra sứ thần  thường trú, đóng tại kinh sư của chúng ta cũng như hai bên cùng nhau cam  kết giám sát chặt chẽ nha môn chấp pháp. Nếu như có hành vi xử sự bất  công, thì người làm sứ thần có quyền tố cáo lên nha môn cấp trên, có thể  là Tam ti nha môn, thậm chí cũng có thể tố cáo với hoàng đế bệ hạ.  Đương nhiên, chúng ta sẽ phái ra đặc sứ trú tại quý quốc, phụ trách công  việc quan sát, đảm bảo quyền lợi bình đẳng giống như vậy. 

Vương Hoa nói xong, cùng Dương Lăng nhìn nhau và cười. Kinh tế, vĩnh  viễn phải có chính trị và luật pháp làm chỗ dựa, ý kiến này của Vương  Hoa hợp tình hợp lý, Đại Nội Nghĩa Dũng trong lòng rộng mở, không khỏi  gật đầu liên tục. 

Hắn lại không biết, Thiên triều Đại Minh với ánh mắt luôn để cao quá  đầu, vốn không để những nước nhỏ vào mắt, khi đưa ra đề nghị này kì thật  còn có mục đích khác. Đại Minh hoàn toàn không biết tình hình của hoàng  thất Đông Doanh, sự hưng suy của Mạc Phủ cũng như năng lực khống chế cả  nước của họ, còn có thái độ chính trị của một vài bá chủ hùng mạnh của  Cửu Châu nữa. Đây căn bản chính là kiến thức nông cạn. 

Trong tình hình như vậy, ngay cả chính chủ đều tìm không chính xác, muốn  hợp tác, nhất là hợp tác về quân sự, căn bản chính là ảo tưởng. Dương  Lăng đề xuất phái ra đại sứ thường trú, lấy quan lại của lục bộ làm quan  văn, xưởng vệ Đông Xưởng làm quan võ, trú tại Đông Doanh, thu thập tin  tức tình báo toàn diện trên phương diện chính trị, quân sự, kinh tế.  Biết mình biết ta mới có thể bảo đảm bắn tên có đích, đảm bảo chính sách  quốc gia có thể thực hiện có hiệu quả. 

Tế Xuyên Trừng Minh mỉm cười nói: - Đề nghị của Vương đại nhân rất hay,  hai nước một khi tự do thông thương, thương nhân nhiều như mây, buồm  giương như cờ xí, khó tránh khỏi sẽ sinh ra nhiều tranh cãi, nếu như  không có một bộ phận chuyên trách để bảo đảm công bằng, chắc chắn quần  chúng sẽ có nhiều khúc mắc. 

Mặt khác, triều đình ta cần hàng hóa của Đại Minh rất nhiều, bất kể tơ  tằm, thủy ngân, từ khí. Các loại như dược liệu, gia vị, tranh chữ, kinh  phật một khi tiêu thụ ở nước ta, giá cả chắc chắn tăng gấp mười. 

Mà thương phẩm của bọn ta ở Đại Minh ngoại trừ một ít bình phong, quạt,  hòm rương, đao kiếm thì phần lớn là đồng, lưu huỳnh, gỗ vang, trân châu  và nguyên liệu, giá tiền tăng lên cũng không được bao nhiêu, như vậy có  phải là bất công không chứ? 

Dương Lăng cười nói: - Mấy thứ này còn phải dựa vào nhu cầu của dân  chúng, huống hồ khi đám nguyên liệu này được đưa đến, thợ thuyền của Đại  Minh còn phải tiến hành gia công một lần nữa, nói chung cũng phải cho  bọn hắn bù lại một ít lợi nhuận. Tế Xuyên ngài còn có ý kiến gì hay nữa  chăng? 

Tế Xuyên Trừng Minh thần sắc vui vẻ: - Đại Minh có thể cho phép dân  chúng nước ta xây dựng công xưởng hay không. Cũng như mời thợ thủ công  của Đại Minh về để học tập công nghệ chế tạo. Nguyên liệu một khi chuyển  đến có thể chế thành thương phẩm, sau đó bán ra luôn. 

Hắn lại phàn nàn nói:

- Một cái khác nữa, như trân châu, việc mò xuống biển nhặt trân châu  cũng vô cùng nguy hiểm, nhưng khi buôn trân châu đến Đại Minh, lợi nhuận  cũng không tăng lên bao nhiêu, mà thương nhân của Đại Minh sau khi đem  đi gia công lại có thể thu lợi gấp bội. Chân báu mà nước ta gia công  xong luôn bị hàng của Đại Minh cạnh tranh, không thể lúc nào cũng bán ra  được, như vậy có phải là quá bất công không? 

Vương Hoa cất tiếng cười to, phất tay áo nói: - Lời ấy của Tế Xuyên cống  sứ sai rồi, tơ lụa gấm vóc của Đại Minh muốn có được cũng phải trải qua  lựa chọn loại cây dâu, nuôi tằm, kéo tơ, chế gấm đủ loại công đoạn, vất  vả không lẽ còn ít sao? Đại Minh cũng chỉ bán tơ lụa cho quý quốc chứ  đâu phải là những bộ kimono đã làm xong. 

Dương Lăng cười dài, nói: - Đông Doanh muốn đặt công xưởng tại Đại Minh,  thuê thợ thủ công đương nhiên cũng có thể, nhưng nếu chúng ta yêu cầu  quý quốc cho phép Đại Minh tới đó để mời thợ thủ công, học tập phương  pháp tinh luyện bạc trắng, học tập kĩ thuật rèn kiếm nhật, liệu quý quốc  có bằng lòng hay không? 

Tế Xuyên Trừng Minh nghe xong bất giác sững người lại, được có vài cái  bản lĩnh hơn người thôi, nếu như bị người Minh học được, lấy vốn liếng  cùng thực lực của họ, thì nước mình xoay sở làm sao? 

Dương Lăng lại nói: - Đương nhiên, cũng chỉ vừa mới mở rộng thông thương  trên biển, rất nhiều chuyện không phải cứ muốn là được ngay. Xây dựng  nha môn thường trú, cũng là để kịp lúc thông thương, để hai bên có thể  không ngừng hoàn thiện luật pháp, đợi nếu như có điều kiện thích hợp, ta  nghĩ đề nghị của ngài có lẽ sẽ được xem xét, chỉ cần có lợi cho dân  chúng hai bên, có lợi cho hai triều đình thì mọi thứ đều dễ dàng thôi.

Vương Hoa ho nhẹ một tiếng, nói: - Đúng vậy, việc này không thể nói là  làm luôn được, còn phải bàn bạc kĩ lưỡng. Ta nghĩ nhiệm vụ hàng đầu bây  giờ là làm thế nào để giải quyết chướng ngại lớn nhất của thông thương  trên biển: Hải tặc! Bọn chúng quanh năm lang thang trên biển, nhắm người  mà cắn, chỉ vì bọn chúng mà bỏ lệnh cấm thông thương là không thể. Thủy  sư của Đại Minh và thủy sư của quý quốc phối hợp tiêu diệt hải tặc là  việc hàng đầu, không biết quý sứ đã có phương án để thương nghị hợp tác  chưa? 

Đại Nội Nghĩa Dũng và Tế Xuyên Trừng Minh nghe vậy, thần sắc đều căng  thẳng, đều liếc quá nhìn nhau cẩn thận, thân thể không tự chủ được  nghiêng về phía trước một chút. Mới vừa rồi là thông thương với nhau, đó  là đường ai nấy đi, không quấy nhiễu lẫn nhau, nhưng cùng Đại Minh phái  ra thủy sư, phối hợp tiêu diệt hải tặc, cái này lại liên quan đến quân  sự.

Hiện nay các thế lực đều nổi lên, là thời đại mà các phương đều tự xưng  hùng, một chi thủy sư hùng mạnh có tác dụng rất lớn đối với việc thống  nhất Đông Doanh của bọn hắn. Tộc Tế Xuyên và tộc Đại Nội hiện giờ là hai  thế lực lớn mạnh nhất, nếu ai có thể nắm giữ đội thủy sư này, làm nó  không ngừng lớn mạnh trong quá trình tiêu diệt đám cướp tứ hải, thì sẽ  có tác dụng lớn nhất đối với tương lai độc bá thiên hạ. Hai vị sứ giả tự  nhiên đều muốn biết ý kiến từ phía Đại Minh, muốn đoạt được sứ mệnh  ngon lành này. 

Dương Lăng thu thần sắc của hai người kia vào trong mắt, nhớ tới Thành  Khởi Vận từng nói: "Người mua có hai, chúng ta có thể nâng giá. Giá bán  có hai, chúng ta có thể ép giá" liền không khỏi lộ ra ý cười. Hắn đương  nhiên sẽ không tùy tiện để cho một trong hai thế lực thừa cơ phát triển  an toàn, dù sao Đại Minh cũng phải tổ chức và thành lập bốn tổ Thủy sư,  đề nghị các tổ thủy sư của đối phương lần lượt hợp tác với Đại Minh, duy  trì sự cân bằng trong thế lực của họ.

Vì vậy, hai bên vừa thành lập tổ thủy sư để hợp tác lại vừa giương đao múa kiếm, cò kè mặc cả với nhau. 

Dương Lăng cực kì coi trọng đối với việc này bởi hắn tự có nguyên nhân  của mình. Biển cả mênh mông, các thế lực như Triều Tiên, Lưu Cầu, Lã  Tống, Bành Hồ, Đài Loan nhiều như cờ như sao, cùng với Đại Minh kiếm chế  lẫn nhau. Trong khu vực và trong các bộ tộc của Đông Danh, cho dù các  thế lực thi nhau nổi lên tranh bá nhưng đến hiện tại thì Đông Doanh vẫn  là cường đại nhất. 

Dương Lăng dự định để Đại Minh bỏ cấm vận trên biển, giao thông với  nhiều quốc gia, tăng cường tiếp thu tiến bộ khoa học kĩ thuật và chế độ  tiên tiến của các quốc gia, duy trì vị thế đi trước của Đại Minh trên  thế giới. Muốn duy trì một vùng vùng biển an toàn, lực lượng thủy sư mới  xây dựng của đại mình còn lâu mới đủ sức, do đó việc này còn cần có sự  phối hợp của phía Đông Doanh nữa.

Huống chi giặc Oa đi rồi thì vẫn còn hải tặc. Dương Lăng còn nhỡ rõ khi  đi du lịch trên biển đã từng đọc qua một ít tư liệu, nói các nước Tây  Ban Nha, Bồ Đào Nha tới Đại Minh từ xa ngàn dặm, đã lấy Bành Hồ, Đài  Loan làm cơ sở để cắm rễ, liền một mạch là mấy trăm năm, chính là dựa  vào buôn lậu để tồn tại.

Bọn chúng lợi dụng tình thế cấm vận trên biển, không thông thương với  nước ngoài của Đại Minh, ở giữa trở thành trùm buôn lậu, nhờ đó phát  triển ngày càng lớn mạnh, cho đến khi thu hút được sự chú ý của các nước  phương Tây đối với mảnh đất màu mỡ phương Đông, hơn nữa dã tâm của  chúng không ngừng bành trướng, luôn có ý định dùng vũ lực để chiếm lấy  thượng phong.

Hiện giờ Đại Minh chủ động gỡ bỏ cấm vận trên biển, hải tặc phương Tây  lấy việc buôn lậu sống qua ngày đã không còn. Nhưng những đội tàu của  phương Tây lúc đầu khi chu du thế giới thì phần lớn mang tính chất là  hải tặc, trong tình huống không có lợi thế, bọn chúng có thể tùy thời  biến hóa nhanh chóng, từ bọn buôn lậu hóa thân thành hải tặc, như vậy dù  giặc Oa không có, thì cũng sẽ xuất hiện hải tặc.

Nếu chỉ trông vào một phương Đại Minh đến tiêu diệt giặc Oa và hải tặc,  không biết sẽ phải trả bao nhiêu xương máu, tiền của. Nếu trong quá  trình này có cả lợi ích của cả hai nước, như vậy sao không để bọn họ  phải xuất một phần lực lượng? Chỉ có quét sạch, quét gọn đám hải tặc mới  có thể làm cho bên kia từ bỏ dã tâm cường đạo, thành thành thật thật  buôn bán cùng Đại Minh.

Về phần cơ hội phát triển của Thủy sư Đông Doanh, Dương Lăng ngược lại  không hề thấy lo lắng, trước mắt lấy thực lực và cơ sở mạnh mẽ của Đại  Minh, trong quá trình phát triển khẳng định còn nhanh hơn bọn họ nhiểu.

Trong một ngày tất nhiên không thể giải quyết hết thảy công việc, nhưng  hiển nhiên Đại Nội Nghĩa Dũng và Tế Xuyên Trừng Minh đều vô cùng có  thành ý, song phương đều thống nhất ý kiến trong rất nhiều chuyện. Mở  cửa thông thương trên biển là việc mà Dương Lăng dốc hết sức để xúc  tiến, đây cũng là việc chính quan trọng nhất của hắn.

Hiện tại một phương phản đối mở rộng thông thương trên biển chỉ đang tạm  thời thất bại, bọn họ một mặt chờ đợi những người đứng đầu hồi kinh,  một bên luôn chú ý tất cả những cuộc thương nghị về mở rộng thông  thương. Chỉ cần xuất hiện chỗ sơ hở, bọn họ sẽ nhanh chóng nắm bắt để  đánh ra một kích cuối cùng, cho nên Dương Lăng tất nhiên sẽ không dám  khinh thường, mắt thấy hiện tại có hiệu quả không khỏi mừng thầm trong  lòng.

Song phương đàm phán từ sáng tới trưa, cùng nhau ăn trưa xong Dương Lăng  và Vương Hoa mới cáo từ đi về. Nội dung đám phán hôm nay Vương Hoa còn  muốn cầm về sửa sang lại, đồng thời để chuẩn bị bàn bạc công việc vào  ngày mai cho nên vội vàng chắp tay cáo từ với Dương Lăng, quay trở về Lễ  Bộ.

Dương Lăng cũng nhanh trở về kể lại việc thương nghị hôm nay cho mưu sĩ  thiếp thân Thành Khởi Vận để có tính toán cho bước tiếp theo. Nắng xuân  nhẹ nhàng, ấm áp chiếu vào thôn trang, những người nông dân đang cần cù  lao động trên những bờ ruộng thẳng tắp, vài người dắt trâu kéo cày, thợ  thủ công trong nhà xưởng đang học cách gieo hạt ngô; ở triền núi trồng  đầy những dưa chuột, khoai tây đang đúng mùa thu hoạch Khung cảnh này  gợi cho người ta một cảm giác phồn vinh, sung túc..

Dương Lăng chạy về sân, trong viện yên tĩnh, hơi gió nhẹ nhàng phảng  qua. Vân nhi đang ngồi dưới hành lang, tay cầm khung thêu, đã dựa vào  cột gỗ ngủ say từ bao giờ. Ngoài kia vài con chim sẻ lười biếng ngẫu  nhiên đi tới đi lui trên con đường nhỏ rải đá vụn.

Dương Lăng cũng không đánh thức nàng, nhẹ nhàng bước qua, trực tiếp rẽ  về hướng nội thư phòng, Thành Khởi Vận mặc một bộ áo bào trắng thủy mặc,  môi hồng răng trắng, phát ra vẻ phong tình vô hạn. Áo choàng kia không  có đai lưng, có vẻ vừa rộng vừa túy ý, ngẫu nhiên vừa động, áo choàng  phiêu đãng liền có thể cảm nhận được eo thon nhỏ nhắn cùng ngọc thể  duyên dáng của nàng.

Thấy Dương Lăng tiến vào, Thành Khởi Vận lả lướt đứng dậy, nhẹ nhàng  tiến lên chào đón, nở nụ cười nói: - Đại nhân, hôm nay nghị sự thế nào  rồi?

Dương Lăng nói: - Ta thấy những vẫn đề quan trọng được đưa ra, cả hai  bên cũng không có quá nhiều ý kiến phản đối. Chỉ có điều ở một vài chỗ  còn liên quan đến việc phân chia nội bộ của bọn họ, có lẽ còn phải  thương nghị thêm, phỏng chừng phải qua thêm hai, ba ngày mới có thể mời  Hoàng thượng triệu kiến cống sứ được.

Thành Khởi Vận vui mừng động nhan sắc, đầu lông mày giương lên nói: -  Như thế càng tốt, ta thấy ngài làm việc, cứ nhấp nhổm không yên. Gần như  mọi chuyện đều phải liên quan đến đao kiếm, không thấy máu là không  phân cao thấp, lúc này cuối cùng cũng bình an, thuận buồm xuôi gió rồi.

Dương Lăng bật cười nói: - Nói gì vậy? Cứ như bản quan giống như sao chổi vậy.

Hắn vừa dứt lời, Vân nhi đã vội vàng chạy vào, hấp tấp nói: - Lão gia quả nhiên đã trở lại rồi.

Dương Lăng cau mày nói: - Sao không gõ cửa một tiếng đã vào rồi? Ta về phủ thì có gì ngạc nhiên chứ?

Vân nhi lắp bắp nói: - Không phải, lão gia, là lão quản gia bảo ta đi  mời lão gia tới tiền sảnh, có Binh bộ Thị lang Lưu Vũ, Lưu đại nhân xin  gặp.

- Hử? Dương Lăng và Thành Khởi Vận không khỏi liếc nhìn nhau một cái.  Lưu Vũ nguyên là Đô ngự sử. Sau khi Lưu Đại Hạ bãi quan, Tiêu Phương  liền bố trí hắn vào Binh bộ, tạm thời đảm nhiệm chức vụ Thị lang, mục  đích cuối cùng là muốn hắn tiếp nhận chức vụ Thượng thư. Người này có  thể xem như cùng phe với Dương Lăng, hắn vội vàng tới là có chuyện gì  quan trọng?

Dương Lăng vội nói: - Ta đi xem một chút.

Thành Khởi Vận trở về bên cạnh bàn, nhặt lên một cái đai lưng màu tím từ  trên ghế, rồi nhanh chóng buộc ở bên hông, vừa nói: - Dù sao cũng là  khách đến chơi nhà, lại không phải người ngoài, ta đi cùng đại nhân vậy.

Hai người vội vàng đi tới phòng chính, chỉ thấy Lưu Vũ thỉnh thoảng xoa  xoa hai tay, mồ hôi đầy đầu, đi đi lại lại, vừa thấy Dương Lăng đi ra  liền mừng rỡ nói: - Đại nhân, đại sự xảy ra rồi. Đại nhân phái ra thị vệ  đại nội, đã dặn đi dặn lại, nhưng đám đại gia hầu hạ hoàng thượng này  đâu có để đám Oa nhân trong mắt chứ

Hắn còn chưa dứt lời, Dương Lăng đã động dung:

- Làm sao vậy? Thị vệ đại nội phát sinh xung đột với người trong sứ đoàn sao?

Lưu Vũ dậm dậm chân nói: - Đâu có, sứ đoàn của Oa nhân du ngoạn trên  phố, những tên lãng nhân bình thường này bọn thị vệ đâu có để trong mắt,  nên chả có ai đi theo để coi chừng cả. Cái đám Oa nhân này, từ lúc  triều đại sơ lập, mỗi lẫn tới triều cống phải làm náo loạn một phen mới  chịu về thì phải! Có một tên Oa nhân lên là Hà Dã Quy Tứ Lang, một mình  uống say trên phố, mượn rượu giả điên, chọc ghẹo con cái của chủ tiệm,  kết quả nảy sinh cãi vã với chủ tiệm, lúc đánh nhau tên Oa nhân lại đẩy  lão chủ tiệm vào trong nồi đun canh, hầm tươi... tươi tươi sống luôn.

Sắc mặt Dương Lăng chợt biến đổi, con ngươi Thành Khởi Vận vừa động,  liếc mắt nhìn Dương Lăng một cái, vội hỏi: - Vậy hung thủ đâu?

Lưu Vũ nói: - Tên Oa nhân này tưởng say nhưng thật ra lại rất tỉnh táo,  một mạnh chuồn về Tứ Di quán, trốn bên trong. Bởi sự việc này có liên  quan đến vấn đề ngoại giao nên ngự sử tuần thành không dám tự tiện chủ  trương, hắn phái binh trước tiên vây quanh Tứ Di quán, sau đó trình lên  Thuận Thiên Phủ doãn, xin được bắt hung thủ, nhưng Thuận Thiên Phủ doãn  Trương Hữu Trương đại nhân cũng không dám làm chủ, lại trình lên Tam  Pháp Ti

Chư vị đại nhân của Tam Pháp Ti cho rằng man nhân từ trước đến nay không  học tập lễ nghi, hơn nữa là say rượu lỡ tay, mặt khác cũng là vì ngưỡng  mộ thiên nhan mà đến triều cống, nếu nghiêm trị sẽ rời xa nhân tâm. Năm  Thành Hóa, khi Oa nhân đến triều bài cũng từng bên đường đâm chết  người, Hoàng thượng lấy cái cớ "Viễn di" để miễn tội cho hắn, vì vậy  theo thông lệ chỉ có thể xin ân xá cho hắn.

Có người thì kiên quyết phản đối, cho rằng phải nghiêm trị hung thủ,  cuối cùng làm loạn đến cả nội các, Lục bộ Cửu khanh đều trù trừ, nhất  thời không dám quyết định, rồi chuyện này lại truyền đến tai Hàn Lâm  Viện, Thái Học Viện, quần chúng bức xúc kích động, hiện tại chuyện này  chuyện này động tĩnh quá lớn rồi.

Tiền nhiệm của Thuận Thiên Phủ doãn là Mưu Bân, bị Lưu Cẩn hại chết, sau  đó đổi lại thành thân tín của hắn là Trương Hữu. Việc bỏ lệnh cấm thông  thương trên biển có lợi đối với Ti Lễ Giám, y tự nhiên không muốn vì  cái chết oan uổng của một ông lão bán hàng đầu đường mà cản trở con  đường của Lưu Cẩn.

Về phần Tam Pháp Ti và Lục bộ Cửu khanh hiện tại có người của Dương  Lăng, của Lưu Cẩn và một số lão thần của thời Hoằng Trị, ngoại trừ những  lão thần này, bất kể là phe của Dương Lăng hay là phe của Lưu Cẩn, tự  nhiên cũng muốn kiệt lực bảo vệ chủ tử, không muốn bởi vậy mà cùng sứ  đoàn Oa nhân kết oán, bị hủy đại kế hợp tác.

- Say rượu mất chất là có thể vứt người sống vào nối nấu canh sao? Sắc mặt Dương Lăng trở nên xanh mét.

Lưu Vũ chần chừ một chút nói: - Dương đại học sĩ đã ra mặt đàn áp, yêu  cầu Hàn Lâm Viện, Thái Học Viện tạm thời ổn định lại, Tiêu đại học sĩ  phái ta tới xin ý kiến của ngài.

Hắn cũng biết Dương Lăng đối với việc thông thương trên biển đã bỏ ra  rất nhiều tâm huyết, từ xưa có câu nhất tướng công thành vạn cốt khô, vì  làm được một chuyện lớn, cầu được lợi ích lâu dài, hi sinh vô số tính  mạng thì có tính là gì, muốn làm một chính khách có đủ tư cách, nhất  định phải có máu lạnh.

Nghĩ đến đây, Lưu Vũ không kìm nổi, nhắc nhở một câu: - Đại nhân, năm  Hoằng Trị thứ chín, Đông Doanh cử hòa thượng Nghiêu Phu Thọ Minh làm  chính sứ, từng tiến cống triều đình ta, khi quay về, đi đến địa phận Tế  Ninh tỉnh Sơn Đông thì có võ sĩ trong đoàn cầm đao giết người, triều  đình của ta cũng hạ chỉ đặc xá, để sứ giả của Đông Doanh mang về nước  nghiêm trị. 

Hắn nói tới đây liền không nói nữa, ý tứ trong đó cũng rõ ràng, các đời  hoàng đế trước giờ đều là áp dụng một quốc sách này, đại nhân ngài coi  như vì làm đại sự mà tha cho lãng nhân của Đông Doanh kia, có thông lệ  của tiên đế khi trước, mặc cho đủ loại bá quan khác có phẫn nộ thế nào,  cũng đâu dám làm gì ngươi. 

Thành Khởi Vận thuở nhỏ đã nếm trải đủ bất hạnh, không người trợ giúp,  sớm đã dưỡng thành tính cách lòng lang dạ sói, nếu không phải là người  mà nàng thật lòng trân trọng, yêu quý thì đừng mong tưởng nàng tỏ lòng  thương hại, nhưng bởi nàng cùng Dương Lăng kết giao đã lâu, hiểu rất rõ  đối với hắn, nên tất nhiên biết được tính tình của Dương Lăng. 

Nàng có lòng khuyên Dương Lăng tạm thời ẩn nhẫn, đợi sau khi hiểu được ý  đồ của sứ đoàn Oa nhân rồi mới quyết định có nên bắt cái tên Hà Dã Quy  kia hay không, đây là phương pháp xử lí có lý trí nhất, dù sao những  tính toán của Dương Lăng cũng liên quan đến lợi ích của cả ngàn vạn con  người. Nhưng lời nói đến miệng, nàng lại chỉ mấp máy môi, rồi lại ngậm  miệng không nói. 

Nhìn ánh mắt như phun lửa của Dương Lăng. Thành Khởi Vận yên lặng không  nói gì, thầm nhủ : "Nếu việc này thật sự bị tất bại chỉ bởi chuyện trừng  phạt tên Hà Dã Quy, ta sẽ một lần nữa tận lực. Hắn hiện tại muốn làm  cái gì, ta cũng sẽ theo hắn, bất kể đúng hay sai" 

Dương Lăng cảm thấy cực độ phẫn nộ, nhưng cũng không phải không tỉnh táo  suy xét khả năng ảnh hưởng đối với sứ đoàn Đông Doanh. Nhưng cho dù Đại  Minh đặc xá cho bọn chúng, cho dù hắn có bỏ qua việc này, vua và dân ai  cũng không làm thay đổi được ý kiến của hắn. Mặc dù hắn đã dần dần dung  nhập vào Minh triều của thế giới này, nhưng trong chuyện này hắn bất kể  thế nào cũng không thể dùng tư duy của một chính khách triều Minh để tự  suy xét được. 

Dương Lăng bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn thẳng Lưu Vũ, từng chữ rành  rọt: - Nhanh đi, thông báo cho Tiêu các lão, lập tức bắt giữ hung thủ,  sao đó chuyển giao cho Đông Xưởng. Người này, nhất định phải giết! Hơn  nữa phải giết một cách công khai! Giết theo mức xử phạt cao nhất! Giết  kiểu ăn miếng trả miếng! Ta sẽ đi gặp Hoàng thượng ngay bây giờ.

Quần thần tụ tập hết thảy bên ngoài Báo Phòng, còn có mấy trăm học sinh  của Thái Học Viện đang tranh cãi ấm ĩ, Đại Nội cấm quân và cẩm y vệ vây  quanh Báo Phòng đến mức gió mưa không lọt. 

Quan viên của Lục bộ Cửu khanh trong kinh thành, tam đại học sĩ của nội  các cùng với vài vị lão thần đức cao vọng trọng đã tiến vào Báo Phòng,  mãi mà không thấy đi ra, bởi vậy quần thần và đám học sinh của Thái Học  Viện bắt đầu náo động. 

Dương Lăng cưỡi ngựa tới, bốn phía yên tĩnh lại, dưới sự yểm trợ của  thân binh tách ra một con đường riêng, Dương Lăng và Lưu Vũ cùng sánh  vai mà đi, phía sau là một đám thị vệ. 

Đám người sau một hồi an tĩnh, đột nhiên có người hô to lên: - Oa nhân  hung tàn, giết người trên đường, không trừng phạt hung thủ, trời đất  không dung. 

Sau tiếng hô này, đám người lại xôn xao hẳn lên, Dương Lăng lạnh lùng  nhìn lại, chỉ thấy đám Thái Học Sinh gương mặt đỏ gay, tâm lý quần chúng  dâng cao, đám quan viên còn lại tuy sắc mặt giận dữ, tiếng quát cũng  cao cút, nhưng ánh mắt vẫn bình tĩnh, căn bản không giống với đám Thái  Học Sinh vốn không hỏi thế sự, bị kích động bởi cảm xúc oán giận, trong  lòng hắn cũng đã có chút minh bạch. 

Nói cho cùng, ở thời đại này một tên dân đen chết đi, rất khó để thực sự  đánh động được đám đại nhân vật cao cao tại thượng này, trong đó tuy  rằng cũng có một số quan viên thật sự bức xúc phẫn nộ, nhưng phần nhiều  chạy tới đây gây rối vẫn là vì có những ý đồ khác. 

Không giết sứ thần Đông Doanh, cứ theo lệ ngày trước mà làm, hơn nữa lại  là thông lệ có từ tiền triều, bọn họ căn bản không làm gì khác được, ai  dám ra mặt hạch tội? Như vậy chẳng khác nào không coi liệt đại tiên  hoàng vào đâu, điều này cũng giống như khi nghị triều, Dương Thủ Tùy đưa  ra tổ chế về " Triều cống" như là một lợi khí hộ thân. 

Nhưng mà thông qua chuyện này, lại cũng sẽ tạo áp lực rất lớn cho bản  thân về vấn đề đạo nghĩa, phát động toàn bộ sĩ tử và bách tính trong  thành, đủ để biến mình trở thành kẻ bị ngàn người chỉ trích, là đối  tượng mà mọi người thóa mạ, thanh danh tốt đẹp trước đó cũng theo đó mà  trôi đi mất. 

Một ngự tiền hồng nhân quyền cao chức trọng nhưng tiếng xấu đồn xa như  vậy, bọn họ trong quá trình đối đầu cũng sẽ tiện hơn rất nhiều. 

Nếu tự mình bức bách mà giết sứ thần Đông Doanh, khi bọn hắn muốn sẽ có  thế phá hư mọi cố gắng của mình trong việc gỡ bỏ lệnh cấm thông thương  trên biển, từ đó gián tiếp thắng lợi. 

Tính toán của bọn họ cũng không tệ, mục tiêu rõ ràng, thủ đoạn cũng  không hề ngu xuẩn, bởi Oa nhân, từ sáu lần triều cống thời đại Vĩnh Lạc  tới nay ngày càng kiêu căng, đã không cam lòng xưng thần với Đại Minh  như trước nữa. Lần này bọn họ đến triều cống cũng đã nằm ngoài dự liệu  của mọi người rồi. 

Nếu như Đông Doanh còn là lúc nhỏ yếu, triều đình Đại Minh tất sẽ miễn  tội cho những sứ giả quấy rấy sinh sự, giết người làm loạn, nhưng hiện  tại xử trí bọn chúng bằng pháp luật, như vậy đợt triều cống này còn có  thể tiếp tục nữa sao? 

Dương Lăng bên môi không khỏi hiện lên một nụ cười lạnh. "Bất kể thế  nào, xử hay tha, thì chuyện Oa nhân giết người cũng gây ra cho mình tổn  thất cực lớn, hoặc là về danh dự chính trị, hoặc là tiền đồ chính trị. 

Chỉ tiếc bọn họ biết một không biết mười, Thiên Hoàng của Đông Doanh đã  mất, ngay cả kinh phí an táng đều không có, các thế lực giống như thiên  hạ thời Hán mạt, coi Thiên Hoàng cũng giống như Hán Hiến Đế, mỗi người  đều mang dã tâm, bằng mặt không bằng lòng. Thiên Hoàng kế nhiệm thậm chí  còn phải lấy việc bán tranh chữ để kiếm sống, ở những nơi các thế lực  tranh dành nhau, quân đói dân khổ, những tình huống này bọn họ biết sao  chứ? 

Ta cũng cần phải lựa chọn sao? Căn bản không cần thiết! Hiện tại, đám  này vốn là mềm nắn rắn buông, hẹp hòi tự lợi, ý đồ bắt ta phải lựa chọn  quyết định đúng đắn. Hoặc là tôn nghiêm! Hoặc là lợi ích! Bọn họ sẽ lựa  chọn như thế nào?" Dương Lăng trên lưng ngựa ngẩng đầu lên thật cao.

Cửa chính Báo Phòng từ từ mở ra, cẩm y vệ khom người thi lễ với Dương  Lăng, chúng quần thần đứng ở cửa, Dương Lăng cưỡi ngựa hiên ngang mà  vào, Lưu Vũ lại nhảy xuống ngựa, bước nhanh vào theo. Mấy người Dương  Lăng, Lưu Cẩn, Trương Vĩnh được hưởng đặc quyền cưỡi ngựa trong cung. Ở  Báo Phòng cũng không ngoại lệ, nhưng Lưu Vũ cũng không được hưởng loại  đãi ngộ này. 

Bên trong Báo Phòng cực kì rộng lớn, Chính Đức ngồi ở giữa, quần thần  phía trước đang cực lực dùng lí lẽ phân tích, nhân cơ hội này muốn đả  kích chính sách thông thương trên biển, cực lực yêu cầu nghiêm trị hung  thủ, đi theo phe Lưu Cẩn, quy tắc của Dương Lăng trở thành đề tài bị  phản bác. 

Bất ngờ nhất chính là vài vị ở Hàn Lâm Viện, vài vị nguyên lão Ngự Sử  Đài vốn căm thù Dương Lăng đến tận xương tủy, không ngờ lại dốc hết sức  chủ trương đối xử khoan dung, lại cũng muốn đem chuyện này truyền đi  khắp các nước chư hầu, thể hiện trái tim bao dung, tấm lòng bác ái của  Thiên triều Đại Minh. 

Bọn họ làm như vậy hoàn toàn không có tư tâm, mà là do tư tưởng vị thế  Thiên triều cùng lễ nghi quốc gia khắc sâu vào tận xương tủy. Cái cảm  giác ưu việt sâu sắc này, khiến bọn họ cho rằng lấy ơn báo oán, không  chấp nhặt cùng đám man nhân nước chư hầu mới chính là đại trí đại tuệ,  bởi vậy không ngờ cũng bỏ qua tư thù cá nhân với Dương Lăng mà cực lực  khuyên bảo nên đối xử hậu đãi. 

Cốc Đại Dụng vẫn một mực mong chờ việc thông thương trên biển sớm triển  khai, tự mình có thể đến hô phong hoãn vũ vùng duyên hải. Nếu như có thể  dẫn hạm đội khổng lồ của Thiên triều đi tung hoàng thiên hạ giống như  Trịnh Hòa - Trịnh công công, thì chẳng những tư lợi, quyền lực có thể  như ý, mà cho dù không có con cháu cũng có thể lưu danh thiên cổ, đó là  khoái ý bậc nào chứ?

Mắt thấy quần thần đều nghị luận, Cốc Đại Dụng lòng nóng như lửa đốt,  chỉ sợ vị Chính Đức Hoàng Đế vốn luôn muốn nổi bật này, không theo tiền  lệ của tổ tiên mà thật sự giết luôn sứ giả. Nhưng hiện tại hắn cũng  không có chức quyền, quần thần nghị sự không có chỗ cho hắn chen vào,  đúng lúc sốt ruột khó chịu, chợt thấy Dương Lăng đi vào, trong lòng  không khỏi cảm thấy mừng rỡ, lấy thân phận của Dương Lăng đủ để hoàng  thượng phải coi trọng, vấn đề này coi như an toàn rồi.

Cốc Đại Dụng vội vàng cao giọng hô: - Uy Vũ Hầu, Trụ Quốc thượng tướng quân Dương Lăng yết kiến. 

Quần thần nghiêm túc hẳn, Dương Lăng vội vàng đi tới hành lễ bái kiến  Chính Đức, sau đó hỏi: - Hoàng thượng, thần nghe nói Oa nhân ở giữa phố  đông người hành hung giết người, một nửa binh lính của Binh Mã Ti đang  vây Tứ Di quán, hiện tại quân tình phẫn nộ, cho nên vội vàng đến đây cầu  kiến Hoàng thượng, không biết chư vị đại nhân nghị luận đã có kết quả  thế nào rồi? 

Chính Đức bất đắc dĩ nói: - Chư vị ái khanh lo lắng đều có đạo lí, vì  vậy trẫm cũng đang lo lắng không yên, Dương khanh tới thật đúng lúc, mau  nghĩ giúp trẫm. Oa nhân thô lỗ dã man, không ngờ giết người giữa phố,  theo lý mà nói thì giết người đền mạng, vốn nên trừng phạt thật nặng,  nhưng