Dương Lăng và Hà Văn Bình, Lưu tri phủ cùng với cha con Tuyết Miêu đang  nâng ly cạn chén, trò chuyện hết sức vui vẻ, bỗng nhiên tiếng đổ vỡ  "loảng xoảng" vang lên, một tên đại hán khổng lồ va vào cửa phòng, toàn  thân nghiêng ngả đi vào, tiếng cười nói trong phòng lập tức dừng lại.

Ngồi trong lòng Dương Lăng là một nữ tử xinh đẹp dáng người nhỏ bé, nghệ  danh là Hương Trụy Nhi. Nhưng mà thân hình Hương Trụy Nhi dù nhỏ nhắn  thế nào thì một thân nhuyễn ngọc ôn hương cũng hơn bốn mươi cân, nàng ta  từ lúc bổ nhào vào lòng vị khâm sai đại nhân anh tuấn trẻ tuổi lại  nhanh chóng biến thành keo dán, dính trên người của hắn không cách nào  đẩy ra được.

Bắp đùi của Dương Lương bị Hương Trụy Nhi đè lên đã muốn tê rần rần, có  thể trong lòng hắn luôn nghĩ đêm nay có thể cùng Tuyết Miêu trong cảnh  trăng thanh gió mát vui vẻ hưởng lạc cho nên vẫn luôn nhẫn nại. Lúc này  vừa thấy Lưu Đại Bổng Chùy, Dương Lăng trong lòng biết cơ hội tới rồi,  đập bàn một cái, lớn tiếng quát: - Bản quan đang cùng mấy vị đại nhân  uống rượu, ai cho phép ngươi xông vào?

Nói xong hắn thuận thế đẩy cái eo nhỏ nhắn của Hương Trụy Nhi ra, vị cô  nương này nhìn thấy sắc mặt khâm sai đại nhân lộ ra dữ dằn, dường như  đang phát hỏa, cũng không muốn khi không mang họa, vội vàng quay mông  ngồi sang một bên.

Lưu Đại Bổng Chùy sắc mặt cũng không kém phần khí giận, trừng đôi mắt bé  như hạt đỗ xanh kêu lên: - Đại soái, ngài mau đi xem đi, Tuyết... Người  của Tuyết Miêu đang làm phản á! Hiện tại ngoài thành khắp nơi đều là  người kêu là muốn giết đại soái, cướp thành Phúc Châu, dân chúng trong  thành cũng loạn cả lên rồi!

- Cái gì? Dương Lăng đứng phắt dậy, trợn mắt trừng Tuyết Miêu. Hà Bính  Văn "rầm" một tiếng lật đổ bàn, bàn tay to tóm lấy Tam công tử của Tuyết  Miêu, lại tóm lấy cổ họng của y. Lưu tri phủ thì vội vàng hấp tấp chạy  ra cửa, để hai tay khép lại trước miệng như cái loa rồi gân họng kêu  lên: - Người đâu, ngươi đâu, bắt phản tặc! Bắt phản tặc!

Một loạt thị vệ ngoài cửa xông vào, đám cận vệ của Tuyết Miêu cũng xông  tới, chỉ có điều quân số rất ít, nên chỉ qua một chốc đã bị người của  Dương Lăng vây lại, hai bên lập tức giơ kiếm sẵn sàng.

Tuyết Miêu luống cuống, luôn miệng nói: - Dừng tay, đại gia dừng tay...  Đây.. đây nhất định là hiểu lầm, không có mệnh lệnh của ta, bọn chúng  quyết không dám công thành!

Dương Lăng cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: - Nói rất đúng. Không có  mệnh lệnh của ngươi, không kẻ nào dám công thành, như vậy hiện tại có kẻ  công thành thì chắc chắn là do ngươi bày mưu tính kế rồi hả? Tuyết Miêu  à Tuyết Miêu, thật đúng là giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, triều  đình đối đãi với ngươi không tệ, không ngờ ngươi lại lòng lang dạ sói,  lấy kế giả vờ chiêu an để tập kích tạo phản, ngươi đáng tội gì?

- Oan uổng a đại nhân, không biết... không biết bọn chúng tin vào lời  xúi giục thế nào mới làm ra loại sự việc đáng chết này. Tại hạ luôn luôn  ở bên cạnh ngài, làm sao có thể đưa ra ý tưởng khiến bọn chúng hành  hùng? Tại hạ... tại hạ lập tức ra đầu thành ngăn cản loạn binh. Mong đại  nhân cho ta một cơ hội! Tuyết Miêu vẻ mặt u ám nói.

Trong lòng hắn trầm xuống. Có thể một phen lăn lộn trong hang ổ của đám  cường đạo trở thành bá chủ một phương, Tuyết Miêu sao có thể là kẻ trong  lòng không có mưu mô tính toán cho được? Thật sự thì dù hắn có khôn  khéo thế nào thì chung quy cũng chỉ là một tên hải tặc, là một kẻ giang  hồ ngay cả một tên tri phủ nhỏ nhoi cũng chưa từng được gặp mặt qua mà  thôi.

Hoàng đế và thánh chỉ trong mắt những kẻ giang hồ coi vương pháp như thứ  vô dụng này chính là thần thánh, là thứ không thể hoài nghi. Trên thực  tế thì những kẻ rời xa triều đình này lại càng tin tưởng những lời vàng  ngọc ấy hơn là đám đại thần trong triều.

Hơn nữa đội thuyền của hắn cũng đã đi qua đi lại Phúc Châu mấy lần,  Dương Lăng đối xử với y dần dần cũng giống như đối với cấp dưới của  mình, đối với người của hắn thuyền của hắn không hề đề phòng hạn chế, dù  là Tuyết Miêu gian trá như quỷ tái sinh cũng không thể nảy sinh bất kì  nghi ngờ gì.

Nhưng hiện tại không hiểu tại sao lại nghe được tin hải tặc công thành,  Tuyết Miêu lập tức liền cảm thấy kì quái, nhưng trong lòng y vẫn không  muốn nghĩ đến trường hợp xấu nhất, chỉ hi vọng có thể nhanh chóng ra gặp  đám thuộc hạ không hiểu tại sao đột nhiên công thành, chỉ cần không để  Dương Lăng lợi dụng việc này, mới có thể bảo toàn tính mạng rồi tính  toán sau.

Dương Lăng chăm chú nhìn y một lúc lâu, sau đó hơi xua tay, bọn thị vệ cầm đao lui ra vài bước.

Dương Lăng vuốt cằm nói: - Được rồi, bản quan sẽ cho ngươi một cơ hội.  Ngươi và bản quan cùng lên đầu thành, nếu như ngươi có thể hạ lệnh đám  thổ phỉ kia hạ vũ khí, để quan binh trông chừng, bản quan sẽ tạm thời  buông tha các ngươi. Đợi đến lúc trời sáng ta sẽ điều tra rõ chân tướng,  vừa không dung túng ai vừa không oan uổng giết chết ai. Nếu tạo phản là  sự thật... Văn Đảo công, tội của ngươi không thể tha! Ba vị công tử  phải chịu ủy khuất rồi, người đâu, coi chừng bọn họ! 

Người là dao thớt, ta là thịt cá, gặp phải tình cảnh như vậy còn có lời nào để nói sao?

Tuyết Miêu ủ rũ đáp ứng, lệnh thị vệ bên người buông đao chịu trói, ba  nhi tử của y cũng bị trông chừng, từ thượng khách trong khoảnh khắc đã  biến thành phạm nhân.

Tứ đại danh kỹ đều trừng lên đôi mắt to xinh đẹp nhạc nhiên nhìn cảnh  tượng trước mặt, Dương Lăng xoay đầu lại, vẻ lạnh lùng như băng trên mặt  lập tức tan ra, nét mặt tươi tỉnh, cười dài hơi thi lễ với các vị cô  nương nói: - Các vị tiểu thư bị kinh sợ rồi, bản quan phải lập tức lên  đầu thành đối phó với địch, các vị tiểu thư xin mời trở về đi, chân  tướng sự việc còn chưa rõ ràng, mong các vị giữ mồm giữ miệng.

Các vị cô nương cuống quýt chỉnh lại trang phục tuân lệnh rồi, Dương  Lăng mới mang theo Tuyết Miêu vội vàng chạy tới đầu Đông Thành. Đi phía  sau Tuyết Miêu là bốn người cầm trong tay tay nỏ hoa mai của Đông Xưởng  một tấc cũng không rời, nếu y dám manh động sẽ lập tức biến thành một  đống máu tươi.

Phúc Châu Đông Thành, đám hải tặc cuồng nộ ở bên ngoài cửa thành kêu gào  không ngừng, nhưng khí giới bọn họ có thể sử dụng để công thành gần như  không có, cho nên thanh thế tuy rằng có làm cho người ta sợ hãi, nhưng  trên thực tế chủ yếu chỉ đứng đó chửi bậy rít gào, nếu để bọn chúng công  lên, chỉ sợ là một bước cũng không có biện pháp tiến đến.

Nhưng đám quan binh trên đầu thành cũng không dám lơ là, mỗi đội đều  mang vẻ mặt cẩn trọng, đủ loại khí giới dùng để thủ thành đều đã được  vận chuyển lên địa điểm chuẩn bị tấn công, cảnh tưởng các tướng lĩnh đi  lại tuần tra, truyền lệnh diễn ra vội vàng, đi lại như con thoi.

Tuyết Miêu cùng Dương Lăng đi lên chỗ cao nhất trên đầu thành, trong  chốc lát đèn đuốc xung quanh cũng cháy rực lên, chiếu đến chỗ hai người  đứng sáng như ban ngày, trở thành điểm sáng nhất trong bóng đêm, nếu  không khí không phải một mảnh tiêu điều vắng vẻ, chợt nhìn đến chính là  sân khấu ca diễn.

Mà diễn viên chính Dương tiểu sinh, đã ống tay áo bay phấp phới, ở trên  sân khấu cao giọng nói: - Đám loạn phỉ dưới chân thành kia vì sao lại  tập kích thành tạo phản? Đúng là một đám không biết sống chết, bản quan  Dương Lăng ở đây, các ngươi lập tức buông đao kiếm đầu hàng, bản quan sẽ  tha cho tội chết! Tuyết Miêu, ngươi mau nói!

Hai phiên tử thúc Tuyết Miêu đi lên tường thành, hai tay nỏ hoa mai vẫn  hướng đến hông của y, phía sau một phiên tử còn cầm đèn chiếu lên, lung  la lung lay trên đỉnh đầu của y, soi rõ gương mặt bởi vì bệnh ngoại da  mà có vẻ tái nhợt của y.

Dưới chân thành một mảnh yên tĩnh. Đột nhiên có kẻ nhận ra gương mặt  dưới ngọn đèn quả nhiên đúng là Tuyết Miêu. Hai bên trái phải của y đều  có một phiên tử đang bị những chỗ nhấp nhô trên thành che khuất liền đem  Tuyết Miêu lộ ra ở lỗ châu mai, nhìn đến rõ ràng không hạn chế tầm nhìn  một chút nào.

Có người lớn tiếng kêu lên: - Mau nhìn kìa, nhìn chỗ đó, là Miêu gia...  Phì! Là Tuyết Miêu. Hắn quả nhiên ở cùng với tên họ Dương.

Tuyết Miêu ghé vào thành tường nhìn xuống, trên thành sáng dưới thành  lại toàn bóng đêm, ánh đuốc chiếu đến cũng chỉ có thể thấy bóng người  lay động, không rõ được mặt mũi. Hắn trong lòng nóng như lửa đốt nói: -  Khốn khiếp, các ngươi muốn tạo phản sao?Ai cho các ngươi chạy tới nơi  này? Các ngươi đang ngủ mơ sao? Nhị Đản đâu, gọi hắn tới gặp ta!

Dưới chân thành một nam nhân cao lớn giơ hay tay lên ngăn lại đám đông  huyên náo, chậm rãi bước vài bước lên trước nói: - Ta có lời muốn nói  Miêu gia, chúng ta những người quang minh chinh đại không nói chuyện mờ  ám. Các huynh đệ đây đi theo ngươi vào sinh ra tử cũng không phải mới  chỉ ngày một ngày hai. Ngươi hãy nói với chúng ta một câu minh bạch, để  chúng ta chết cũng hiểu được nguyên nhân. Có phải ngươi thông đồng với  quan binh, muốn một mẻ lưới tóm gọn chúng ta?

- Tóm gọn con mẹ ngươi! Tuyết Miêu bị bức quá rồi, trong chốc lát tròng  mắt đã vằn đỏ lên. Y nghe giọng nói liền biết đó là Hãm Không đảo chủ Hồ  Đại Minh Bạch, gân cổ lên mắng: - Hồ Đại Minh Bạch đồ chó má nhà ngươi,  đây là nơi nào? Đây là nơi nào? Các ngươi muốn giết quan tạo phản hay  sao? Ông mày đây muốn giết gì ngươi chứ? Ngươi nói quan binh muốn đối  phó ngươi, vậy quan binh đâu?

Y lập tức chuyển giọng điệu, lại cầu xin mà nói: - Hồ lão đệ, ngươi đừng  hồ đồ nữa, chuyện này nhất định là... nhất định là... đám người có ý  không muốn quy thuận triều đình truyền cố ý phao tin đồn nhảm. Ngươi hãy  nghe ta nói, nghe lão ca của ngươi, lập tức hạ đao kiếm bày tỏ tấm lòng  với Dương đại nhân, ta Văn mỗ nhân sẽ không gài ngươi, ta lấy bài vị tổ  tông Văn gia thề với ngươi, tuyệt đối đảm bảo an toàn cho ngươi. Tuyệt  đối sẽ không hại ngươi!

- Ta nhổ vào! Hồ Đạo Minh Bạch vừa nghe Tuyết Miêu khuyên gã hạ vũ khí  càng thêm tin tưởng y ý định không tốt. Hồ Đại Minh Bạch cười lạnh bước  lui về phía sau, chỉ lên đầu thành nói: - Ngươi cho rằng trên đời chỉ có  Tuyết Miêu ngươi thông minh thôi sao? Ta nhổ vào! Coi như chúng ta mắt  mù mới đi theo loại súc sinh như ngươi! Các huynh đệ, các người đều thấy  đấy, Tuyết Miêu nói chúng ta hạ vũ khí để mặc quan binh xử lý, các  ngươi có đáp ứng không?

- Không đáp ứng! Không đáp ứng! Công thành! Giết sạch quan binh! Các  huynh đệ! Tạo phản a!! Dưới thành không khí như sôi trào lên.

Hà Bính Văn chẳng biết từ lúc nào đã đội mũ phục viên đi lên đầu thành,  lớn tiếng quát to: - Đảm thổ phỉ đông hải giả vờ nhận lời chiêu an, thừa  lúc nửa đêm tập kích thành tạo phản. Khâm sai đại nhân có lòng tốt  chiêu hàng, đám thổ phỉ lại u mê không chịu giác ngộ, tội ác tày trời.  Giết!

Oanh! Oanh! Oanh,từng luồng lửa từ lỗ châu mai phun ra, bốn ổ đại pháo  trên cổng thành, những lỗ châu mai hai bên trái phải tường thành đều có  tám ổ đại pháo đã chuẩn bị sẵn sàng.

Bên trong nòng đại pháo đều là đinh sắt, chì viên và những khối đá nhỏ,  mỗi lần bắn ra lực sát thương bao phủ tới sáu mươi thước, hai mươi ổ đại  pháo nã xuống dưới thành lập tức đốn ngã một mảng người, những tiếng rú  thảm thiết lẫn tiếng chửi bậy nổi lên bốn phía.

Tuyết Miêu tận mắt nhìn thấy, trong lòng đột nhiên cảm thấy thê lương:  Loạt pháo này có giống với việc đề phòng hải tặc tạo phản sao? Con bà nó  chính là đào hố to chờ đám người của ta đi đến nhảy xuống rồi! Hết rồi,  thế này tất cả là hết rồi.

Hơn vạn hải tặc ở đông hải rầm rộ náo nhiệt nhận chiêu an của triều  đình, chuyện này cả thiên hạ đều biết, Dương Chém Đầu dù ác độc thế nào  cũng sẽ không dám gây bất lợi cho bọn họ. Nhưng hiện tại đám thuộc hạ  của y không biết bị kẻ nào dụ hoặc, không ngờ lại hiểu thành chính y và  triều đình muốn tiêu diệt bọn họ

Bọn họ hiện tại đánh tới dưới chân thành Phúc Châu chính là đang nắm  đằng chuôi, nếu muốn giữ được tính mạng, chỉ có cách lập tức buông đao  hạ thương, chấp nhận bị quan binh giám thị thẩm vấn, đến lúc đó Dương  Chém Đầu sẽ không dám không đếm xỉa đến sáu bảy ngàn người bó tay chịu  trói dưới thành mà ngang nhiên lại cớ tạo phản mà giết hại bọn họ

Nhưng đạo lý cũng chỉ là đạo lý, hiểu được cũng chỉ là hiểu được, người  người trong thiên hạ sự trong thiên hạ, có bao nhiêu là hiểu biết hết  đạo lý của việc mình làm rồi thay đổi không làm như vậy nữa chứ? Không  nói đến đám huynh đệ dưới thành nghi ngờ chính y và quan binh thông  đồng, cho dù bọn họ vẫn đang tin tưởng y, thì lúc này kêu bọn họ buông  đao hạ thương, bọn họ liền đồng ý được sao?

Chỉ sợ nếu như đổi lại là y đang ở dưới thành, đến nơi này cũng chính là  một bước cưỡi lên lưng hổ rồi, rốt cuộc vẫn không quay đầu được rồi. Đã  tới giờ khắc này còn có thể tin được triều đình sao? Đã tạo phản đến  chân thành rồi lại vứt bỏ khí giới đầu hàng, liệu có thể tin được triều  đình sẽ đặc xá sao? Trong tay có được sáu bảy ngàn binh mã, kẻ nào sẽ  không có chút phản kháng mà đã buông vũ khí, đánh cuộc bằng việc dâng  hai tay đem tính mạng chính mình cho đối phương?

Tuyết Miêu thống khổ nhắm hai mắt lại: Dương Lăng dùng kế này đơn giản  nhưng cũng quá âm hiểm. Đơn giản đến mức khi nó xảy ra, chính y cũng có  thể dễ dàng nhìn thấu cục diện đã định, âm hiểm đến mức rõ ràng nhìn  thấy nhưng lại không có cách nào hóa giải được.

Kế này thật sâu am hiểu nhược điểm trong nhân tính, bắt được lòng người,  giống như xích sắt trôi mất giữa dòng, thuyền lớn trôi xuống thác nước,  đập xuống cũng chết mà nhảy khỏi thuyền vẫn là chết. Ngươi nhìn thấy  được nguy hiểm ở chỗ nào nhưng lại không thể không đi theo sắp xếp của  hắn. Muốn giành lấy một cơ hội sống sót, nhưng có khả năng sao?

Cùng với tiếng chém giết đám hải tặc, trong rừng ở phía bắc thành pháo  hiệu cũng vang lên. Từng đội từng đội quan binh Sơn Đông hùng hổ xong  ra, khởi đầu chính là một trận mưa tên dày đặc. Cùng lúc đó, phía bên  phải cũng có quan binh xuất hiện. Trong tiếng hét "Đồ con rùa" lúc trầm  lúc bổng, sáu đạo luồng lửa từ xa xa như những con rồng uốn lượn thổi  tới. Đó chính là tám ngàn quan binh đóng tại Hà Đông đã tới.

Đại binh vây kín. Cơ hội sống sót đã không còn!

Bất kể là đám hải tặc dưới thành hay là Tuyết Miêu đang đứng trên thành.

Tuyết Miêu đau lòng nhìn tâm huyết gây dựng của mình từng chút bị quan  binh tiêu diệt, tim đau như bị dao cắt. Dương Lăng lặng yên nhìn y, thở  dài một tiếng rất nhẹ như một luồng gió thu tiêu điều lướt qua đám lá  khô, lặng lẽ xoay người quay đi, đi đến bên kia.

Tuyết Miêu khóe mắt liếc qua động tác của Dương Lăng, y không một chút  nghĩ ngơi, một tiếng tuyệt vọng rống lên, mười ngón tay đột nhiên giơ  lên giống như ưng trảo, hai chân nhanh nhẹn như loài báo, mãnh liệt bổ  nhào về phía Dương Lăng.

" Phốc phốc phốc" Tiếng hai nỏ hoa mai tháo chốt, mười mũi tên bóng  loáng bay tới, toàn bộ đều cắm thẳng xuống lưng y. Tuyết Miêu lảo đảo  ngã xuống đất, hắn giãy dụa cố gắng đứng lên, đầu gối run rẩy mới đứng  dậy được, hai mắt trừng lớn muốn nứt ra nhìn Dương Lăng, gào lên: - Họ  Dương kia!

Thân ảnh của Dương Lăng dừng một chút, hắn không quay đầu lại, chỉ nắm  thật chặt áo choàng, dọc theo đường thành tiếp tục đi thẳng. Bên cạnh  hắn, qua mỗi bước hắn đi từng ổ pháo lại theo thứ tự cháy lên, không một  chút lưu tình trút xuống đám người dưới thành.

Tuyết Miêu dữ tợn nhìn theo bóng dáng của Dương Lăng, hai mắt đã bắt đầu  mờ mờ. Trước mắt giống như từng đoàn từng đoàn màn sương đen thổi qua.  Hà Bính Văn lạnh lùng vung tay lên, chỉ vừa cầm chạm vào đao đám thị vệ  đã vọt ra, giữa không trung giương đao ra khỏi vỏ, mãnh liệt quát lên: -  Tuyết Miêu mưu sát khâm sai, mưu đồ bất chính, chém!

Tiếng đao vun vút, ánh đao chớp nhoáng không ngừng.

Lưỡi đao sắc bén chém qua cổ Tuyết Miêu, đầu y bay lên giữa không trung...

Trời đã sáng, cuộc chiến hai bên cũng đã đi đến hồi kết, mười tám nghìn  quan binh lục soát cặn kẽ hai đảo trái phải, lấy được vô số kể tơ lụa,  lá trà, đồ sứ và châu báu hương liệu từ Nam Dương chuyển đến.

Hải Cẩu Tử trong lúc hỗn chiến bị thương một chân, đi lại không tiện,  chạy trốn đến khu đá ngầm ngoài cửa đảo, chưa chờ được đến lúc thuyền  nhỏ đến đã bị đám quan binh ùn ùn tới kéo như kéo một con chó chết trở  về.

Hiện tại, còn có một bộ phận quan binh đang tìm kiếm những hang động,  huyệt đạo chi chít khắp nơi trên đảo, áp tải đống hải tặc còn đang trốn  chui lủi đến. Ngoài bờ biển đã chở đi hơn mười thuyền hàng hóa và tài  bảo, hiện tại quan binh đang mang rất nhiều nữ nhân và hài tử lên  thuyền.

Trên mỗi thuyền đều có áp tải một bộ phận hải tặc trở về, bọn chúng bị  đuổi vào kho tối trong khoang thuyền, cho đến khi vào cảng Phúc Châu mới  nhìn thấy lại ánh mặt trời. Phần lớn hải tặc bị tập trung ở khu rải đá  trống trải bằng phải trên bờ cát, bốn phía đều có cung thủ canh giữ.

Hàn Vũ và Bành Tiểu Dạng đang chỉ huy từng chiếc thuyền rời đi, đột  nhiên có người vội vàng chạy tới báo cáo: - Khởi bẩm đại nhân, ba dặm  bên ngoài cửa cảng nhập bờ nam xuất hiện hai chiếc thuyền lớn, có cần  phái người chặn lại không ạ?

Hàn Vũ và Bành Tiểu Dạng nhìn nhau ngạc nhiên. Hàn Vũ hỏi trước: - Thuyền như thế nào?Có nhìn ra được nơi đến không?

Tên lính kia nói: - Khoảng cách rất xa, không có cách nào nhìn ra được,  nhưng khẳng định không phải là chiến thuyền của Đại Minh chúng ta.

Bành Tiểu Dạng hỏi: - Trên thuyền không có ký hiệu rõ ràng nào sao?

Tên lính nói: - Có, trên cánh buồm có hình chim ưng biển.

Bành Tiểu Dạng bật cười ha hả, khoát tay nói: - Không cần ngăn lại, để  bọn chúng nhập cảng, sau đó chặn đứng đừng rút lui của bọn chúng. Đây là  thương thuyền của A Quý một đại thương nhân của Tô tịch quốc. Bọn chúng  không biết nơi này đã rơi vào tay chúng ta nên vẫn tìm tới trao đổi  hàng hóa.

Đám quan binh nghe lời bí mật hành động, để hai chiếc thương thuyền tiến  vào hải cảng mới xuất hiện, quả nhiên chặn được hai chiếc thương thuyền  chất đầy hàng hóa các loại, bước đầu ước tính giá trị hàng hóa trên hai  chiếc thuyền không dưới mười vạn lượng bạc trắng. Hai chiếc thuyền cũng  theo đó mà thay đổi chủ nhân, do Hàn Vũ phái binh lính và thêm người đi  về hướng Phúc Châu.

Cho tới trưa, cùng với từng chiếc từng chiếc thuyền trong đội thuyền của  Hải Cẩu Tử bị quân Minh áp tải về hướng Phúc Châu, những thương thuyền  buôn lậu của Bắc Triều tiên, Đông Doanh, Nam Chiêm thành, Java tự chui  đầu vào lưới không dưới ba mươi cái, tổng giá trị hàng hóa lên đến trăm  vạn lượng. Hàn Vũ lúc này mới ý thức được quy mô to lớn của đám buôn lậu  Song tự.

Ở triều đình liên khiếp đề nghị tiêu diệt quân Oa, tiêu diệt cướp, dưới  tình cảnh chiến sự nhiều lần diễn ra trên biển mà vẫn còn có nhiều  thương thuyền né tránh tầng tầng lớp lớp khó khăn tìm tới giao dịch, như  vậy lúc Song tự còn hưng thịnh mỗi ngày xuất nhập đến bao nhiêu lượng  hàng lậu? Y thẩm vấn một kẻ đứng đầu trong đám hải tặc, biết được tin  trong thời kì thịnh vượng, mỗi ngày số lượng thuyền ra vào Song tự đạt  hai trăm thuyền. Hàn Vũ nghe xong liền cứng lưỡi không nói lên lời.

Hàn Vũ vốn có ý định đem tất cả đám người trên đảo áp tải tới Phúc Châu,  sau đó sẽ đốt sạch phòng ốc, hang động trên đảo, nhưng nghe được những  điều này xong liên lập tức thay đổi chủ ý. Hắn mệnh lệnh cho bốn nghìn  quan bính lưu trú lại trên đảo, cởi bỏ quân phục tạm đổi thành trang  phục của hải tặc, chịu trách nhiệm bắt giữ đám thuyền buôn lậu còn chưa  biết tin tức ở Song tự mà tự chui đầu vào lưới. Còn y và Bành Tiểu Dạng  đến lúc cuối ngày cùng một đám hải tặc lên chiến thuyền, đi nhanh về  hướng chân trời đang ngập trong ánh hoàng hôn... 

Đông nam đại thắng, tin tức hải tặc và giặc Oa gần như bị diệt trừ sạch  sẽ truyền về kinh thành. Chính Đức hoàng đế nghe vậy mừng rõ. Y hiện tại  vẫn ở trong Báo phòng, cũng đã hoàn toàn biến nơi này trở thành nhà của  mình.

Chính Đức hoàng đế cầm tấu chương báo cáo quân tình trong tay, nhìn đi  nhìn lại mấy lần, vỗ án cười to nói: - Dương khanh quả nhiên không phụ  kì vọng của trẫm. Đông Nam quỷ quái cuối cũng cũng bị tiêu diệt. Tốt!  Tố! Ha hả, lão Lưu à, lập tức công báo truyền tin cho văn võ bá quan, để  cho đám ngu xuẩn nói luyên thuyên này cũng được biết.

- Lão nô tuân chỉ Lưu Cần ngoài mặt cười nhưng trong lòng không cười mà đáp.

Lúc này hầu hạ ở bên cạnh Chính Đức hoàng đế có ba người là Lưu Cẩn,  Trương Vĩnh và Khâu Tụ. Lưu Cẩn thừa dịp Dương Lăng rời kinh trong  khoảng thời gian này, đã thành công kéo dài quyền lực của mình trải rộng  ra tới ngoại đình, đã bù đắp vào khoảng trống quyền lực của mấy lão  thần trụ quốc bị bãi miễn.

Những phần tử tự do trong đám ngoại thần đều đã trở thành môn hạ của Lưu  Cẩn, hiện giờ Lưu Cẩn quản lý cung vua, ngoại đình lại có mấy kẻ đắc  lực thay hắn phát ngôn, quyền lực to lớn này chạm tới có thể bị thương,  bao phủ toàn bộ văn võ trong triều. Ngoài trừ Dương Lăng đã rời kinh  tuần hành, đủ loại quan lại trong triều bất kể là so về lý lịch kinh  nghiệm, quyền lực hay là mức độ được Hoàng thượng sủng ái đều không có  một kẻ nào bì kịp được y.

Đám người Trương Vĩnh, Đới Nghĩ, Mân Bâu cố ý tỏ ra e sợ, không dám  khinh nhẹ mặt mũi của y càng làm sự ngạo mạn kiêu căng của Lưu Cẩn tăng  lên. Về phía tam Đại học sĩ trong triều, Tiêu Phương già đời giảo hoạt,  nghe theo kế hoạch của Dương Lăng hiện tại cũng đối với Lưu Cẩn vâng  vâng dạ dạ tùy ý cung phụng. Không có ông ta, bất quá cũng chỉ là bắt  chước Lưu Cẩn bày ra kế sách đem kẻ thù chính trị bỏ vào nồi, lấy đám bá  quan làm củi đun.

Chỉ có điều lúc Dương Lăng phát hiện ra kế này của Lưu Cẩn thì lấy lui  làm tiến, tự cấu tự nhục, cuối cùng nhường quyền nhường lợi, hóa giải  chiêu này. Mà Lưu Cẩn thì sao? Y giữ im lặng hay là đồng ý nhượng quyền?

Mặt khác hai vị đại học sĩ hiện tại ở trên chính đàn cũng không phải đối  thủ của Lưu Cẩn. Lý Đông Dương cái nhìn không rõ ràng, có phần khó  chung đường với ai. Chính kiến của ông ta đối với Lưu Cẩn ngay cả không  hợp cũng không trực diện phản đối, làm mất thể diện của y mà lại khéo  léo thương lượng.

Cũng may hai người nghị luận phần lớn là quốc sự, Lý Đông Dương ở phương  diện quyền lực chính trị cũng không phải chướng ngại vật đối với Lưu  Cẩn, cho nên Lưu Cẩn đối với ông ta vẫn còn nương tay, đối với những ý  kiến phản đối y phần lớn vẫn nhận lấy, cho nên hai người ở ngoài mặt có  vẻ như hòa hợp.

Về phía Dương Đình Hòa, trong lúc tuổi trẻ tràn đầy nhiệt huyết, khinh  thường hoạn quan, thực sự ở nội đình hiện tại đã vài lần làm khó Lưu  Cẩn, nhưng từ đó về sau những tấu chương ông ta dâng lên phần lớn đều bị  trì hoãn, bác bỏ hoặc nghị luận sau.

Chiến sự ở Giang Nam đang khẩn cấp, trong những ngày không có tin tức  xác thực truyền về kinh, Lưu Cẩn thừa dịp những lúc Chính Đức lo âu bực  bôi, đem những tấu chương Dương Đình Hòa báo cáo tai ương địch họa,  thiếu gạo thiếu tiền dâng lên, lại châm ngòi thêm vài câu ngọt nhạt, rốt  cuộc cũng chọc cho Chính Đức giận dữ, gọi Dương Đình Hòa tới gọt giũa  một trận. Dương Đình Hòa lúc này mới hiểu được sự âm hiểm của Lưu Cẩn và  cá tính có thù tất báo của y, nên về sau này cũng yên ắng hơn.

Tam đại học sĩ im lặng liền biến thành dung túng, Lưu Cẩn vì thế không  ngừng sắp xếp thân tín vào triều, đả kích lão thần, nhưng nhân vật từ  thời Hoằng Trị còn ở lại, trải qua những giao tranh với Dương Lăng đã có  nhiều tổn thất, lại bị Lưu Cẩn không ngừng ngầm đả kích, thế lực dần  tiêu vong. Rốt cuộc cũng không còn thời kì huy hoàng ngày xưa vung tay  hô lên cùng hưởng ứng rầm rộ rồi.

Lưu Cẩn cười hì hì nói: - Nói đúng ra, còn không phải Hoàng thượng có  mắt nhìn người, lại không tiếc chi phí triều đình còn eo hẹp, bất kể  nhân lực hay tài lực đều đem toàn lực ủng hộ đông nam tiêu diệt cướp thì  mới có được chiến công như vậy. Đông Nam được dẹp yên, công đầu thuộc  về Hoàng thượng ạ!

Khâu Tụ nhận thấy Lưu Cẩn có thế lực lớn, đã hoàn toàn ngả về phía y.  Nghe vậy vội gièm pha cười, phối hợp nói: - Đúng vậy Hoàng thượng. Từ  những năm Hồng Vũ, đám hải tặc uy quốc đã không ngừng quấy rối Đại Minh  ta, chỉ vì điều này mà Đại Minh còn cố ý hạ chỉ đến Đông Doanh quốc  vương phải dùng luật nghiêm khắc. Tính ra cũng đã hơn một trăm năm trôi  qua, giặc Oa cũng không ngừng lộng hành, nhưng hôm nay ở trong tay Hoàng  thượng, bọn chúng đã bị một đòn đau rồi.

Lưu  Cẩn đột nhiên quỳ rạp xuống đất: - Như vậy là mối họa cả trăm năm một  triều đại đã quét sạch, thật sự là đại hỷ sự của triều đình ta, hoàng  thượng chính là đại công lao. Lão nô chúc mừng hoàng thượng, chúc mừng  hoàng thượng. Theo lão nô, Hoàng thượng nên đến miếu lễ, thông báo tin  vui trọng đại này đến các vị tiên đế trên trời có linh thiêng, thêm việc  hạ chỉ xử lăng trì thủ lĩnh hải tặc để thể hiện uy danh của Đại Minh  ta...

Chính Đức vui mừng cười không nhặt được mồm, luôn miệng nói: - Nói có  lý, nói có lý. Tin vui lớn như vậy đúng là nên báo cáo với các vị tiên  đế, ha hả, việc này giao cho ngươi đi làm, đến Hàn Lâm Viện chọn một văn  tài tốt, viết một quyển tế văn, báo với Khâm Thiên Giám lựa chọn một  ngày tốt, trẫm phải dâng hương cáo thiên!

Lưu Cẩn vui mừng dập đầu nói: - Lão nô tuân chỉ. Đúng lúc này một tiểu  thái giám vội vàng đi vào, thi lễ với Chính Đức nói: - Hoàng thượng,  Quốc vương Malacca Tô Đoan Mụ Mạt cầu kiến.

Chính Đức nhíu mi nói: - Lão già béo đó sao lại đến đây? Một ngày tới tám lần, không biết phiền!

Trường Vĩnh cùng cười nói: - Hoàng thượng, Tô Đoan Mụ Mạt đã đánh mất cả  giang sơn, cũng khó trách ông ta sốt ruột. Dương đại nhân là người điềm  tĩnh, cho đến lúc cơ bản bình định các tỉnh đông nam mới báo tin thắng  trận cho Hoàng thượng. Nhưng tin tức quan quân sáu tỉnh đông nam đại  thắng giặc Oa, trên biển thuyền kiến cố pháo lợi hại trước đó đã truyền  về kinh rồi, quốc vương Malacca nghe xong, đương nhiên động tâm, ông ta  muốn phục quốc còn phải nhờ vả Hoàng thượng người chứ. 

Chính Đức thần sắc không mấy hứng thú, cười nói: - Ông ta là thuộc thần  của trẫm, vì vài tên hải tặc tóc đỏ từ nơi xa xôi tìm đến làm cho sợ  hãi, trẫm đương nhiên muốn làm chỗ dựa cho ông ta, chỉ có điều ông ta  cũng quá nóng nảy, nói nhiều như vậy trẫm có thể không phiền sao? Ha hả,  thôi, gọi ông ta vào đi.

Tiểu thái giám khom người đi ra ngoài truyền chỉ, chỉ chốc lát sau liền  thấy một lão già béo trắng mặc trang phục di tộc, trên đầu vải bố còn  cắm một hình con chim trĩ xinh đẹp lạch bạch chạy vào trong phòng.

Bóng áo choàng của ông vừa bước vào cửa, đầu vẫn còn cúi gằm xuống mặt  đất, mí mắt còn chưa giương lên đã lập tức chạy tới góc bàn, uỳnh một  tiếng tư thế vô cùng chuẩn xác quỳ rạp xuống trước thư án, hành đại lễ  dập đầu năm lần nói: - Thần Tô Đoan Mụ Mạt tham kiến Thượng minh thiên  quốc Chính Đức đại hoàng đế bệ hạ, hoàng thượng vạn tuế vạn tuế vạn vạn  tuế!

Chính Đức ngô ngô hai tiếng, khoát tay nói: - Đứng lên đi đứng lên đi,  không cần mỗi lần đến đều dùng đại lễ như vậy, hôm nay tới tìm trẫm có  chuyện gì? Tứ Di Quán sắp xếp nơi nghỉ ngơi với chuyện ăn uống của ngươi  không thích hợp hả?

Tô Đoan Mụ Mạt vội vàng dập đầu nói: - Không không không, vô cùng hài  lòng, tiểu thân vô cùng cảm tạ hoàng thượng hậu đãi. Tiểu thần nghe nói  Đại Minh ở đông năm đại thắng, giặc Oa và tứ đại hải tặc nhiều năm chiếm  cứ đông hải đã hoàn toàn dẹp yên, nên tiểu thân tới đây chúc mừng hoàng  thượng.

- Ha hả Chính Đức cười nhìn Lưu Cẩn liếc mắt ra hiệu một cái, Lưu Cẩn  bước lên phía trước đỡ quốc vương Malacca đứng dậy, cười hì hì nói: -  Quốc vương điện hạ mời đứng lên, hoàng thượng cũng mới vừa nhận được  tin, tin tức của người cũng thật nhanh nhẹn.

Tô Đoan Mụ Mạt cung kính đứng một bên, hơi hơi khom người nói: - Hoàng  thượng, tiểu thần nghe nói tổng đốc Dương Lăng ở Giang Nam đôn đốc tác  chiến, thiên quân Đại Minh uy dũng vô địch, bình định đám cường đạo sáu  tỉnh đông nam, thế như chẻ tre, tiểu thần trong lòng vui mừng khôn xiết.

Tưởng nghĩ đám ngoại tộc tóc đỏ Tây Dương ỷ sức mạnh cưỡng chiếm  Malacca, hiện giờ thiên quân Đại Minh uy dũng vô địch, chỉ cần hoàng  thượng khai ân, phái một đội nhân mã, thu phục Malacca còn không phải dễ  như trở bàn tay sao? Tiểu thần một lần nữa khẩn cầu ngô hoàng xuất  binh, giúp đỡ tiểu thần phục quốc, hoàng thượng, tiểu thần cầu xin  người!

Tô Đoan Mụ Mạt nói đến đây mà không khỏi lệ rơi đầy mặt, lại quỳ trên mặt đất dập đầu lia lịa

Chính Đức nhẹ nhàng vuốt ve bản tấu chương thật dày của Dương Lăng,  trong tấu chương có nhắc tới chiến sự sáu tỉnh Giang Nam, chỉ có điều  viết quá giản lược, không khoe khoang gì đến chiến công của chính hắn  nhưng lại tỉ mỉ miêu tả tầm quan trọng của eo biển Malacca, nhiều lần đề  cập tới ý nghĩa của nơi này đối với Đại Minh.

Chính Đức ý định ở trong lòng kỳ thực cũng không quá để ý đám hải tặc  chiếm cứ Malacca, y để ý chính là chuyện Thục vương tạo phản. Từ ngày y  đăng cơ tới nay, sửa chữa hoàng lăng, tu bổ trường thành, bắc đánh Thát  tử, nam đánh giặc Oa, xây dựng lại thủy quân, ngân khố quốc gia đã gần  như trống rỗng.

Mà thiên phủ chẳng những là một nơi giàu có, hơn nữa còn gần như không  chịu bất kỳ ảnh hưởng gì. Thục vương có thanh danh tốt nhất trong đám  phiên vương, tài lực cũng hưng thịnh nhất, nếu ông ta thực sự có ý mưu  phản, đây mới chính là cái gai nhức nhối nhất trong lòng Chính Đức.

Cho nên y muốn sau khi giải quyết xong việc bình Oa, lập tức lệnh Dương  Lăng đi Thục, điều tra chuyện Thục vương tạo phản. Mà nay theo tin tức  từ Tứ Xuyên truyền về, Thục vương luôn luôn ở trong Thanh Dương cung  dưỡng bệnh tu thân, hoàn toàn không có động tĩnh gì, mà sự việc ở  Malacca lại là chuyện sớm muộn gì cũng đều phải giải quyết.

Hắn mở lại tấu chương, nhìn đoạn cuối một lần: " Hoàng thượng, phía Bắc  lên Liêu Đông, không phải chỉ có một đường Sơn Hải Quan, thông về hướng  Tây không phải chỉ có một cách đi Cáp Mật Vệ. Nhưng các nước chư hầu của  Đại Minh dục vọng....,thương thuyền của Đại Minh nếu muốn đi thông tứ  hải tất phải qua Malacca, cố thủ Malacca là chuyện không được phép thất  bại.

Đám di nhân dã tâm hừng hực, mưu đồ muốn chiếm Malacca, nếu cứ để mặc di  nhân cường bạo chiếm cứ Malacca thì dã tâm của bọn chúng tất sẽ bành  trướng, các nước Nam Dương sẽ gặp nguy hiểm. Di nhân sau khi chiếm được  các đảo Nam Dương còn nuôi mộng lớn thế nào?

Trên biển hiện giờ, phía đông chính là mênh mông ngàn dặm không thấy bờ,  thuyền của Đại Minh ta không thể qua được, giao thông vạn nước tất phải  chọn tuyến đường Nam Dương mà Malacca chính là điểm yết hầu. Nắm được  nơi yết hầu, tăng thêm chút lực tất phải chịu khống chế. Nhanh chóng  chiếm lấy Malacca, cũng có hiệu quả đối với việc cắt đứt dã tâm

- Ừ... khẩn cầu của khanh, trẫm cũng suy nghĩ rất nhiều, chẳng qua chiến  sự đông nam khẩn cấp, nên chưa thể làm gì. Hiện giờ ái khanh muốn mượn  binh của trẫm, cũng không phải không được. Nhưng, Tô khanh à, Tây di đến  từ biển cũng có thể về biển, trẫm phái quân đội đến, di nhân nếu như sợ  hãi chạy trốn, đại quân của trẫm vừa rút về đã lại phải quay trở lại  thì phải làm sao? Quân của trẫm cũng không thể lúc nào cũng trở lại  được, đi qua đi lại rất mệt mỏi nha.

- Việc này.... Tô Đoan Mụ Mạt đã hiểu ý của Chính Đức, nhưng ngẫm lại  lời nói của Chính Đức cũng có lý, sau lưng quốc vương là ông ta chính là  một đống các bộ lạc rời rạc cùng nhau nắm quyền chủ quốc, cũng không có  quân đội hùng mạnh để phòng thủ, Đại Minh nếu như muốn chiếm thì đã sớm  chiếm rồi, bây giờ nếu đóng quân lại cũng không phải muốn đoạt vương vị  của ông ta đi.

Về phần chia sẻ lợi ích thương vận, trong lòng Tô Đoan Mụ Mạt hiểu rõ,  đường biển của Đại Minh một khi thông thương, thương thuyền sẽ như những  đàn cá đi qua eo biển Malaacca, ngày đêm không ngừng.

Vàng thau lẫn lộn, phong tục bất đồng, các quốc gia các bộ tộc buôn bán  trên biển thì dân phong hung hãn, không có một đội quân và quân đội trên  biển nào đủ sức mạnh để đàn áp quản lý tất sẽ loạn đến không thể chữa,  bất kể đại thương nhân trên biển có thế lực nào nếu muốn làm loạn, quốc  vương là ông ta cũng đành phải tiếp tục trốn chạy, hợp tác với Đại Minh  là lựa chọn tốt nhất.

Cho nên Tô Đoan Mụ Mạt lập tức quỳ xuống đất nhận lời nói:

- Nạn trộm cướp nam hải luôn luôn khó quét sạch, tiểu thần mong hoàng  thượng có thể vĩnh viễn đóng thiên quân tại Malacca, đuổi đám hải tặc,  cùng nhau hải vận, mời bệ hạ ân chuẩn!