Còn có súng của người Tây Dương tinh chuẩn vô cùng, Tào thiên sủng tận  mắt nhìn thuyền trưởng Fernando ném mấy vò rượu vào biển rộng, ở trên  mặt biển di động mà cũng có thể bắn một súng vỡ tan.

Vũ lực như vậy! Chỉ đáng tiếc... .

Tào thiên sủng theo thói quen bấm đốt ngón tay, tiếc nuối mà nghĩ: Nếu  là ba ngày sau, thời gian mới là thuận lợi, thích hợp cho khai sơn lập  nghiệp, đi ra, nhưng người Tây Dương không tin, tiên sư bà ngoại nhà nó  chứ.

Cha Tào thiên sủng vốn là tiên sinh xem phong thuỷ kiêm xem tướng, Tào  thiên sủng từ nhỏ tráng kiện khôi ngô, không có điểm nhã nhặn, nhưng  theo chân cha cũng hiểu biết chữ nghĩa, hơn nữa học được phong thuỷ.

Người này làm hải tặc mà cũng không sửa thói quen thầy địa lý, chinh  trang sơn môn tổng đà tráng lệ như thế gia Giang Nam, tư tài cướp bóc  được có hơn phân nửa dùng để mua tòa nhà này.

Mỗi tòa nhà đều có phù điêu. Đều là đồ hình may mắn, mẫu đơn tượng trưng  phú quý; cây tùng ngụ ý trường thọ; thủy tiên tượng trưng thần tiên;  cây phật thủ ngụ ý hạnh phúc.

Về phần "Ba thứ nhất đồ", "Tứ quân tử", "Bát tiên khánh thọ", "Thiên  quan chúc phúc", "Vung tiền hộ hàng xóm", "Hòa hợp nhị tiên" thì ở đâu  cũng thấy.

Người trên đảo đều biết đồ án trên nhà của Tào lão Đại đều có ngụ ý, thứ  nhất là "Giơ tay có tiền", đạo thứ hai cửa là "Chân đạp có phúc". Thứ  ba là "Ngẩng đầu có thọ", thứ tư là "Quay đầu lại có quan", thứ năm "Đi  ra có thai", cuối cùng là "Vào cửa có bảo" .

Chỉ tiếc Tào gia bên trong không có bảo vật gì. Bảo vật không, người  càng không có. Trong nhà giam giữ hơn ba mươi nữ nhân như hoa như ngọc,  cũng không biết có phải Tào lão làm nhiều chuyện thất đức nên không có  con, hiện giờ Tào lão đại mới chỉ nhận hai con nuôi.

Hai chiếc thuyền ba cột buồm vượt qua địa bàn Hải Cẩu Tử, điều chỉnh  hướng đi vào đảo Độc Long. Tây Dương hải tặc cũng không e ngại Hải Cẩu  Tử. Hải Cẩu Tử thắng ở thuyền nhiều người nhiêu, bọn họ thắng ở pháo sắc  bén. Song phương đều có kiêng kị, trừ phi tất yếu, sẽ không phát sinh  xung đột.

Trên bầu trời hải âu dần nhiều lên, đây là dấu hiệu phụ cận co đât liên  hoặc hải đảo. Hai chiếc thuyền ba cột buồm, mỗi thuyền trang bị 25 ổ đại  pháo. Chính là hai chiếc thuyền hải tặc tới nghênh đón.

Bọn thủy thủ đang bận rộn. Trên biển gió êm sóng lặng. Ánh nắng tươi  sáng, bọn thủy thủ tâm tình cũng tốt. Đây là một lần đi xa thoải mái.

Cuộc sống trên biển gian nan mà nguy hiểm, thường xuyên gặp uy hiếp về  sinh mạng trong bão táp và chiến đấu. Thủy thủ thường là những người đàn  ông độc thân xa gia đình, cũng không có tich luy tiền của, tất cả thu  vào đều lên bờ ăn chơi đàng điếm.

Cho nên trên thuyền hải tặc ai nấy không xu dính túi, bọn họ ai nấy, râu  ria xồm xàm, làn da thô ráp, quần áo tả tơi, hoàn toàn khác với trên  phim ảnh. Hơn nữa bọn họ cũng không giống có đeo vòng tai, bởi vì vòng  tai vướng bận, sẽ móc vào quần áo, hơn nữa ảnh hưởng tác chiến.

Nhưng mà thuyên trương hai tăc Fernando vẫn bảo lưu một phần thói quen  quý tộc. Lỗ tai của hắn mang vòng tai bằng vàng, vòng tai dưới ánh mặt  trời chiếu lấp lánh. Chiếc áo choàng cố định trên vai trái, theo gió  biển thổi phần phật lộ ra dây lưng, bên trên cắm một thanh súng lục, một  thanh trường kiếm Tây Dương.

- Đến rồi, đảo Độc Long có đủ loại nữ nhân Đông Phương, vừa xinh đẹp lại  dịu ngoan, chúng ta sắp có được Thiên đường rồi, về sau chúng ta không  cần tiêu tiền ở trên người các cô nương Lã Tống nữa.

Bọn chúng la hét, và chuyển bánh lái.

Selma Witt cười ha ha, hắn đứng ở chỗ cao, một bên điều chỉnh buồm, một  bên lớn tiếng hát: - Chúng ta là hải tặc, hung mãnh hải tặc, tay trái  cầm bình rượu, tay phải cầm tài bảo. Chúng ta là hải tặc, hải tặc có bản  lĩnh, hắc! Xinh đẹp cô nương, mời lao vào lòng ta.

Lây nhiễm cảm xúc, cả thuyền cùng lớn tiếng hát lên: - Chúng ta là hải  tặc, tự do tự tại hải tặc, dưới cờ đầu lâu chỉ dẫn, vì sinh tồn mà vất  vả, chúng ta là hải tặc. Không có ngày mai...

Đầu thuyền phá sóng, nhẹ nhàng lướt hướng đảo Độc Long.

- Thiên hộ đại nhân, phía trước là đá ngầm san hô, đi vòng qua khoảng một canh giờ. Chúng ta sẽ ra tới đảo Độc Long.

Theo sóng giáo, thân thuyền nhẹ nhàng lay động, Bành Tiểu Dạng hai chân  vững vàng đứng ở mũi thuyền, đôi tay như đúc bằng đồng bám chặt mép  thuyền, cười gằn nói: - Ha ha, tốt. Chúng ta nhất định phải giành trước  được đảo Độc Long. Hàn đại nhân bây giờ là Phúc Kiến Thủy sư Đề đốc,  cũng đừng để hắn xem thường chúng ta! 

Hắn đương nhiên đắc chí, chi tiết đảo Độc Long hắn đã sớm rành mạch,  trên đảo chỉ có một ít thuyền nhỏ, thuyền hỏng, trên đảo hiện tại chỉ có  ba thuyền chiến, tổng cộng không đến bốn mươi cửa pháo.

Mà chiến hạm chủ lực của hắn lắp ráp mười lăm cửa pháo thần công kiểu  mới do Nam Kinh quân khí cục, mỗi cửa pháo mười đạn. Hơn nữa vốn có hai  mươi cửa trọng pháo, chỉ dựa vào tàu chiến này, hắn nắm chắc việc toàn  diệt Tào thiên sủng.

Bành Tiểu Dạng cười ha hả nói: - Đảo Độc Long có không ít nữ nhân, đánh  xong, bản quan làm chủ, bán giá thấp hơn bên ngoài bốn thành.

Căng hết lên cho ta! Thành đại nhân đã phân phó, trận chiến này phải  thắng đẹp, thắng rõ ràng, ai cũng đừng có rụt rè! Lập công ôm đàn bà,  yếu bóng vía ra ôm cột buồm!

Đây cũng không phải là luật pháp trong quân, mà là quy củ của Bành Tiểu  Dạng, binh huấn luyện không chăm chú, vi phạm quân kỷ thì buộc vào cột  buồm. Gió thổi nắng chiếu chẳng khác gì lột da.

Dưới tay hắn có một phần ba binh lính là cha hắn cho, một phần ba là là  Thủy sư quan binh, mặt khác là tân binh vừa mới nhập ngũ, bất kể là xuất  thân gì, đi theo vị phi đại nhân lăn lộn lâu, quan binh ai nấy đều  nhiễm phỉ khí, vừa nghe vậy trong mắt dâng lên sát khí và dục vọng.

Tào thiên sủng đang chỉ huy bọn hải tặc lên thuyền, người già yếu phụ nữ  và trẻ em hắn đã đuổi đi rồi, hiện tại là tinh binh và người có tư sắc  mỹ lệ.

Sóng biển vỗ nhè nhẹ lên đá ngầm, thân tàu nhẹ nhàng lắc lư, một đám nữ  nhân mặc đồ Đông Doanh, Triều Tiên, Di Châu, Lưu Cầu đang cẩn thận giẫm  bàn đạp lên thuyền.

Những nữ nhân này thật sự phiền toái, đi trên bàn đạp y y nha nha như sợ  giẫm lên con kiến. Mẹ ôi, lúc chổng vó bị ta đây 'Trường thương đoản  pháo' mãnh liệt oanh kích cũng chưa thấy các nàng yếu đuối như vậy.

Tào thiên sủng bất đắc dĩ thở dài: Lúc này mới lên thuyền chưa tới mười nữ nhân, gần trăm người nữa, tới khi nào đây?

Thuyền lớn là thuyền của hắn. Tào thiên sủng cũng không ngốc, hắn đưa  tất cả nữ nhân đều tập trung vào thuyền của hắn trông giữ, chính là vì  sợ bị Tây Dương Đông Xưởng nhìn thấy, kiếm cớ lấy đi.

Bọn hải tặc vào nhà cướp của, mỗi lần rời bến cũng không biết có thể còn  sống trở về hay không, muốn bọn họ liều mạng, phải cho bọn hắn hưởng  thụ, mà nữ nhân là quan trọng nhất, là thứ đẻ lôi kéo quân tâm, nâng cao  sĩ khí. Hơn nữa lúc tất yếu, các nàng còn có thể bán thành tiền vàng,  nữ nhân chính là bạc đó.

Ba thuyền hải tặc ai nấy bận rộn, không vội vàng thao túng thuyền buồm,  quan sát biển, mà là vội vàng tìm kiếm chỗ cất của. Người Trung Quốc  thích tích góp từng tí một của cải hơn là tiêu xài, mà ngay cả bọn hải  tặc cũng không ngoại lệ.

Có những hải tặc không có nhà, không có thân nhân cũng cố gắng tich luy  của cải. Hôm nay là toàn đảo di dời, tất cả hải tặc đều bận rộn thu nhặt  tài sản riêng, sợ bị người thừa cơ lấy đi, căn bản không có ai lên đài  quan sát. Đến nỗi phương xa có chiến thuyền tới gần thì mới có người  trong lúc vô ý phát hiện.

Tào thiên sủng đang nhìn người vận chuyển hàng hóa lên thuyền, chợt nghe  có người hô: - Lão Đại, lão Đại, có thuyền tới..., là hai chiếc thuyền  lớn.

Tào thiên sủng đứng ở trên bờ, nghe xong tinh thần rung lên, vội vàng  thúc giục nói: - Tây Dương Đông Xưởng đến sao? Mau mau mau. Nhanh lên  thuyền. Con mẹ nó, đi chậm bọn Đông Xưởng thấy, sẽ chặt vú, mông của  ngươi xuống cách thủy ăn!

Hứ! Ván cầu rộng như vậy, sợ cái gì, ngươi không nhanh chút đi, vểnh cái mông đi nhặt kim nguyên bảo.

Tào thiên sủng không kiên nhẫn nói, bên cạnh là một nữ nhân mặc ki-mô-nô. lề mề lên thuyền bị hắn vỗ mạnh vào mông một cái.

Đúng lúc này, hải tặc kia lại hô: - Không chỉ hai chiếc, phía sau còn có ba, như là năm thuyền....!

Tào thiên sủng sửng sốt, ngạc nhiên nói: - Năm thuyền? Bọn họ không phải  nói phái hai pháo thuyền tiếp chúng ta sao? Như thế nào biến thành năm  thuyền rồi hả?

Tào thiên sủng chạy lên thuyền. Đứng ở chỗ cao nhìn ra xa: Một con  thuyền, hai chiếc... .năm thuyền, ừ.... Quả nhiên là năm thuyền, kỳ  quái, thật sự là kỳ quái...

- Ầm! Một tiếng vang thật lớn.

- Con mẹ nó! Là quan binh, quan binh tới rồi!

Tào thiên sủng bừng tỉnh đại ngộ, rống to: - Lên thuyền lên thuyền, căng buồm nhổ neo, mẹ nó, đại pháo, pháo thủ đâu?

Trên thuyền dưới thuyền một trận đại loạn. Mấy nữ nhân mặc ki-mô-nô vừa  lên tới bàn đạp, tiếng pháo vang lên, nàng lập tức phát ra một tiếng hét  cao quãng tám, sau đó uốn éo mông, dùng tốc độ nhanh gấp tám lần chạy  xuống.

Bọn hải tặc một trận đại loạn, vội vội vàng vàng ôm tài vật muốn tìm nơi  an toàn giấu đồ đi, có người thì nhanh chóng vào vị trí. Nhổ neo thì  nhổ neo, căng buồm thì căng buồm.

Bởi vì bàn đạp ở mép thuyền không ai đi thu. Nên phụ nhân lên thuyền đã  có hơn phân nửa cơ hội chạy thoát. Còn lại vài người vừa thấy tiếng pháo  như sấm, sợ đến nhảy lên bàn đạp. Lăn thẳng xuống biển. May mà chỗ này  không sâu, các nàng lập tức đứng lên chạy về đảo.

Hiện giờ toàn bộ gia sản và vũ khí ở trên thuyền, muốn lui về trên đảo  quyết chiến là không thể nào, Tào thiên sủng chỉ biết kêu trời, lệnh  chiến thuyền mau rời khỏi bờ biển, nếu không ba thuyền chật chội ở một  chỗ, căn bản chính là ngồi chờ chết.

Hàn Vũ đứng ở chỗ chỉ huy phát hiện đây là cục diện vô cùng có lợi,  không nghĩ tới cường công sẽ diễn biến thành đánh bất ngờ, bọn họ nhằm  ngay chính diện thuyền hải tặc, là góc chết của pháo hải tặc. Hơn nữa ba  thuyền hải tặc gắt gao kề cùng một chỗ, chúng muốn rời đi cũng không  kịp.

Hàn Vũ quyết định thật nhanh, lập tức ra lệnh: - Mệnh uy phong, uy viễn  lập tức toàn lực đoạt công, uy thắng, uy xương chặn đứng đường đi bọn  họ! Người tiên phong nghe vậy lập tức hướng chỉ đấu chỉ lệnh.

Hàn Vũ có hai chiếc trang bị pháo kiểu mới, một con thuyền là Uy Vũ của  hắn, một thuyền đang chạy phía trước là Uy Phong. Lấy hỏa lực Uy Phong  và Uy Viễn, đánh tam thuyền bất động tại chỗ, khiến họ không thể phản  kháng.

Hai hạm nghe quân lệnh, một bên hạ buồm giảm tốc độ, một bên chạy lệch  hướng chạy, đem toàn bộ pháo mạn thuyền nhắm ngay thuyền hải tặc, pháo  liên tiếp phun ra , tận hưởng khoái cảm cường bạo.

Lần này Tào thiên sủng thảm rôi, ba thuyền chen chúc ở bờ biển, bên cạnh  là vùng nước cạn, ba thuyền phải chạy cực thong thả, hơn nữa đầu thuyền  không thể trang bị đại pháo, thân thuyền nếu không thể điều chỉnh, căn  bản không thể hướng quân Minh bắn pháo.

Trái lại quân Minh bên này chạy nhanh tới, buồm hơi điều chỉnh, lập tức  dùng tốc độ cực nhanh điều chỉnh hướng đi, che kín đại pháo ở mép thuyền  đang nhắm ngay đội hình ba thuyền hải tặc, lửa đạn ù ù liên miên không  ngừng.

Một vòng lửa đạn đả kích tới, thuyền hải tặc ngoài cùng bị gãy một cây  cột buồm, ngả vào một con thuyền khác, cánh buồm bị đốt bốc cháy. Một  thuyền khác buồm bị đánh thành cái sàng, cong vẹo mất đi tác dụng.

Thuyền đã không có lực cơ động. Thì có cài đặt một trăm cửa trọng pháo  cũng chỉ có thể khoanh tay chịu chết. Càng hỏng bét chính là, chiếc  thuyền này ở bên ngoài rìa. Nó đình chỉ di động, hai thuyền bên trong  cũng bị chặn đường đi, chỉ có thể lựa chọn đi về phía trước hoặc hướng  ra về phía sau . Ở niên đại dùng sức gió đẩy thuyền, muốn di chuyển  nhanh nói dễ hơn làm.

Hàn Vũ thấy tình hình này càng thêm bình tĩnh. Chủ hạm đứng im lặng phía  xa xem chừng, hai tàu chiến hạm nhân cơ hội chém xéo phần đuôi thuyền  hải tặc, muốn hướng họ sang một góc chết khác, xem ra hôm nay sẽ chấm  dứt chiến đấu. Hàn Vũ mỉm cười.

Uy Phong, Uy Viễn tiếng pháo ù ù, luân phiên bắn ra, coi ba thuyền hải tặc thành mục tiêu sống.

Tào thiên sủng đứng ở đầu thuyền khóc không ra nước mắt: Thật sự là bất  lợi, quỷ dương la sát, âm khí nặng nề, quả nhiên là điềm xấu. Con mẹ nó  hôm nay lại chọn hôm nay, đây không phải tập trung toàn bộ người lên  thuyền chờ bị đánh tan xác sao?

Fernando nhìn đảo Độc Long cũng nhìn thấy chiến hạm quân Minh đang cùng  thuyền hải tặc khai hỏa. Hắn có chút không ngờ quân Minh xuất hiện,  nhưng cũng không hoảng loạn.

Đơn giản cân nhắc một chút chiến lực song phương. Phán đoán một chút  tình thế chiến trường, Fernando lập tức bình tĩnh hạ lệnh: - Dâng cờ đầu  lâu, tiếp cận kia hai chiến hạm theo sát Tào thiên sủng! Tiêu diệt bọn  họ!

Ốc biển vang lên, hai chiếc thuyền Tây Ban Nha giương cao chiến kỳ bộ  xương khô màu đỏ. Hạ xuống canh buôm chinh, điều tiết khống chế buôm  theo góc tam giac, đằng đằng sát khí nghênh đón chiến hạm quân Minh.

Fernando thừa dịp chiến thuyền quân Minh công kích chính diện đánh  thuyền hải tặc, đội hình phân tán, lấy ưu việt hỏa lực giành trước việc  phá huỷ hai chiến hạm, như vậy đối phó với hạm còn lại sẽ dễ dàng.

Hàn Vũ đã chú ý tới hai chiếc chiến hạm Tây Dương, hắn nhận được tình  báo là ba ngày sau hải tặc Tây Dương tới đón Tào thiên sủng, cho nên  Dương Lăng mới quyết định lập tức động thủ. Giành trước phá hủy đảo Độc  Long, không thể tưởng được vừa mới tới đã gặp ngay chiếm hạm Tây Dương.

Cùng cảm giác, không ngờ trong lòng Hàn Vũ cũng khẩn trương, lại có chút  may mắn. Không phải tình báo sai, đó là hải tặc lâm thời thay đổi kế  hoạch, may mắn chúng ta quyết định hôm nay tiêu diệt Tào thiên sủng, nếu  tới trễ sợ chỉ có thể cướp lấy một tòa đảo hoang.

Đối với trận chiến cùng Tây Dương, hắn cũng có chút nóng lòng muốn thử.  Mắt thấy lửa đạn chỉ cần tiếp tục đánh ra, ba thuyền thuyền hải tặc toàn  quân bị diệt. Hàn Vũ lập tức bình tĩnh truyền lệnh: Mệnh Uy Phong, Uy  Viễn tiếp tục lấy hỏa lực tấn công, đồng thời mệnh hai thuyền khác đổi  từ trái sang re phai, trượt sang bên trái Tây Dương, hình thành trận  hình công kích. 

Chiến hạm chủ lực là thuyền số 2, lớn hơn hẳn so với thuyền Tây Dương,  nhưng lực cơ động kém một chút, nhưng có hai thuyền khác ở hai bên kiềm  chế chiến hạm địch, chiến hạm địch ưu thế linh hoạt khó có thể phát huy.  Hàn Vũ nóng lòng muốn thử đứng ở trên đài chỉ huy, pháo thủ khẩn trương  đứng ở ụ súng, không ngừng biến đổi vị trí họng pháo.

Loại pháo Tây Dương giá pháo thiết kế phi thường hợp lý, đề cao cực đại  năng lực chiến đấu của pháo, ngoại trừ thời gian gấp gáp, không thể sản  xuất đầy đủ pháo, còn lại pháo thần công đều sử dụng loại giá pháo lên  xuống tự nhiên này, pháo thần công nòng pháo tương đối hơi ngắn cũng  thích dùng mép thuyền đặt họng pháo.

Các pháo thủ vận chuyển súng và đạn pháo, buồm thủ xé nhanh dây côt  buôm, không ngừng điều chỉnh góc độ và độ cao của buồm, quan chỉ huy  song phương đều nhìn chằm chằm chiến hạm địch, phán đoán tốc độ di động  và góc độ của địch, truyền đạt từng đạo chỉ lệnh.

Đối với Hàn Vũ mà nói, đây là lần đầu tiên đại chiến chân chính của hắn,  cho nên dù bề ngoài vô cùng bình tĩnh, kỳ thật trong lòng khẩn trương  vạn phần. Fernando là hải tặc lão luyện nhiều năm, kinh nghiệm chiến đấu  của hắn thì Hàn Vũ so kém rất nhiều, thân thuyền số hai lực cơ động  không đủ đã lập tức bị Fernando phát hiện.

Trong lòng Fernando mừng rỡ, lúc tàu Bạch Tiểu Thảo và tuần kiểm ti phát  sinh chiến đấu ở bành hồ, hắn đã kịp thăm dò uy lực , tầm bắn và xạ tốc  pháo của quân Minh.

Chỉ có điều hắn vẫn không thể xác định chiến hạm chủ lực quân Minh có  dùng loại ngốc pháo này không, dù sao lấy lãnh thổ quốc gia rộng lớn như  vậy, đường ven biển dài như vậy, lực lượng Thủy sư vô cùng khổng lồ,  thống nhất thay đổi trang phục quân sẽ hao tổn của cải rất lớn.

Cho nên mặc dù quân Minh có hỏa pháo tiến bộ, nhưng Thủy sư lại ít có  khả năng. Hắn cần thăm dò quân Minh trước, nếu quân Minh sử dụng đều là  loại ngốc pháo, hắn có thể lợi dụng lửa đạn dày đặc hoàn toàn phá huỷ  tàu chỉ huy quân Minh.

Khi hắn bày mưu đặt kế. Một tàu chiến hạm khác hướng tới gần hai chiếc  thuyền quân Minh, mà Fernando lợi dụng thuyền nhỏ, thân tàu dễ chuyển  hướng giành ưu thế tiến vào vị trí công kích trước, khoảng cách của song  phương đã tới gần tầm bắn tốt nhất, theo lý thuyết thì tốc độ của quân  Minh vẫn kém một chút.

Fernando giảo hoạt cười, bình tĩnh hạ lệnh: - Chuyển đà... Thuyền bắt đầu quay đầu 90 độ, đưa họng pháo nhắm ngay đối phương.

"Nổ súng!" Fernando lại hạ lệnh. Tiếng pháo nổ vang, mép thuyền chấn  động. Trên mặt biển lập tức tràn ngập khói thuốc. Là lựu đạn, xem ra  Fernando biết rằng khoảng cách này đạn pháo khó có thể tạo thành trí  mạng, mục đích chỉ là sát thương thuỷ binh, phá hư vải bạt quân Minh.

Nhưng khoảng cách này, pháo bắn ra chỉ mang tính thị uy đe doạ, ít tính chính xác.

Phần lớn pháo rơi vào nước biển, kích khởi thành cột nước. Quân Minh  chưa từng tham chiến rõ ràng có chút khẩn trương và bối rối, mà đây là  Dương Lăng còn cố ý cho bọn họ tham gia đánh giặc Oa trên biển rồi. Nếu  không trận chiến mở màn đã gặp phải đối thủ bậc này, dù hỏa lực quân  Minh có vượt trội hơn đối phương, chỉ sợ cũng phải bại trận.

Cũng may Phúc Kiến Thủy sư cũng đã từng chứng kiến sự lợi hại trảm ngàn  người của Dương Lăng, mà phần lớn đều là Thủy sư quan binh. Hơn nữa Hàn  Vũ đảm nhiệm Thủy sư Đề đốc trị quân cẩn thận, nghiêm túc, bọn lính sợ  quân kỷ, bởi vậy sợ mà không loạn, vẫn dựa theo mệnh lệnh khẩn trương  chuẩn bị.

Vòng thứ nhất bắn xong. pháo thủ trên thuyền Fernando nhanh chóng điều  chỉnh, vệ sinh nòng pháo, nạp lại tâm đạn, tốc độ nhanh nhẹn vô cùng,  chuẩn bị bắn ra đợt thứ hai.

Cùng lúc đó, chiến hạm quân Minh đã chuyển đến vị trí thích hợp, Hàn Vũ  ra lệnh một tiếng, giống như có tiết tấu, họng pháo quân Minh phát ra  tiếng rống giận, trên mặt biển khói dầy đặc, song phương chỉ cảm nhận  sóng biển nhào tới mép thuyền, vẩy lên người chứ không còn thấy rõ  thuyền của đối phương.

Tàu Hàn Vũ trúng hai đạn, một chỗ đánh vào boong thuyền, do là lựu đạn  nên thân tàu thương tổn không lớn, đuôi buồm đã bị phá hư một ít. Bị  thương mười mấy sĩ tốt. Một pháo khác nện vào khoang thuyền, ở trong  khoang thuyền bùng nổ. Hàn Vũ ra lệnh, lập tức có binh lính dùng thiết  bị hấp thụ nước biển, phun ra dập tắt lửa.

Quân Minh khẩn trương chà lau nòng pháo, hủy bỏ súng chết, đổi súng mới.  Dương Lăng có được bản vẽ của A Đức Ny liền lập tức sai người chế tạo  pháo gỗ đưa đến Thủy sư, để Thủy sư quan binh ngày đêm khổ luyện thông  nòng, điền đạn, nhưng mặc dù vậy, độ thuần thục của họ vẫn kém hơn người  Tây Dương.

- Vừa tới pháo số tám, đổi thành tâm đạn, hiệu chỉnh ụ súng, chuẩn bị  phóng ra! Hàn Vũ sừng sững chỉ huy, bình thản tự nhiên không sợ hãi.

ẦM ẦM ẦM!!! Chiến hạm Tây Ban Nha lại dẫn đầu bắn quân Minh, thân tàu đã  bị phá hư, thuyền hải tặc cũng không hẹn mà cùng đổi tâm đạn, cũng may  thuyền lớn, rơi ở trên thuyền nguy hại không lớn, chỉ có phần mép thuyền  gỗ bay tứ tung, một ổ đại pháo bị bắn ra, mấy tên lính bị thương.

Bọn lính hoảng hốt, Hàn Vũ bỗng rút đao ra, lớn tiếng quát: - Vội cái  gì? Phản kích tiếp, thuyền Tây Dương cũng làm từ gỗ thôi, nổ sập nó!

Chiến thuyền hoàn thành chuyển đà, lúc này thuyền Tây Dương đang thêm  đạn, mà đạn quân Minh bởi vì chậm một vòng mà vận sức chờ phát động,  nhân cơ hội này, Hàn Vũ lớn mật hạ lệnh chiếm hạm tới gần hơn nữa.

- Nổ súng!

- Ầm, ầm ầm!!

- Ầm, ầm ầm!!

Loạt đạn quân Minh vừa mới trút ra, chiến hạm Tây Ban Nha cũng vang lên  tiếng pháo. Hai chiếc thuyền đều gặp phải đả kích trầm trọng, thân tàu,  buồm và lính đều bị thương nặng.

Thường sau khi bắn xong, song phương phải một lần nữa bẻ bánh lái, tìm  kiếm khoảng cách và góc độ giao chiến tốt nhất. Lợi dụng cơ hội ngắn  ngủi này, Fernando và Hàn Vũ đều vội vàng truyền đạt mệnh lệnh cứu hoả,  cứu người, điều chỉnh súng vận chuyển đạn dược, khẩn cấp chuẩn bị.

Số lượng pháo và xạ tốc của quân Minh hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng  của Fernando, khiến hắn kinh hãi vạn phần, tuy nói nhìn kết quả hắn  cũng không có chịu thiệt, nhưng tâm lý bị dao động lớn. Vẫn khiến hắn có  cảm giác nguy cơ.

Mà đổi thành một con thuyền Tây Ban Nha khác thì sẽ chẳng được may như Fernando thế.

Trên chiến trường, có đôi khi một chuyện nhỏ, một nhận thức hoặc là phán đoán sai lầm đều có thể thay đổi toàn bộ chiến cuộc.

Mà chiếc Tây Ban Nha xui xẻo này đúng là thua vì khinh thường. Vừa mới  giao chiến, 'Mạo hiểm' liền phát hiện hai chiếc thuyền Minh có số pháo  lớn hơn chúng một chút, nhưng la do pháo của 'Mạo hiểm' tốc và góc độ có  thể điều chỉnh linh hoạt. Song phương giao chiến không lâu, hai chiếc  thuyền quân Minh đã bị nó hoàn toàn khống chế, không thể bị động chống  cự. 

Thuyền trưởng Alba lập tức sơ suất. Lúc này lửa đạn tập kích đã đánh ba  thuyền của Tào thiên sủng tới hoa rơi nước chảy, hoàn toàn mất đi năng  lực di động và tác chiến.

Hai chiếc thuyền Minh tả hữu lướt qua, lấy hỏa tiễn trút xuống đợt hỏa lực cuối, sau đó là một biển lửa, lửa cháy ngập trời.

Lập tức 'Uy phong 'Uy viễn' tới gần thuyền Tây Ban Nha diễu võ dương  oai. 'Uy xương đã bị hao tổn nghiêm trọng, canh buôm chinh, đuôi buồm bị  bẻ gãy , khoang thuyền châm lửa, cơ bản không còn chiến lực.'Uy thắng  hào' tới lui tuần tra xung quanh, không ngừng phóng ra lửa đạn hấp dẫn  sự chú ý.

Trong thời khắc khẩn trương này, 'Uy phong " 'Uy viễn' hai chiếc lông  tóc không tổn hao gì, sĩ khí nâng cao, vây "Mạo Hiểm Hào" vào chính  giữa.

Trận hình như vậy. Một khi mạn thuyền phát pháo, như vậy bất kể Mạo Hiểm  Hào công hướng cái nào, bất kể điều chỉnh phương hướng thế nào thì vẫn  sẽ lộ ra một góc chết tạm thời.

Mới vừa rồi trên chiến trường toàn tiếng pháo của đối thủ, Alba cũng  không chú ý tới tàu của Tào thiên sủng, trong đó một con thuyền trang bị  pháo có tốc độ, tính năng không kém... pháo của hắn.

Chứng kiến uy lực của 'Uy Xương và 'Uy Thắng' Alba nhanh chóng sử dụng  pháo của mình để tránh không bị thua thiệt. Hắn muốn thừa dịp quân Minh  vây kín. Bắn pháo cưỡng ép đột nhập hai tàu chiến hạm, khiến đối phương  sợ ném chuột sợ vỡ đồ.

Nếu đủ may mắn mà nói..., pháo bắn đồng thời hai bên có khả năng tiêu  diệt hai chiến hạm quân Minh. Phán đoán sai lầm, khiến thuyền của Alba  bắt đầu mạo hiểm.

Lúc song phương tiếp cận không ngừng phóng ra, Uy Phong do mới trang bị  một nửa pháo kiểu mới, bởi vậy không thể bắn được nhiều. Khi thuyền Tây  Ban Nha quay bánh lái, trang bị hỏa dược. Vốn nên phải rời khỏi thì lại  lợi dụng một lần nữa điều chỉnh góc độ nhét đạn dược ép tới. Căn bản  không có ý rời khỏi.

Alba ngạc nhiên nói:

- Thượng Đế, chúng ta Mạo Hiểm, bọn họ ở nổi điên, chẳng lẽ bọn họ muốn  dùng thuyền dìm đắm chúng ta? Mau mau, quay bánh lái qua trái, tránh bọn  họ! Chạy nhanh khỏi đám quỷ điên này.

ẦM!!! Uy Phong kéo khoảng cách đến sáu mươi trượng rồi đột nhiên sườn  buồm chuyển hướng, thuyền ở trên biển chuyển hướng, cửa pháo đầu tiên  nhằm thẳng Mạo Hiểm, họng pháo chấn động run lên một cái, một loạt đạn  bay ra ngoài, chuẩn xác bắn vào mạn thuyền Mạo Hiểm.

Ngay sau đó, cửa pháo thứ hai vọt đến với góc độ thích hợp, đánh trúng  đuôi mạn thuyền. Mười lăm hỏa pháo đánh trúng mười ba, nện đến mép  thuyền, boong thuyền Mạo Hiểm vỡ vụn, một viên đạn xuyên thủng đáy  thuyền, nước biển bắt đầu ồ ồ dâng lên.

Chiến hạm Fernando rời khỏi vòng chiến, đang định nổi trống quân tái  chiến, phát hiện tình hình của Mạo Hiểm thì không khỏi chấn động, hắn  lập tức lệnh chiến hạm chạy tới bên phải thuyền, hy vọng có thể yểm hộ  nó rời khỏi vòng chiến.

Hàn Vũ phát giác ý đồ của Fernando, lập tức cũng lấy cờ tín hiệu mệnh  lệnh bốn tàu chiếm hạm vây quanh. Fernando bình tĩnh nhìn một thuyền hải  tặc khác tới gần . Lúc này hắn đã phát hiện Mạo Hiểm đầu thuyền hơi  vểnh, phần đuôi dần dần trầm xuống, xem ra đáy thuyền đã bị thương rồi.

Hiện giờ muốn bảo vệ Mạo Hiểm rời đi là không thể nào, có lẽ... Có thể  đợi bọn họ tiếp ứng tới rồi thoát khỏi vòng vây, trốn về Lã Tống.  Fernando khẩn trương chăm chú quan sát những chiến hạm vây quanh, tìm  điểm yếu để đồng bọn phía sau lập tức lao ra.

Nhưng đúng lúc này, xa xa một tiếng pháo vang, bọn hải tặc kinh hãi phát hiện có bảy tám thuyền quân Minh đang chạy về phía họ.

- OMG! Fernando nhìn chiến hạm tới gần, tuyệt vọng than thở.

- Chúng ta nên làm gì bây giờ? Thuyền trưởng! Lái chính Anthony kinh hoàng thất thố chạy tới hỏi.

Fernando chậm rãi nhìn mặt biển, đường lui có chiến hạm chủ lực của quân  Minh, giương đôi mắt hổ nhìn. Mặt khác ba tàu chiến hạm tạo thành trận  hình tấn công, có thể trong thời gian ngắn nhất tiến vào góc độ công  kích. Còn có tám tàu chiến hạm... . .

Làm sao bây giờ? Còn có thể làm sao?

Hàn Vũ chú ý tới chiến hạm của Bành Tiểu Dạng, song phương lấy tín hiệu  cờ nhanh chóng nghị định phương án công kích, tạo thành vòng vây hai  phía. Đúng lúc này, bọn họ phát hiện, một cờ tam giác đỏ, ở thuyền hải  tặc từ từ dâng lên.

Tiếng ca bi tráng trên hai chiếc thuyền vang lên: - Chúng ta là hải tặc,  hung mãnh hải tặc. Tay trái cầm bình rượu, tay phải cầm tài bảo. Chúng  ta là hải tặc, hải tặc có bản lĩnh...

Lá cờ Thánh George đỏ như máu phấp phới trong gió...