Chính Đức nghe xong lời của Triệu Giản Chi, không  khỏi giật mình, y vội nhìn về phía Dương Lăng, gương mặt hắn cũng hơi  biến sắc. Phiên Vương Phượng Tử Long Tôn các vùng, cậy đặc quyền mà lộng  hành làm chuyện bất hợp pháp chắc chắn là có, không thể trông cậy vào  từng người trong số họ tuân theo luật pháp, làm người như Thục Hiền  Vương.

Bất kỳ thời đại nào, xã hội nào cũng đều phải ngầm đồng ý sự tồn tại  của một vùng đất xám, nhưng lộ liễu phát ngôn bừa bãi chống lại chính  sách mới của triều đình như thế này, đánh chết hơn mười dân thường vô  tội, đó không còn là chuyện nhỏ nữa. Nếu hôm nay dễ dàng tha thứ cho  hành động của vị Thân vương này thì những Phiên vương khác sẽ học theo,  trên làm dưới theo. Cải cách vừa có chút khởi sắc đã vì chuyện này mà  dần bại hoại, cuối cùng không thể thực thi quyết không thể nào.

Sắc mặt của Dương Lăng chìm xuống, xử lý một vị Thân vương không phải  chuyện hắn làm chủ được. Dương Lăng lặng lẽ đưa mắt nhìn Chính Đức  Hoàng đế đầy thâm ý. Trước bao nhiêu con mắt dõi theo, hắn không có cách  nào bàn bạc thêm với Chính Đức. Bây giờ, Hoàng đế phải đứng ra nói  những lời nên nói, làm những điều nên làm, không thể chuyện gì mình cũng  gánh vác thay cho Hoàng đế được. Nhưng xử lý một Thân vương không phải  là chuyện nhỏ, y có thể quyết định được sao?

Những quan viên phản đối cải cách đó nhìn sắc mặt, thầm đắc ý: không  phải ngươi muốn cải cách sao? Không phải ngươi muốn dẹp sạch thôn tính  thổ địa, làm trong sạch đội ngũ lại trị, thay đổi chế độ thuế phú sao?  Được! Một người là hậu duệ Khổng thánh gương tốt muôn đời, một người là  hoàng thân quốc thích, con cháu của lão Chu gia, ngươi hãy xử lý đi!

Kinh Châu còn có tên là Giang Lăng, nơi này vốn phong Thái tổ đệ thập  nhị tử Tương Vương Chu Bách, Kiến Văn đế tước phiên đã tìm một lý do,  nói cung điện ông ta xây dựng đã vượt quá quy mô của Vương gia, phái Cẩm  Y Vệ đến tra hỏi, trong nỗi hoảng sợ, Chu Bách đã dẫn cả nhà lớn bé  chạy tới núi Khê Nga – Quan Nam tự thiêu tỏ ý chống cự.

Nhất mạch Bách Vương đã tuyệt, Yến Vương Tĩnh Nan giành được đất  nước, Liêu Vương cũng từng tung lực. Chu Lệ đã làm Hoàng đế, đã đem Thập  ngũ đệ Liêu Vương Chu Thực từ vùng đất lạnh giá Quảng Ninh Liêu Đông di  phiên tới Kinh Châu, Hồ Bắc, nhất mạch Liêu Vương đã dừng lại ở Kinh  Châu.

Chính Đức không có ấn tượng gì với vị Vương gia này, tuy nhiên biết đó là một vị hoàng thúc, y chần chừ một lát mới nói:

- Sự việc liên quan đến Thân vương? Chuyển hồ sơ tới Tông Nhân Phủ,  trẫm phải xem qua tội trạng của ông ta, sau khi hiểu rõ tình hình mới  định đoạt.

Triệu Giản Chi dương dương đắc ý, chắp tay đáp:

- Thần tuân chỉ.

Chính Đức Hoàng đế vội vàng xử lý xong công sự, tuyên bố tan triều.  Dương Lăng dừng bước, cho đến khi quần thần lui ra khỏi cung điện, trên  kim điện yên tĩnh chỉ còn lại hai người, Chính Đức mới lên tiếng:

- Dương khanh, bọn họ mang Diễn Thánh Công ra, là muốn dùng danh để dọa trẫm, mang Liêu Vương ra, là dùng tình để dọa trẫm.

Dương Lăng chắp tay nói:

- Hoàng thượng anh minh!

Chính Đức phẩy tay áo, giả vờ cả giận nói:

- Anh minh cái gì, trẫm hỏi khanh phải làm sao đây?

Dương Lăng vẫn chắp tay đáp:

- Trước tiên khám tội, nếu tội trạng là thật, xử trí thế nào chính là ý của hoàng thượng.

Chính Đức do dự một lúc, nói:

- Ông ta dù sao cũng là hoàng thúc của trẫm, nếu trẫm cởi tội cho ông ta thì sao?

Dương Lăng thản nhiên đáp:

- Vậy cũng không có gì, hủy bỏ chế độ cải cách mới, tất cả khôi phục chế độ cũ, tệ nạn như cũ, dân chúng nổi dậy như cũ là được.

Chính Đức Hoàng đế trợn mắt hỏi:

- Trẫm chẳng phải đang bàn bạc với khanh sao? Khanh nghĩ trẫm nên làm thế nào?

Dương Lăng cười nói:

- Thần là Quốc công, dựa vào uy danh của bệ hạ, thần có thể xử phạt Diễn Thánh Công, chỉ thế thôi.

Chính Đức giật giật lông mi, cười khan nói:

- Trẫm hiểu rồi. Khanh chỉ có thể xử phạt Diễn Thánh công, vậy thì tên Liêu Vương này phải chờ trẫm ra tay?

Dương Lăng lại chắp tay:

- Hoàng thượng anh minh!

Chính Đức hừ hai tiếng, nói tiếp:

- Đả hổ thân huynh đệ! Khanh một tên, trẫm một tên, mau về làm việc đi!

Hoàng thượng đi được hai bước, đột nhiên dừng bước, kỳ quái hỏi:

- À, chân khanh sao thế?

Nhớ tới giây phút tươi đẹp vừa đau vừa sung sướng của đêm động phòng, Dương Lăng cười gượng đáp:

- Hồi bẩm Hoàng thượng, hai ngày trước cưỡi ngựa, không cẩn thận bị đạp phải.

Chính Đức Hoàng đế bĩu môi, vênh mặt lên, vẻ mặt kiêu ngạo tỏ vẻ  ‘thuật cưỡi ngựa của ta mạnh hơn ngươi’, dương dương tự đắc bước đi.

Một vị là Liêu Vương, một vị là Diễn Thánh Công.

Một người là dựa vào quan hệ, một người là dựa vào danh vọng, đều là  nhân vật cực khó dây dưa, bất cứ sự xử lý không tốt nào cũng đều dẫn tới  một loạt những hậu quả khó xử lý. Thế nhưng không xử lý hai người này  thì giống như hai chướng ngại vật, chuyện cải cách rất khó tiến hành.

Sau khi Chính Đức hồi cung lập tức lệnh cho Xưởng Vệ điều tra việc  phạm pháp cụ thể của Liêu Vương, Dương Lăng cũng ở trong nhà sốt ruột  chờ đợi tình hình ở Sơn Đông. Lúc này, thư hồi âm của Thái An học chính  Trương Đa Khí và tấu chương của Diễn Thánh Công đã ở trên đường tới kinh  thành.

Dương Đình Hòa thờ ơ lạnh nhạt ở trên triều cũng nhìn ra được, đây là  một chiêu cuối cùng của phe phản đối. Hai vị Vương gia này, Quốc công  cũng đều không dễ dây vào, buộc tội họ ở trên triều đường, cho dù thành  công hay không, trước tiên đã là đắc tội với hai thế lực lớn, nếu không  phải bị ép tới đường cùng, họ cũng không dùng thủ đoạn ấy, do đó giờ chỉ  cần giải quyết thành công hai chuyện này thì lực cản trên triều cơ bản  không tồn tại.

Nhưng mà sát khí của Dương Lăng quá nặng, mỗi lần làm chuyện gì đều  là gió tanh mưa máu, ông ta rất sợ huyết khí phương cương của Dương  Lăng, hay hành động theo cảm tính, làm hỏng chuyện. Triều đình cải cách  là chuyện có lợi cho giang sơn xã tắc, có lợi cho lê dân bách tính, cũng  phù hợp với quan niệm chính trị của ông, ông quả thực không muốn nhìn  thấy chuyện tốt như thế lại chết yểu giữa đường, vậy nên sau một hồi suy  nghĩ, cuối cùng quyết định tới nhà thăm Dương Lăng.

Đây đã là hai ngày sau, Dương Đình Hòa ngoại trừ trước đây phụng  hoàng mệnh đến nhà thăm một lần ra thì chưa bao giờ tới Dương phủ. Dương  Lăng đang chơi đùa với con trai ở bên cạnh lò sưởi, chợt nghe nói ông  ta tới, Dương Lăng vô cùng kinh ngạc, hắn vội cởi áo, thay khinh bào,  giao con lại cho Vân Tâm, sau đó vội tới trung đường gặp khách.

Dương Đình Hòa hàn huyên mấy câu, liền nói thẳng ý đồ đến đây, ý tứ  rất đơn giản: hai nhân vật lớn này nhất định phải xử lý, kể cả hoàng  thượng không muốn, cũng phải nỗ lực khuyên giải, phải khuyên Hoàng  thượng hạ quyết tâm trừng phạt.

Tuy nhiên cách trừng phạt phải có sự khác biệt, vụ Liêu Vương nếu là  thật, nhất định phải nghiêm trị, khi đang ở đầu gió, phải trừng phạt gấp  đôi mới thu được hiệu quả. Còn Diễn Thánh Công thì phải uyển chuyển  hơn, tránh lỡ miệng để người đời đàm tiếu.

Ý kiến của ông ta không hẹn mà rất hợp ý của Dương Lăng. Dương Lăng  thực ra cũng không phải nhất định cần dùng đại sát đại phạt để uy hiếp  lòng người, chỉ là chuyện hắn gặp phải trước đây thực sự là thiên hạ đều  căm ghét, không nghiêm trị bằng trọng hình không đủ dẹp nỗi căm phẫn  của dân chúng, còn cải cách là một chuyện lâu dài, phải cho phép một số  người có ý kiến bất đồng, hoặc dần thay đổi quan niệm, không thể dùng  dao bức người phải phải tán đồng. Chỉ cần phục tùng, ý kiến cá nhân theo  hắn đi.

Thế nhưng Dương Lăng lại có một trực giác đối với việc xử lý Liêu  Vương và Diễn Thánh Công, một người cứng rắn, một người nhu hiền, không  có nguyên nhân trật tự rõ ràng. Dương Đình Hòa phân tích thấu đáo hơn:  Liêu Vương tội nặng, Diễn Thánh Công tội nhẹ, đây là điểm thứ nhất; Liêu  Vương là hoàng thân, Diễn Thánh Công là ngoại thần, hoàng thân khinh xử  còn ngoại thần trọng xử, dễ khiến người đời đàm tiếu, đây là điểm thứ  hai; Điểm thứ ba chính là tâm lý căm thù giàu có, ái mộ danh tiếng.

Diễn Thánh Công cũng không nghèo, nhưng Khổng gia quá nổi tiếng, mọi  người đều chú ý tới tên tuổi của ông ta, mà không để mắt tới danh lợi  của ông ta, còn Liêu Vương thì ai cũng biết lão ta giàu có, trừng phạt  lão ta chỉ sẽ ai nấy vỗ tay khen hay, còn nói Hoàng thượng đại nghĩa  diệt thân, nghiêm luật.

Về phần Khổng gia, người trong thiên hạ dù sao đều là những vị quan  đọc sách của Khổng lão phu tử, làm nhà ông mặt xám mày tro thì mặt mũi  mọi người đều rất khó coi. Danh khí của Khổng Thánh quá lớn, các triều  đại xưa đều rất hậu đãi hậu nhân của ông, cho nên xử phạt thì phải chú ý  mức độ, phải suy xét đến thể diện của những người đọc sách trong thiên  hạ.

Dương Lăng không ngờ ông ta phân tích rõ ràng như vậy. Dương Lăng vẫn  không nói ra ý kiến của mình tương đồng với ông ta từ lâu, ngược lại  luôn miệng tán thưởng và nói lời cảm tạ ông ta. Tỏ vẻ nhất định tôn  trọng ý kiến của ông ta.

Dương Đình Hòa thấy hắn quyền cao chức trọng nhưng vẫn khiêm tốn như  thế. Cảm thấy mình từ trước đến nay cố ý xa lánh bởi chuyện hắn thân  thiết với Dương Nhất Thanh đúng là có phần nhỏ mọn. Ngươi kính ta một  thước, ta trả lại ngươi một trượng, Dương Đình Hòa cũng thư thái hơn,  chuyện trò vui vẻ, không nghiêm túc như lúc mới tới.

Hai người trò chuyện cực kỳ vui vẻ, cho đến khi Cao quản gia tiến vào  nhỏ giọng bẩm báo có người đưa thư tới, Dương Đình Hòa lúc này mới mỉm  cười đứng đậy cáo từ. Dương Lăng không để ý tới chuyện người đưa thư,  trước tiên cung kính tiễn ông ta, nhìn thấy ông ta lên kiệu rời đi, lúc  này mới hỏi quản gia:

- Người đưa thư từ đâu tới?

Cao quản gia vội đáp:

- Nói là người của phủ Trương đại nhân Trương Đa Khí của Thái An học chính ở Sơn Đông.

Dương Lăng khẽ biến sắc, vui vẻ nói:

- Sơn Đông có tin sao? Mau mau, dẫn gã tới gặp ta!

Người đó là gia đinh thân tín của Trương phủ, dáng người cao lớn, còn  có võ công rất giỏi, thấy Dương Lăng gã cung kính dâng lên phong thư  giấu trong người, Dương Lăng mở ra đọc kỹ một lượt, bèn vỗ tay cười to,  hắn gọi quản gia cầm mười lượng bạc ban thưởng cho tên gia đinh này, còn  dặn dò một lát, phái gã rời đi, lúc này mới cười sằng sặc đi vào hậu  viện.

Sáng nay trời mưa sũng nước, tới giờ vẫn còn khá mát mẻ, một đám nữ nhân đang đá cầu ở hậu hoa viên.

Theo Dương đại quan nhân nói, đá cầu có lợi cho sức khỏe và bồi đắp  tinh thần đoàn kết, có thể hun đúc tình cảm sâu đậm, mở mang tầm nhìn,  vì thế hắn rất tán thành. Đương nhiên, kiểu vận động này có thể giúp  những người phụ nữ của hắn giữ được khí lực khỏe mạnh, rèn luyện tính  dẻo dai của tứ chi và độ đàn hồi rắn chắc của mông eo đùi, có lợi cho  việc tăng cường tình thú khuê phong, đánh chết hắn cũng không công khai  điều này.

Bởi vì Dương Lăng đồng ý, nữ nhân trong nhà lại khá đông, Hán Ấu  Nương bèn may một bộ võ phục ngắn cho tất cả mọi người trong nhà chỉ  dùng ở hậu hoa viên, khi mọi người đá cầu, tư thế hiên ngang, vô cùng  quyến rũ.

Cỏ xanh được cắt ngắn trên mặt đất, váy lụa trắng như tuyết của mấy  nàng, chân đạp phượng đầu ủng thô nhỏ, thân trên cũng là áo ngắn cùng  màu,ống tay áo lụa màu trắng hẹp mà bó sát, hai tay đều được bó cổ tay,  thắt dây thêu kim, ai nấy đều thắt eo bé xíu, bộ ngực tròn trịa, trông  hết sức hấp dẫn.

A Đức Ny cũng thích kiểu vận đọng do người phương Đông phát minh này,  dáng nàng cao nhất, bắp đùi thon dài được bó sát bởi ống quần, tỉ lệ  cực đẹp, trông càng động lòng người. Hàn Ấu Nương, Ngọc Nhi, Thành Khởi  Vận, Sở Linh ai nấy đều có thân hình cân đối, dáng người tuyệt đẹp, trên  bãi cỏ chỉ thấy toàn eo thon, chân dài, khiến cho người ngoài không nỡ  nhìn theo bóng, cứ nhìn chằm chằm vào người là đủ rồi.

Dương Lăng thấy các nàng đang đá bóng, bước chân liền chậm lại, ngồi  xuống bàn đá, cầm một chiếc chén sứ không ai dùng để châm trà, mỉm cười  nhìn họ đá cầu. Thành Khởi Vận nghiễm nhiên là huấn luyện viên bóng đá,  một quả bóng cao su bay lên bay xuống quanh người nàng, thắt lưng mềm  mại như cành liễu, đùi ngọc móc bóng tự nhiên, các loại tuyệt kỹ làm cho  một đám mỹ nữ duyên dáng gọi to mãi.

Thành Khởi Vận nhìn thấy Dương Lăng tới, quả bóng cao su bị mũi chân  nàng chấm một nhát, bỗng nhiên đưa lên trước, đùi duỗi thẳng tắp, tạo  thành một đường thẳng với mũi chân, quả bóng đó bắn vù một cái về phía  Dương Lăng. Dương Lăng cười ha hả, đặt chén trà xuống giơ tay ra, dùng  chiêu Thái cực đẩy “dẫn tự quyết” trong tay, quả bóng cao su liền chuyển  đến đầu ngón tay của hắn. Dương Lăng thuận tay phất một cái, quả bóng  bèn bắn về phía A Đức Ny.

A Đức Ny học đá bóng trong thời gian ngắn nên trông thấy đã kinh hãi,  vội vàng ra sức đón bóng, một chân đá quả bóng lên không trung, khi hạ  xuống đã lệch năm đến sáu trượng, Sở Linh chạy gấp tới, móc ngược bắn  quả bóng về. Đám Hàn Ấu Nương và Ngọc Đường Xuân lần lượt đi tới, quả  bóng đó từ đầu đến giờ chưa hề rớt xuống.

Tuyết Lý Mai có bầu không thể đá bóng, cầm một gói quả mai khô ngồi  bên cạnh xem rất hào hứng. Thành Khởi Vận tiện tay giật khăn tay bên dây  lưng xuống, vừa lau sạch mồ hôi trên trán, vừa thong thả bước tới ngồi  xuống bên cạnh Dương Lăng, cười khanh khách hỏi:

- Hôm nay sao lại có thời gian rảnh rỗi tới hậu hoa viên đi dạo thế?

Dương Lăng lôi ra một phong thư từ trong tay áo, cười hì hì đưa cho nàng, đáp:

- Nàng xem đi.

Thành Khởi Vận nhận lấy bức thư, chăm chú đọc., Dương Lăng vừa thưởng  thức trà, vừa thưởng thức vẻ xinh đẹp của các thê thiếp. Thành Khởi Vận  xem xong, ưỡn bộ ngực căng đầy, liếc mắt nhìn hắn, mỉm cười vừa quyến  rũ lại ngọt ngào, nói:

- Thành công rồi sao? Ha ha, đây mới là tú tài gặp binh, có lý nói  không rõ. Nói đạo lý với văn nhân, thật giống với phụ nữ buồn nôn, đó là  tự mình chuốc lấy cực khổ, hay là biện pháp của đại nhân người hay nên  Diễn Thánh Công ngạo mạn một đời cuối cùng cũng phải cúi đầu.

Dương Lăng cười nói:

- Cậy vào bóng của Khổng Tử, trong mắt ông ta ngoài Hoàng đế ra đâu  có người nào khác. Ta cũng sai người truyền mật chỉ của Hoàng đế cho ông  ta, nghiêm khắc răn dạy thêm, đầu tiên làm tiêu tan điệu bộ kiêu ngạo  hống hách của ông ta đã. Lúc này mới để đám đại binh và tên chủ giàu có  đó dùng những thủ đoạn vô lại để sửa chữa. Cuối cùng lại để Trương lão  phu tử ra mặt khuyên răn, con cá lớn này ngoan ngoãn mắc câu. Ha ha,  Diễn Thánh Công ra mặt tán đồng cải cách chế độ, con cháu đích hệ của  thánh nhân ủng hộ nền chính trị mới, khiến cho không ít hủ nho đạo học  câm miệng ở đây.

Hóa ra, Dương Lăng xin một thánh chỉ, sai người truyền nhanh tới  Khổng phủ, Diễn Thánh Công cậy quyền thế, cấu kết quan phủ, bắt buộc  người khác bán ruộng, làm nhục nề nếp gia đình của thánh nhân, còn có  người buộc tội ông ta chuyên dùng đại hình, bức đánh các tướng lĩnh dẹp  thổ phỉ có chiến công, lạm dụng ân thưởng triều đình, khiển trách hỏi  ông ta có phải muốn lập quốc gia khác trong quốc gia hiện giờ không? Tội  danh này có chút tàn nhẫn, vừa nghe Hoàng đế cực kỳ phẫn nộ, khiến  Khổng lão tiên sinh sợ toát mồ hôi lạnh.

Cuối cùng trong ý chỉ lại lạnh lùng nói, lỗi lầm của ông ta đã làm  nhục nề nếp gia đình thánh nhân, nể mặt của Khổng thánh tiên sư, Hoàng  đế không công khai khiển trách, lần này cũng không nghiêm trị, muốn ông  ta tự mình suy nghĩ, từ nay về sau biết kiềm chế.

Hoàng đế hạ thánh chỉ nghiêm khắc như thế, Diễn Thánh Công sao không  hoảng hốt chứ? Mà ý chỉ này lại là trung chỉ, người ngoài không ai biết,  chuyện xấu này bản thân ông ta đương nhiên sẽ không tung hô ra ngoài,  lẽ nào khua chiêng gõ trống nói mình ngang ngược làm Hoàng đế nổi giận  nên bị Hoàng thượng khiển trách sao?

Nhận ý chỉ này trong tay, Diễn Thánh Công ngang ngược giống như quả  cà bị phơi sương, an phận hơn nhiều. Ông ta an phận rồi, Kiều Tứ Hải  nhận được mật thư của Dương Lăng đã có người tâm phúc, nhưng ông ta  không an phận. Ông ta cũng không tới Khổng phủ gây rối, chỉ là trong  vùng bắt đầu lan truyền tin tức nói Bạch Y Phỉ Đậu Hủ Lang ở núi Thái  Hành Sơn đã lẻn tới Khúc Phụ, hơn nữa trong đêm còn có một nhóm Bạch Y  Phỉ len lỏi khắp nơi, mặc dù không trộm cướp, nhưng người khác nhìn thấy  cũng đủ dọa người.

Khi Đậu Hủ Lang phá vây cùng đại đội bỏ chạy, chưa cùng Dương Hổ xuôi  nam thì kết quả đã bị Dương Lăng lập phục binh khắp nơi giết chóc tán  loạn, chúng phải tự chia thành các tiểu đội chạy tan tác.

Đậu Hủ Lang cuối cùng chỉ dẫn theo ba trăm người đi tới bình nguyên, ở  nơi Lưu Bị tai to từng làm Huyện lệnh lại trúng mai phục của đoàn luyện  dân tráng, Đậu Hủ Lang dẫn người tháo chạy, tới chỗ khúc sông của phủ  Trương Sĩ, lúc này bên mình chỉ còn lại sáu bảy người, y thấy tình thế  không ổn, bèn chạy trốn bằng đường thủy.

Kỹ năng bơi của Đậu Hủ Lang không tốt, nhưng cách đó không xa là một  bãi cỏ lau, đoán rằng nơi đó nước không quá sâu, y nín thở lặn đến đó sẽ  có thể mượn địa lợi trốn thoát. Không ngờ nước ở đó quả nhiên không  sâu, nước rất đục, không nhìn rõ đáy, Đậu Hủ Lang lao mạnh xuống, cắm  đầu vào trong bùn nước.

Cả huyện bình nguyên Sơn Đông là một vùng đất rộng lớn, rất ít khi  nhìn thấy đá, nếu trẻ con đào đất cát chơi có thể đào được tảng đá đều  có thể dẫn tới đánh nhau vì gặp đồ hiếm lạ, tới mùa hè trẻ con thường  tới chỗ đất bùn phát sáng đen thui trên bờ sông để xối nước, là có thể  cởi truồng làm thang trượt, không cần phải lo va đập bị rách ra.

Trong khúc sông đó toàn là bùn nước vừa sâu vừa mềm, Đậu Hủ Lang vừa  đâm đầu xuống, muốn leo ra nhưng rất khó khăn. Y muốn rút đầu ra, nhưng  chỗ hai tay chống đất đều là bùn nước nhão nhoét, không lấy sức được,  hơn nữa khi muốn rút lên trên thì lực hút của bùn đặc biệt lớn.

Các thanh niên trai tráng trong phủ đuổi mấy tên tàn binh bại tướng  đến khúc sông, chỉ thấy một đôi chân lớn trôi dập dềnh trên mặt nước,  hai thanh niên cường tráng thắt dây thừng vào chân y. Khi rút y lên  giống như rút củ cải, trong lồng ngực của Đậu Hủ Lang đáng thương toàn  là bùn nước, người đã tắt thở. Vị nhân huynh này đúng thật là sống thì  uất ức, chết lại nghẹn khuất.

Tuy nhiên mặc dù y đã chết, nhân mã của y chỉ bị đánh tan tác mà  thôi, bọn đạo phỉ dần tụ hợp, lại tổ chức thành một đội ngũ bảy tám trăm  người, bắt đầu len lỏi khắp nơi trong vùng Sơn Đông. Tạm thời vẫn chưa  bị diệt trừ.

Bạch Y Phỉ xuất hiện ở Khúc Phụ, khiến cho lòng dân trong vùng bàng  hoàng. Tri phủ Khúc Phụ lập Tri huyện Khúc phủ, tri huyện Khúc Phụ này  thường do người của Khổng gia đảm nhiệm, đây là quy tắc của triều đình.  Bởi vì Tri huyện là vị quan nha môn của triều đình trực tiếp cai quản  chuyện sinh hoạt và sinh lão bệnh tử của dân chúng trong vùng, thường  gọi là quan phụ mẫu, thử hỏi quan viên trong thiên hạ, có người đọc sách  nào không phải là môn sinh của Khổng thánh? Họ có thể quản được người  nhà Khổng thánh không? Đương nhiên phải để cho người của Khổng gia tự  quản.

Cho nên Khổng gia này không những phải phụ trách an toàn của gia  viên, mà còn phải quản lý cả một huyện, lần trước thế lực của lưu phỉ  lớn, xưng là mười vạn đại quân, bọn họ lấy danh nghĩa bảo vệ di vật của  tiên thánh để tiến vào kinh, lần này chỉ có mấy trăm đạo phỉ nhưng không  thể chạy trốn được nữa.

Tri huyện Khúc Phụ cũng là người của chi trưởng Khổng gia, vừa nghe  nói thổ phỉ len lỏi khắp vùng, để sắp xếp phòng vụ địa phương bèn tới  gặp Kiều tham tướng đang đóng quân ở địa phương, thỉnh cầu đại quân hiệp  trợ.

Kiều tham tướng khá nhiệt tình với ông ta, xếp hàng chào đón, mời ông  ta vào trong soái trướng. Quát mắng ầm ĩ tên Bách hộ thuộc hạ của mình  bị Khổng gia đánh đập tàn nhẫn kia có mắt như mù, đã đắc tội với Lão  quốc công gia, sau đó không đợi ông ta nói rõ ý đồ tới đây, đã nói để  không làm cho đám đại binh không hiểu quy củ này lại làm Quốc công gia  tức giận nữa, chúng sẽ lập tức rời khỏi Khúc Phụ.

Khổng tri huyện vừa nghe vậy đã nóng nảy, ông vội vàng nói ra tin tức  Bạch Y Phỉ xuất hiện ở trong vùng, yêu cầu Kiều tham tướng không rời  quân đi. Kiều tham tướng lại muốn ông ta đưa ra chứng cớ. Nếu không muốn  gần vạn đại quân đóng quân lâu dài ở đây, trừ khi có quân lệnh của Binh  bộ. Khổng tri huyện nào có chứng cứ gì đưa cho gã?

Kiều tham tướng tiếp đãi long trọng với Khổng tri huyện, tính cách  rất tốt, nhưng không có chứng cứ thì gã vẫn kiên quyết nói sẽ rời đi  ngay trong ngày. Bạch Y Phỉ ấy cũng kỳ lạ, buổi tối đến quấy rầy quan  phủ và Khổng phủ, nhưng trời vừa sáng đã không thấy bóng dáng.

Mọi người trên dưới trong Khổng phủ đều sợ hãi, đạo tặc để ý tới ai  trong người nhà Khổng thánh nhân? Từ khi Bạch Y Phỉ xuất hiện, số nhà  quyền quý bị phá cửa diệt tộc nhiều vô số kể. Gia sản bị quét sạch sẽ,  phụ nữ bị chịu đủ lăng nhục. Khổng gia có thể không sợ sao, hàng đêm đều  không được yên ổn.

Khổng lão thái gia là chủ của một gia đình, bị nạn thổ phỉ làm cho  sứt đầu bể trán, tên chủ đất bị lão ép bán với giá thấp sao có thể ăn  gan hùm gan báo, còn dám công khai đối đầu. Vị nhân huynh này đã xây một  cái miếu nhỏ bên cạnh mảnh đất bị lão ép bán, bên trong cúng bài vị của  Khổng thánh nhân, hàng ngày chạy đến khóc lóc kể lể oan khuất, có người  qua đường là gã kéo lại kể lể, kể thành chuyện cổ tích. Thanh danh quan  trọng nhất của Khổng gia lần này sao chịu được chứ!

Nhưng Diễn Thánh Công vừa mới nhận được mật chỉ khiển trách của Hoàng  thượng, đâu dám sử dụng lực lượng quan phủ? Người ta lại cúng cả lão tổ  tông nhà mình, còn đập vỡ khắp nơi, một tên vô lại như thế, để mặc cho  gã qua lại kể lể khắp trong làng xã, làm bại hoại thanh danh của mình,  mà ông không có cách nào.

Lúc này, Thái An học chính Trương Đa Khí đến nhà thăm hỏi, nói rằng  nghe nói Diễn Thánh Công trở về từ trong kinh nên đặc biệt tới thăm. Lão  là nhân vật nổi tiếng trong sĩ lâm Sơn Đông, có kết giao thân thiết với  Khổng gia, thường cùng với rất nhiều trưởng lão đích tôn và các quản sự  của Khổng phủ uống rượu chơi cờ, cũng được coi là bằng hữu trong sỹ  lâm.

Nghe hảo hữu kể những phiền não này của Diễn Thánh Công, Trương Đa  Khí liền âm thầm tùy cơ hành động với mấy vị hảo hữu của Khổng gia:  Đương kim Hoàng thượng đang cải cách chính sách mới, mặc dù nói Hoàng  thượng có lòng ủng hộ nhà ngươi, không công khai khiển trách, nhưng cây  to đón gió, những hào môn bị tổn hại lợi ích đó nghe được phong thanh  nhất định sẽ lôi Khổng gia ra làm lá chắn.

Hiện tại đã mất lòng Hoàng thượng, lại bị những người đó ép bức, khó  nói Hoàng thượng sẽ không khai đao với Khổng gia, như vậy chi bằng làm  đẹp một chút, đặt công phu lên trước, vừa không để mọi người mang chuyện  sơ hở của Khổng gia ra kể lể, lại có thể cứu vãn được long ân của Hoàng  thượng, chẳng phải là tốt sao? Mấy vị quản sự lão gia của Khổng gia  biết vị lão phu tử này tâm nhãn sâu xa, nghe nói vậy liền mừng rỡ, lập  tức mời ông ta ra nghĩ kế.

Trương lão phu tử nói:

- Chuyện huyện lân cận mua đất cực dễ làm, Khổng gia nhà to nghiệp  lớn, cũng không kém chút đất đấy, tuy nhiên đám hạ nhân vì tranh nguồn  nước đã nổi lên tranh cãi, Diễn Thánh Công muốn giáo huấn họ một chút mà  thôi. Khổng thánh nhân nói “bảo vệ dân”, “yêu dân”, ngài nhường một  bước, tuyệt đối sẽ không ai nói ngài sợ chuyện, trái lại sẽ thánh phục  di phong thánh nhân của Diễn Thánh Công.

Vùng đất đó hãy trả lại cho gã đi, thân phận Diễn Thánh công gia tôn  quý, trước đây ra mặt chẳng qua là chuyện nhỏ, cũng là do gã làm việc  không chu toàn gây động tĩnh quá lớn, Diễn Thánh Công trăm công ngàn  việc, đâu biết những chuyện nhỏ nhặt này? Rõ ràng là hạ nhân làm việc  tắc trách, trách phạt họ một phen, đối với hương lý và với Hoàng thượng  đều có thể giải thích.

Các trưởng lão của Khổng gia nghe vậy liên tục gật đầu đồng ý. Trương Học Chính lại nói tiếp:

- Về phần quan binh, mấy vị cũng biết, đám đại binh đó biết được mấy  chữ? Lời nói không lễ phép không phải là trong lòng thật sự muốn mạo  phạm Khổng gia, mà do thiếu dạy dỗ mà thôi, người thô kệch mà thôi, so  đo với bọn họ chẳng phải tự hạ thân phận hay sao?

Huống chi bọn họ chinh chiến sa trường, ném đầu lâu vẩy máu nóng,  nhân lúc triều đình dụng binh, Diễn Thánh Công lão nhân gia phạt nặng  tướng sĩ có công, làm họ đau lòng, điều này khó trách làm Hoàng thượng  để ý.

Tuy nhiên đã thăng công đường rồi, người cũng đánh rồi, đường đường  là Diễn Thánh Công gia đâu có chuyện xin lỗi gã, hơn nữa ca ca của gã là  người quản sự trong phủ của Khổng gia. Theo lệ xưa, lén lút đưa cho  huynh đệ của gã một số vàng bạc, liền nói là chi phí chữa trị, chẳng  phải thể hiện được sự từ bi của Công gia sao? Đồng thời còn đề bạt ca ca  của gã, bọn họ đâu có không thức thời thế.

- Những chuyện này chỉ là vỗ về họ một chút, tránh bị người khác lợi  dụng công kích Khổng gia. Nếu muốn lấy lòng Hoàng thượng, trước mắt còn  có một cơ hội lớn, Đương kim Hoàng thượng chí hướng cao xa, dốc lòng  cách tân, để Đại Minh chấn hưng uy danh. Triều đình nếu uy gia vũ nội,  tứ hải thần phục, là hậu duệ của Khổng thánh sẽ có thể đem uy danh  truyền bá khắp nơi, giáo hóa tám phương, đây là chuyện tốt.

Không bằng mấy vị khuyên bảo Diễn Thánh công, tập trung công việc  trong phủ lại, dọn dẹp vùng đất đó, tạo ra một địa sách khác, không phải  ở tốt xấu, mà là số lượng, sau đó dâng tấu chương lên. Nói Khổng phủ dù  chưa thôn tính đất đai, tuy nhiên từ xưa đến nay, triều đình đã ban  thưởng vô số, giờ triều đình thi hành chính sách mới, Khổng gia cảm ân  Hoàng thượng, nguyện hiến một ít đất đai dùng để sắp xếp cho lưu dân.

Đó là tầm ảnh hưởng lớn biết bao của Khổng gia, làm xong chuyện này,  chính là trọng thần có công ủng hộ chính sách mới của Hoàng thượng, nói  mấy lời hay, một số vùng đất hoang có cũng được không có cũng chẳng sao  này đã lấy lòng được được Hoàng thượng lần nữa, các vị nói xem như thế  có được không?

Mấy vị quản sự thấy rất có lý, vì thề liền đổ xô đi thuyết phục Diễn  Thánh Công. Diễn Thánh Công cũng đang lo lắng vì mất thánh sủng, dù sao  Khổng gia là hào môn nhiều đời, lợi ích ở chỗ lâu dài. Đại Minh mở cửa  phong khí, từ lâu dân gian đã có cuồng sĩ nói rằng Khổng thánh danh  không xứng với thực, Khổng gia hưởng thụ nhiều ban ân như thế thực không  thể chấp nhận, yêu cầu hủy bỏ tước vị thừa kế của Khổng gia.

Nếu mất thánh ân, những danh hiệu này chưa chắc đã bị bác bỏ, nhưng  rất nhiều đãi ngộ đặc thù là chuyện chỉ cần một lời của Hoàng đế, vì cái  nhỏ đánh mất cái lớn thực không thể chấp nhận, vậy nên ông ta quả quyết  chọn dùng chủ ý của Trương Đa Khí, chuẩn bị thể hiện tốt một chút trong  cuộc cải chách chế độ mới do Hoàng đế đích thân chủ trì.

Trương Đa Khí thấy đạt được mục đích, trong lòng vui vẻ, ở lại Khổng  phủ mấy ngày mới cáo từ. Tuy nhiên ông chỉ viết thư đơn giản kể lại sự  tình, phái người nhà thân tín lập tức đưa đến kinh. Dương Lăng thấy thư  của ông, biết ít ngày nữa tấu chương của Diễn Thánh Công sẽ đến kinh  thành, hiển nhiên vô cùng vui sướng.

Dương Lăng kể lại các chi tiết trong thư chưa viết, thở phào một hơi nói:

- Người phản đối chính sách mới cũng chỉ có một chiêu như vậy, tấu  chương của Diễn Thánh Công vào kinh sẽ giáng một đòn vào bọn họ, có hậu  duệ Khổng thánh tán thành chính sách mới, bọn họ không còn gì để nói về  pháp lý đạo nghĩa nữa.

Phía Hoàng thượng đã quyết định nghiêm trị Liêu Vương, những phiên  vương có phần nhanh nhạy đã viết tấu chương hoặc trực tiếp phái trung  quan vào kinh, giao địa sách ủng hộ chính sách mới, triều đình cải cách  chế độ đã trở thành xu thế tất yếu. Nói đến những chuyện cụ thể, điều  phối phối hợp, ta thật không bằng nội các, mấy vị lão thần kinh nghiệm  phong phú trong lục bộ, những việc cụ thể vẫn phải do họ làm.

Ta chuẩn bị mấy ngày nay đợi trong triều hoàn toàn ổn định lại, sẽ  lập tức đi Sơn Tây, trên núi Trung Điều, Sơn Tây, Triệu Phong Tử chiếm  núi lập trại, đặc biệt là ở khu biên giới, còn ngoại cảnh lại cực kỳ yên  tĩnh, không được để gã bắt rễ ở đó.

Thành Khởi Vận gật đầu, trầm tư chốc lát nói:

- Ừ, đại nhân nếu đi Sơn Tây, e rằng không thể quay về trong chốc  lát, ta sẽ nhân cơ hội đi Liêu Đông một chuyến, ở đó chúng ta có bãi cỏ  chăn nuôi, xưởng vũ khí, xưởng da lông, xưởng thuốc sâm nhung, dệt  nhuộm, dầu thực vật, còn có vô số ruộng tốt còn chưa mở rộng.

Vu Vĩnh vẫn đang thu xếp ở bên đó, gần đây gã phải đi đường biển tới  Di Châu, nhìn thấy bến tàu đường biển và đội tàu của chúng ta được xây  dựng ở đó, việc làm ăn ở Đông bắc vẫn chưa hoạt động thành thục, ta  không yên lòng. Huống hồ xưởng đóng tàu ở sông Tùng Hoa còn có cổ phần  lớn nhất của chúng ta, ta cũng muốn đi xem một chút.

Dương Lăng gật đầu, hạ giọng nói:

- Ta ở trong triều, thật sự không quan tâm được những chuyện này. Vận nhi, những việc này nàng phải vất vả rồi.

Thành Khởi Vận tự nhiên cười nói, ánh mắt đong đưa, thân thiết nói:

- Chuyện của huynh không phải chuyện của ta sao? Ta không vất vả vì huynh thì bận rộn vì ai đây?

Vẻ mặt vô cùng quyến rũ, tình cảm nồng nàn, giọng điệu mềm mại, rung  động đến tâm can, khiến người nghe lay động tâm tình. Dương Lăng bất  giác rung động trong lòng.

Thành Khởi Vận để ý đôi mắt nồng nhiệt của hắn, không khỏi mỉm cười  đắc ý vì sự hấp dẫn của mình. Nàng chuyển ánh mắt nhìn sang đám mỹ nữ  đang vui vẻ đá bóng trên bãi cỏ, hơi nghiêng người, Dương Lăng chỉ cảm  thấy mùi hương cây cỏ thoang thoảng qua.

Cùng với hơi thở thơm dịu, còn truyền đến một giọng nói nhẹ nhàng:

- Hai ngày nay thiếu nữ xinh đẹp mà huynh mới nạp thêm đã vào cửa  rồi, người ta cũng không quấn chàng. Ít ngày nữa ta phải đi Liêu Đông  rồi. Lần này đi mấy tháng liền, người ta nhớ huynh lắm. Tối nay… huynh  có tới không? Người ta muốn… muốn tối nay huynh tặng hết “cổ phần” cho  người ta.

Dương Lăng thấy trong lòng nóng lên, khẽ đáp:

- Được, cho nàng hết cổ phần, ha ha. Ta nhất định cắm vừa sâu vừa chắc, không hoàn vốn gốc.

Thành Khởi Vận che miệng cười nói:

- Huynh dùng từ gì thế, chẳng phải huynh nói…một dòng, một dòng lại một dòng sao?

Dương Lăng vui đùa cười nói:

- Vận nhi, giờ nàng theo ta học cái hư rồi. Ha ha ha.

Thành Khởi Vận cắn môi, mỉm cười quyến rũ với hắn, nói:

- Đàn ông không hư, phụ nữ không yêu mà. Trong khuê phòng, huynh càng hư, người ta càng thích.

Dương Lăng ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy đôi mắt dịu dàng quyến rũ của  Thành Khởi Vật rõ ràng sắp rơi lệ, khóe mắt ươn ướt, giống như ánh trăng  trong sương mù. Chỉ lộ ra một tia sáng chọc người, chút xuân tình nhè  nhẹ, hết sức chọc người.

Tấu chương của Diễn Thánh Công đã vào kinh, tất cả kẽ hở đều được bịt  lại, còn chủ động lấy mấy vạn mẫu đất quyên góp cho triều đình, chiêu  đẹp này vừa hóa giải vừa phản công, phản thủ vi công, chẳng những không  có tội mà còn có công. Lần này ai còn dám lấy chuyện Khổng gia ra nói.  Đó chẳng phải là sự phản đối chính sách mới quanh co lòng vòng, xung địa  là Hoàng thượng sao? Quan viên phe phản đối lập tức choáng váng.

Bọn họ dâng tấu chương kết tội mới chỉ có hai ngày. Dương Lăng thần  thông quảng đại thế nào cũng không thể thông báo được cho Diễn Thánh  Công trong thời gian ngắn như thế, bảo ông ta xử lý hết hậu họa, chủ  động hiến đất bày tỏ sự trong sạch, tấu chương cũng không thể nhanh  truyền đến kinh như thế. Chỉ có thể nói Diễn Thánh Công đi nước cờ cao,  đa mưu túc trí, quan sát triều hướng trong triều kịp thời dẹp bỏ ẩn họa,  tác thành cho Dương Lăng.

Tình thế hiện giờ, Thánh Công nghiễm nhiên là người tiên phong của  phe cải cách, không thể buộc tội ông ta nữa, ánh mắt của mọi người đổ  dồn hết vào Liêu Vương, chỉ xem Hoàng đế sẽ xử phạt huyết thống chí thân  nhà mình ra sao.

Chính Đức Hoàng đế cũng không hàm hồ, Dương Lăng đã giải quyết Diễn Thánh Công, y quả nhiên phải xử lý Liêu Vương.

Xưởng Vệ dâng kết quả điều tra lên, Chính Đức Hoàng đế lập tức hạ  chiếu: Liêu Vương chèn ép hương lý, ức hiếp dân chúng, chống lại pháp  luật, giết người, đúng là tội ác tày trời, ra lệnh lột tước làm thứ dân,  con trai trưởng của ông ta sẽ kế nhiệm Vương tước.

Quyết định này thật nhanh gọn, dứt khoát, quả nhiên dấy lên nỗi kinh hoàng.

Một vị Thân vương hoàng tộc bị lột bỏ tước vị, người khác có gì không dám chứ?

Dương Lăng vốn nghĩ còn có kẻ không thức thời, tiếp tục khuyên ngăn  lấy hoàng trang làm ví dụ, bèn tấu mời Hoàng thượng thoái hoàng trang.  Hoàng thượng nghe theo yêu cầu cải cách, tác dụng làm gương này tất lập  tức phá hủy sự bố trí công kích của người phản đối, không ngờ nửa đường  giết Trình Giảo Kim, Liêu Vương không chịu nổi cô đơn nhảy ra, chẳng  những giết bừa hơn mấy chục dân lành, còn ngông cuồng nói Vương hầu  không cần phục tùng chế độ mới, lần này đã thành con gà được nuôi trong  chuồng, đám Vương hầu đó không ai dám lấy hoàng trang làm cái cớ nữa.

Mặc dù như thế, hoàng trang vẫn phải trả đất, Dương Đình Hòa dâng tấu  lên triều, liệt kê từng lý do sinh ra hoàng trang hoàng điếm, thỉnh cầu  Hoàng đế hủy bỏ hoàng trang hoàng điếm, giải tán quản sự hoàng trang  hoàng điếm, dùng chính luật pháp làm gương. Chính Đức Hoàng đế lập tức  đồng ý, hạ chiếu thi hành.

Ngay sau đó, một số phiên vương bắt đầu dâng tấu lên Hoàng thượng bày  tỏ sự ủng hộ chính sách mới. Thục Vương phủ hoàn thành việc điều tra  điền trang trước tiên, toàn bộ chuyển giao cho Hộ bộ quản lý. Ninh Vương  càng coi trọng hơn, phái trung quan vào kinh, mang danh sách điền trang  vương điếm ra, còn hiến hai trăm ngàn lượng bạc ròng, ủng hộ triều đình  tiêu diệt thổ phỉ, Chính Đức mừng rỡ, lập tức biểu dương hai vị phiên  vương này.

Đến lúc này, cải cách chính sách mới đã là xu thế tất yếu, ai còn có ý kiến thì chỉ có bị đập nát, cũng không ai ngăn cản được.

Ninh Vương phái người vào kinh, trong lòng Dương Lăng thầm cảnh giác,  hắn lập tức sai người theo dõi chặt trung quan trong phủ Ninh Vương,  chú ý nhất cử nhất động của gã, kết giao với ai, có mục đích gì. Ninh  Vương rất biết làm trò, nếu không phải nắm trước được sơ hở thì cho đến  giờ, tất cả hành động của gã, ai dám nói gã muốn tạo phản?

Khi hoàng đế đang cần tôn thất ủng hộ cải cách, gã lại xuất hiện như  thế, cho dù thế nào, bây giờ không phải lúc có hành động nào với hắn,  chủ động xuất kích chính là tự vùi lấp bất nghĩa. Hiện giờ không những  không thể đối phó gã, mà còn phải ca ngợi thêm. Dương Lăng cũng chỉ có  thể âm thầm đề phòng, gặp chiêu phá chiêu.

Cùng lúc đó, ánh mắt của hắn bắt đầu hướng về Sơn Tây nhìn thì bình  yên, hướng về núi Trung Điều. Nơi đó có một kẻ điên chí hướng rất lớn,  còn có một nương tử cố chấp quật cường.

Lúc này, ở hồ Thanh Hải xa mấy ngàn dặm, Bá Nhan Mãnh Khả cũng đang  ngắm nhìn phương xa, nhìn về thảo nguyên phương bắc. Nơi đó có Hoa Đương  mà y hận không thể ăn thịt uống máu, còn có một vị Hoàng hậu ngày đêm  mong nhớ.

Hồ Thanh Hải là thủ phủ của địa bàn Ngõa Lạt, hơn nữa hiện giờ thế  lực của Bá Nhan tổn thất hơn phân nửa, chính là lúc đuổi cùng giết tận,  tiêu diệt hoàn toàn cái đinh trong mắt, họ sẽ không để tuột mất thời cơ.  Thám mã truyền tin về, Ngõa Lạt và Hỏa Si đang tập kết binh mã, xem ra  chuẩn bị xuôi xuống phía nam.

Nước và cây cỏ ở hồ Thanh Hải dồi dào tươi tốt quả không sai, tuy  nhiên quá nhiều bộ tộc phản đối y, không có địa lợi nhân hòa, cộng với  thảo nguyên nơi đây dù sao cũng có hạn, đường sống có thể di chuyển được  không lớn, sẽ rất khó đối phó với liên quân Ngõa Lạt và Hỏa Si. Đồng  thời các nước Tây Vực cũng nóng lòng muốn thử. Biên giới Đại Minh bị  phong tỏa, dường như cũng có vẻ khởi động xuất binh, cục diện hiện tại  quả là tứ bề khốn đốn.

Đám Pháp vương, Phật sống của Thanh Hải đã trở về, dưới lời hiệu  triệu của họ, các bộ tộc vốn xé lẻ đã bắt đầu liên minh lại, chuẩn bị  chống lại tên cường địch Bá Nhan, Thanh Hải không còn trụ nổi nữa.

Lại là hoàng hôn mênh mông, đám mục dân nhốt dê bò lại, mùi thịt và tiếng ca bắt đầu phiêu đãng.

Doanh trướng của Gia Tư Bố giờ đã đổi thành doanh trướng Đại Hãn của  Bá Nhan Mãnh Khả, trong trướng tập trung các tướng lĩnh thân tín của y  và các thủ lĩnh bộ tộc, trường án được bày ra, thảm đỏ rải xuống đất,  mọi người ngồi vây quanh trong đại trướng, ở giữa có một chậu lửa to,  trên khung sắt treo mấy con dê nướng vàng chảy mỡ, mọi người bưng bát to  uống rượu, mồm ăn nhồm nhoàm thịt dê, hưởng thụ đồ ăn ngon của tối nay.

Trong những người này có thuộc hạ của Gia Tư Bố đầu hàng tới, còn có  một số bộ lạc vốn trung thành với gia tộc Mãn Đô Hải, khom lưng trước  tình thế, không những không cúi đầu. Bá Nhan Mãnh Khả biết bọn họ chưa  chắc đều một lòng một dạ, nhưng giờ y phải đoàn kết tất cả lực lượng có  thể lợi dụng được, đành tạm thời khoan nhượng cho sự tồn tại của họ.

Mãn Đô Hải Hoàng hậu lại mất tích, đương nhiên, thuyết pháp đối ngoại  bà căn bản chưa từng xuất hiện. Người phụ nữ vận mệnh làm nhiều điều  sai trái này đã chủ định là người thừa trong trận đấu quyền lực. Bà là  bậc tiền bối của Bá Nhan, chẳng sao cả, bà lớn hơn Bá Nhan hơn ba mươi  tuổi, cũng chẳng sao, nhưng người phụ nữ này quá hùng mạnh, chỉ cần bà  tồn tại, anh hùng dũng mãnh vô địch như Bá Nhan Mãnh Khả cũng không còn  là duy nhất trên thảo nguyên.

Người chịu cúi đầu nghe lệnh với bà quá nhiều, cho dù bà tuyệt đối  không gây bất lợi cho Bá Nhan, nhưng anh hùng như Bá Nhan sẽ không dễ  khoan nhượng cho trường hợp có thể dễ dàng đoạt lấy quyền lực của mình,  đến nỗi y có bất kỳ quyết định trọng đại nào đều phải được sự cho phép  của người phụ nữ này, đó là một sự nhục nhã.

Chuyện trên thảo nguyên phương bắc y đã biết, bộ tộc bị Hoa Đương  tiêu diệt, nữ nhân yêu thương trở thành đồ chơi trên giường của Hoa  Đương, khiến Bá Nhan Mãnh Khả nhục nhã và đau đớn. Thế nhưng tin tức  được thuộc hạ bị y đánh tan đưa tới.

Hơn một vạn binh sĩ hoàn thành nhiệm vụ dương đông kích tây đã chạy  về thảo nguyên trong đêm tối, mục đích là mau chóng bù đắp thực lực  phòng vệ của bộ tộc trước khi các bộ lạc nghe được tin tức chính xác  rằng y xuất binh, từ đó xuống tay với bộ tộc của y, nhưng họ vẫn đã đến  muộn, không những bộ tộc của mình bị Hoa Đương chiếm hữu toàn bộ, mà con  hồ ly già nham hiểm đó còn sắp xếp đại binh ở trong doanh trướng bộ tộc  của mình, thực hiện một cuộc phục kích hoàn mỹ với đám binh lính mệt  mỏi vừa quay về của y.

Thế lực của y ở phương bắc đã tan tành mây khói, nhưng nếu muốn đứng  lên lần nữa, y không thể làm con rùa rụt cổ, phải mau trở về, giết chết  Hoa Đương, uy danh của y sẽ được xây dựng lại, y vẫn có hy vọng trở  thành vua của thảo nguyên.

Tin tức truyền về thảo nguyên phương bắc đã bị y phong tỏa. Chỉ có  mấy tướng lĩnh thân tín nhất của y biết được tình hình cụ thể, y không  thể nói thẳng toàn bộ sự việc cho đám thuộc hạ biết, nếu không sẽ có một  số bộ tộc từ chối theo y trở về thảo nguyên phương bắc đã mất đi đó để  liều mạng. Chỉ có dẫn họ về, đưa đến chiến trường, để họ buộc phải chiến  đấu vì sinh tồn.

Bá Nhan Mãnh Khả dùng bàn tay lớn bóng nhẫy cầm một chiếc đùi dê béo  ngậy nặng khoảng ba cân, vừa nuốt thịt dê luộc thơm ngon, vừa bê bát  rượu lớn lên uống. Xem ra, giờ y rất thoải mái, nhưng ánh mắt của y lại  liên tục lướt qua mặt đám thuộc hạ, như thể đang quan sát nét mặt và  hành động của họ.

Mọi người ăn ướt đẫm mồ hôi, mặt đỏ phừng phừng, sáu nữ tì ở giữa múa  hát, nhìn mọi người ăn uống say sưa. Bá Nhan Mãnh Khả đón lấy khăn tay  từ người hầu, xoa xoa tay, sau đó bưng một chén rượu lớn, chậm rãi đứng  lên.

Trong doanh trướng đã dần bớt huyên náo, có người phất tay, đám vũ nữ  dừng nhảy múa và ca hát, khom người lui ra. Nhạc công cũng ôm nhạc khí  lui ra ngoài. Bá Nhan Mãnh Khả nhìn lướt qua một lượt với ánh mắt nghiêm  nghị, cao giọng nói:

- Hồ Thanh Hải rất đẹp, nguồn nước và đồng cỏ ở đây cũng rất phong  phú, nhưng đây không phải nơi chúng ta có thể ở lâu, bầy lang sói đang  rình rập nơi này từ bốn phía, có ý định tấn công chúng ta.

Hồ Thanh Hải nhỏ bé không nuôi nổi hùng ưng trên thảo nguyên, trời  đất rộng lớn của chúng ta ở phương bắc, nơi đó có thảo nguyên rộng hơn,  chúng ta có thể đứng trên đó, biến nó thành bãi cỏ chăn nuôi của chúng  ta. Nhưng trước tiên chúng ta phải mài sắc dao đối phó với ác lang, vì  thế chúng ta phải quay về. Tiêu diệt tất cả kẻ thù phản đối chúng ta ở  phương bắc.

Trong đại trướng yên tĩnh, mọi người đều đang nghe y nói.

Bá Nhan Mãnh Khả ưỡn thắt lưng, ánh mắt kiên nghị, trang trọng nói:

- Gia Tư Bố dẫn các ngươi ra ngoài, đưa các ngươi tới đây làm kẻ nhu  nhược. Ta muốn dẫn các ngươi về, các ngươi đều là những chiến sĩ anh  dũng, rời khỏi lưng ngựa và chiến đao, vinh quang và của cải của các  ngươi từ đâu mà có?

Y nhìn quanh một vòng, cất cao giọng:

- Trường Sinh Thiên khí lực lý, đại phúc ấm hộ trợ lý. Ta ra lệnh cho  các ngươi, dũng sĩ của ta hãy trở về thảo nguyên của chúng ta, giết  chết kẻ địch của chúng ta, chiếm đoạt nữ nhân và dê bò của họ!

“Trường sinh thiên khí lực lý, đại phúc ấm hộ trợ lý”, đây là chiếu  mệnh của Hoàng đế, chiếu mệnh của Đại Nguyên Hoàng đế, tương đương với  câu “Phụng thiên thừa vận Hoàng đế, chiếu viết” mà người Hán thường nói,  câu đầu tiên trong thánh chỉ mà người Hán nghe nhiều thành thuộc chính  là do Chu Nguyên Chương viết ra sau khi lập quốc.

Câu trong thánh chỉ Nguyên đình này dịch thành văn ngôn của người Hán  là Thượng thiên quyến mệnh, sau khi Đại Minh lập quốc chuẩn bị chọn  dùng cái này, Chu Nguyên Chương cho rằng không đủ khiêm tốn, ông trời  dựa vào cái gì chỉ chiếu cố mình ngươi? Tự mình đa tình mà thôi, cuối  cùng còn không phải bị lão tử đuổi về thảo nguyên chăn dê sao?

Ông ta bèn đổi thành phụng thiên thừa vận, tuân theo ý chỉ của ông  trời, gánh vác sứ mệnh ông trời ban cho, vì thế mới thống trị thiên hạ,  cung kính như vậy, ông trời không dùng ông ta thì còn dùng ai? Mà với  Khả Hãn trên thảo nguyên, mở rộng đất đai vẫn là cách thức chiếu mệnh  của triều đình Đại Nguyên, Bá Nhan Mãnh Khả là hậu duệ gia tộc hoàng  kim, là Khả Hãn trên thảo nguyên, tự cho mình là triều đình Bắc Nguyên, y  đương nhiên có thể hạ mệnh lệnh như vậy.

Bá Nhan Mãnh Khả chiếu mệnh một lát, tướng lĩnh thân tín của y và đầu  lĩnh bộ thuộc lập tức quỳ lạy tiếp chỉ, các thủ lĩnh của các nước chư  hầu vừa tới phục tùng đang ngơ ngác nhìn nhau, cũng đành cúi đầu nghe  lệnh. Bá Nhan Mãnh Khả đánh mắt, lướt qua một tia hào quang sắc như đao  run sợ mãnh liệt, nếu Hoa Đương giờ đứng trước mặt Bá Nhan, cùng với ánh  mắt sắc bén của y, một ánh đao như dải lụa xẹt qua bầu trời, chém xuống  đầu y.

- Mọi người về chuẩn bị sớm đi, sáng sớm ngày mai, chúng ta nhổ trại quay về phương bắc!

Bá Nhan Mãnh Khả thu lại hung quang trong mắt, thản nhiên hạ mệnh lệnh cuối cùng.

Kinh sư đã chuẩn bị chiêng trống rùm beng, Uy Quốc phủ công đèn đuốc  sáng trưng. Dương Lăng cũng sắp khởi binh tới Sơn Tây, bắt đầu chiến  dịch thứ hai tiêu diệt Bạch Y quân!