Thành Khởi Vận bụng đầy kinh luân, chẳng những biết rất nhiều thi từ ca  phú, còn biết rất nhiều điển cố của Phúc Châu. A Đức Ny được nghe mà  khâm phục không ngừng.

Nàng cũng biết mỹ nhân Đông Phương này với vị hôn phu có tình cảm bất  thường, nhưng quan lại phương Tây cũng có tình nhân như mây, vả lại cũng  sớm nghe nói quy củ của Đông Phương, nên không có gì khúc mắc. Tiếc  nuối duy nhất là sở học nàng biết phần lớn là dùng trên chiến trường, ở  trước mặt Thành Khởi Vận không khoe khoang được. 

Một con thỏ hoang bị du khách kinh động. "Vù" một cái chạy qua nấp vào bụi cây. - Thỏ hoang, một con thỏ hoang!

A Đức Ny kêu lên vui mừng, theo thói quen chạm vào eo, đáng tiếc súng lục không có bên người.

Bởi vì ngại các tiểu thư đi quá chậm, Lưu Đại Bổng Chùy bĩu môi đi trước  cũng tỉnh táo, vội vàng dồn dập kêu lên: - Mau mau, mang tiễn đến.  Nướng cho đại nhân mấy món ăn thôn quê.

Thị vệ bên cạnh nịnh bợ: - Đại nhân, việc này sẽ cho đại nhân nở mặt nở mày.

- Đúng đúng! Đại nhân, nơi đó có thỏ hoang. Đại nhân bắn nó xuống làm một bữa trưa thôn quê đi.

A Đức Ny cũng mừng rỡ đồng ý, giống như chim khách khoái chí chạy bên  Dương Lăng, ôm lấy cánh tay hắn. - Đại nhân thống lĩnh hơn mười vạn quân  đội, kiếm thuật cũng cao minh hơn ta nhiêu, nhất định cũng là tay thần  tiễn.

Dương Lăng tập qua kiếm thuật, thương thuật, nhưng cung tiễn chưa từng  chạm qua, hắn từng lo lắng khi cùng A Đức Ny tỷ thí kiếm pháp sẽ bị xấu  hổ, ai ngờ này Tây Dương kiếm thuật so với Võ Đang đấu kiếm còn kém rất  nhiều. A Đức Ny liên chiến liên bại, sùng bái hắn vô cùng.

Dương Lăng không dám nhìn ánh mắt mong đợi của A Đức Ny, hắn nhìn quanh  đánh giá, chỉ thấy bọn quan binh cũng đầy tín nhiệm nhìn hắn, Lưu Đại  Bổng Chùy lập tức cầm cung, rút mũi tên đưa tới trước mặt hắn đến, đành  phải kiên trì nhận lấy.

- Bắn tên có gì khó đâu? Hẳn là một chuyện đơn giản.

Dương Lăng quyết định chắc chắn, tiếp nhận cung tên. Chậm rãi hít một  hơi. Dồn khí đan điền, đang lúc mọi người nín thở vây xem kéo căng dây  cung.

Hắn cần luyện võ nghệ. Lực cánh tay đủ mạnh để kéo cây cung hai thạch,  mũi tên, đuôi tên, ánh mắt tạo thành một đường thẳng, Dương Lăng buông  lỏng tay, mũi tên nhọn bay ra ngoài.

Xung quanh lập tức hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có lá trúc rung động. Ngẩng  đầu nhìn thỏ mập vẫn ngồi dưới gốc cây, còn mũi tên không thấy bóng  dáng. Dương Lăng lập tức mặt đỏ tai hồng, nụ cười của A Đức Ny cũng cứng  lại trên mặt, thân vệ của Dương Lăng ai cũng là thần xạ thủ, thấy đại  nhân nhà mình rụt rè như thế, một đám xấu hổ vô cùng.

Đúng lúc này, chỉ nghe tiếng "Cô cô cô" thê thảm, một con gà rừng lảo  đảo từ trong bụi cỏ chạy ra, phía sau lưng gần mông cắm một mũi tên  nhọn.

Thành Khởi Vận che miệng cười nói: - Đại nhân bắn trúng, còn không mau nhặt gà rừng về.

Lưu Đại Bổng Chùy bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng chạy tới. Mũi tên của  Dương Lăng rõ ràng nhắm ngay thỏ hoang, cũng không biết làm sao lại bắn  trúng gà rừng xui xẻo, mũi tên không tính là nông, gà rừng giãy dụa một  lúc đã không thể động đậy, bị Lưu Đại Bổng Chùy bẻ chặt đứt cổ, tươi  cười mang về.

Khi hắn chạy đến bên Dương Lăng liền ngạc nhiên nói: - Đại soái, gà này đang đẻ trứng, ngài xem, trứng gà mới sinh ra một nửa.

A Đức Ny rốt cuộc không kìm nổi, ghé vào đầu vai của Thành Khởi Vận cười  khanh khách, Dương Lăng tiếp nhận gà rừng, rốt cục cũng nhịn không được  nữa cất tiếng cười to. Hắn cười, binh lính cũng cười to thành tiếng,  kinh động nhiều thú bỏ chạy.

Trải qua đoạn nhạc đệm này, mọi người xuyên qua một con đường mòn, phía  trước là biển trúc. Địa phương này núi sâu thâm cốc, đường ngoắt nghéo  tới nơi sâu thẳm, cách đó không xa có thác nước chảy, chim kêu hoa nở  như Thiên đường nhân gian, làm người ta vui vẻ thoải mái.

Dương Lăng nhìn nơi này hài lòng nói: - Chỗ này được đấy, dựng lều đi,  đã ra ngoài thì thống thống khoái khoái chơi một ngày. Đêm nay ở đây cắm  trại, sáng sớm mai quay về thành.

Mọi người bắt tay vào dựng lều, hai cái ở chính giữa, đỉnh đầu là của  Dương Lăng, cái kia là của Thành Khởi Vận và A Đức Ny. Sau đó bọn thị vệ  ở cách bảy tám chục trượng lập quân trướng, bảo hộ trung ương.

Tuy nói cách xa như vậy, ở giữa là rừng trúc không nhìn thấy nhau, tuy  nhiên do ở giữa có nữ quyến, bọn họ cũng không tránh tị hiềm, dù sao bốn  phía toàn bộ đã được bảo vệ, không ai đi vào được.

Dương Lăng ở trong trướng thay áo bào trắng, tóc dài buộc thành một búi.  Phong tư phóng khoáng, mang phong cách ẩn sĩ. Hắn vừa mới vén rèm đi  ra, chợt nghe đến A Đức Ny tươi cười vọng lại: - Đẹp quá, thật xinh đẹp.

Lúc này Thành Khởi Vận cũng thay bộ la quần màu đỏ thẫm đi ra, trang  phục không thể che hết thân thể mỹ lệ, đường cong lả lướt. Dương Lăng  cười nói:

- Nha đầu kia không biết lại phát hiện ra cái gì, đi. Đi xem.

Trong rừng trúc mặc dù không có đường mòn, nhưng bụi cỏ đến gối, đất  xốp, không khó đi. Chạy tới gần mơ hồ nghe tiếng nước càng lúc càng lớn,  hai người xuyên qua một rừng trúc, trước mắt rộng mở, chỉ thấy phía  trước là một thác nước nho nhỏ. Vách núi không cao. Nước suối từ bên  trên trực tiếp rót vào trong đầm, đánh ra bọt nước trắng xóa.

Đầm nước phạm vi ước chừng 300400m, do nước suối trong suốt, có thể thấy  cả đáy đầm. Trên bờ có một khối đá đen lớn, bề mặt cực bằng phẳng, A  Đức Ny đứng ở trên đó, nàng thấy Dương Lăng và Thành Khởi Vận đến thì  vui vẻ nói: - Mau xem, hồ đẹp quá.

Dương Lăng và Thành Khởi Vận nhìn nhau cười, hai người cũng bước lên  tảng đá lớn nhìn qua, chỉ thấy nước suối màu lam như mỹ ngọc, quả nhiên  cực kỳ xinh đẹp. Dương Lăng vui vẻ nói: - Trong nước có cá, cá lớn, ha  ha, may mắn ta mang theo cần câu, lát câu mấy con cá lớn, buổi trưa hấp,  hun sấy, ôi... . Thật nóng!

A Đức Ny cười rộ lên: - Bên ta cũng bị nóng một chút, ngài xem, tay  người ta đỏ hết rồi, tảng đá này màu đen mà không có bóng cây che, bị  ánh mặt trời phơi nắng đến độ có thể luộc chín trứng gà rồi.

Dương Lăng vừa nghe nàng nói tới trứng gà, cũng nhớ tới con gà uất ức  chết trong tay mình, hắn vội vàng nói sang chuyện khác: - Ta đi lấy cần  câu, quay lại câu cá.

- Không cần, không được, không thể... ..

- Ta muốn cùng Thành đại nhân ở trong này bơi lội, nước hồ trong suốt trông sẽ như mỹ nhân ngư.

- Cái gì? Ở trong này bơi lội? Thành Khởi Vận hoảng sợ, tuy nói nàng đã  trải qua phong nguyệt, nhưng ở nơi này khỏa thân, nàng vẫn chưa có gan.

- Sợ cái gì, nước trong lắm, mát lắm, đến đây đi, Thành đại nhân.

- Ta mặc dù sinh ở Giang Nam sông nước, nhưng ta... . Không biết bơi.

- Ha ha, không biết bơi thì có thể chơi ở chỗ nước cạn, ừ, nước trong,  tắm rồi sẽ rất thoải mái. Dương Lăng cười nói: - Ta bảo thị vệ, chưa cho  phép, bất cứ kẻ nào không được bước vào rừng trúc, còn ta đi thượng  du... . À hạ du đi câu cá.

Dương Lăng dứt lời đã đi tìm cần câu, sau đó trước bảo đám người Lưu Đại  Bổng Chùy chưa cho phép không được đi vào nơi ba người dừng chân, sau  đó tới một chỗ khác câu cá.

Dương Lăng ngồi đây câu cá. Nơi này cá lớn lại mập, hơn nữa đối với mùi  hương mồi cực kỳ mẫn cảm, cắn câu cực nhanh, Dương Lăng chẳng mấy chốc  đã đầy sọt cá.

Nghiêng tai lắng nghe ngoài tiếng gió và nước thì mơ hồ nghe được tiếng  con gái cười đùa, xem ra các nàng rất vui, Dương Lăng cười cười: Khó  được nửa ngày rảnh rỗi, mấy ngày nay đều mệt muốn chết rồi, để các nàng  hảo hảo thả lỏng vậy.

Dương Lăng hạ cần, nằm ở phiến đá ngửi hương cỏ xanh, thời gian dần qua  cũng buồn ngủ. Không biết lúc nào, hắn mới giật mình tỉnh lại, thái  dương đã qua chính ngọ, Dương Lăng vội vàng đứng lên.

Hắn thu cần câu, nhấc giỏ trúc, thản nhiên trở về lều, A Đức Ny và Thành  Khởi Vận cũng đã trở lại. A Đức Ny tóc quăn ướt sũng đấy, màu da lúa  mạch còn vương bọt nước. Thành Khởi Vận vẫn tóc mai chỉnh tề, Dương Lăng  kinh ngạc nói: - Không xuống nước chơi sao?

Thành Khởi Vận mỉm cười lắc đầu nói: - A Đức Ny kỹ năng bơi tốt lắm, ở  trong nước như một người cá. Xinh đẹp cực kỳ, ta không thể làm vậy, sao  dám xuống nước?

Dương Lăng cười ha ha, nói: - Ta còn tưởng rằng Thành cô nương không gì  không làm được chứ. Trong rừng tuy rằng mát mẻ, nhưng không thoải mái  bằng trong nước. Buổi chiều càng nóng, xuống nước đi, để A Đức Ny dạy  nàng, ta cùng bọn thị vệ đi săn thú, ta cũng không tin, luyện không tốt  tiên phap.

Bọn thị vệ chuẩn bị món ăn thôn quê phong phú, quả dại, rau dại, măng.  Còn có gà rừng, thỏ hoang, trúc thử, và rắn, hoặc hun hoặc nướng hoặc  hầm, chưng, hơn nữa có thêm cá tươi nấu canh cá, ai cũng mặt mày hớn hở.

Con rắn đã xẻ nhỏ cũng không thể gạt được Thành Khởi Vận và A Đức Ny,  Thành Khởi Vận mặc dù không dám ăn, A Đức Ny lại không cần quan tâm  nhiều như vậy. Con rắn kia cực kỳ mỹ vị. A Đức Ny tự nhiên không nhường  ai. Nếu nói ẩm thực, khắp thiên hạ còn phải xếp Trung thổ thứ nhất. A  Đức Ny xem như có lộc ăn.

Người Tây ham mê du săn, nghe nói Dương Lăng buổi chiều vào trong núi đi  săn, A Đức Ny hưng trí bừng bừng yêu cầu cùng đi, Thành Khởi Vận thì  không có hứng thú, Dương Lăng không muốn để nàng lại một mình, nhưng  thấy A Đức Ny hưng trí, không khỏi có chút do dự.

Thành Khởi Vận thấy thế cười nói: - Đại nhân biết ta quen ngủ trưa, gần  đây lại ít ngủ, ngài và A Đức Ny đi đi, ta buổi chiều ở trong trướng  nghỉ ngơi một chút.

Ăn xong bữa trưa, Thành Khởi Vận về trướng nghỉ ngơi, Dương Lăng và bọn  quan binh nghỉ ngơi một chút, sau đó bảo Lưu Đại Bổng Chùy dẫn người  đóng giữ, tự mình và A Đức Ny dẫn đoàn khác lên núi.

Bản thân Dương Lăng thích dùng súng hơn cung. Nhưng súng uy lực lớn, thỏ  bị bắn trúng không những máu thịt mơ hồ mà âm thanh còn kinh động những  con thú xung quanh, việc tìm kiếm sẽ càng thêm khó khăn. Thế nên hắn  bắt buộc sử dụng cung tên.

Đến lúc này Dương Lăng liền mất hứng thú, ở trong núi đi vòng vo nửa  ngày, thấy A Đức Ny hưng trí không giảm, hắn liền phái một đội nhân mã  theo A Đức Ny tiếp tục đi săn, tự mình dẫn một đội quay về.

Lúc này đã là hoàng hôn. Trở lại nơi đóng quân, sắc trời đã tối, mặt trời chỉ còn những tia đỏ rạng rỡ.

Dương Lăng bảo người đi xử lý con mồi bắn được rồi tự mình quay về rừng  trúc, phát hiện Thành Khởi Vận không ở trong trướng, bốn phía đều có  quan binh bao quanh, Dương Lăng biết nàng không có nguy hiểm gì, chắc là  tới suối nước rồi, thế nên thay trang phục nhẹ nhàng xong cũng đi tới  đó.

Bên dòng suối không thấy thân ảnh của Thành Khởi Vận, Dương Lăng đi tới  mép nước, cùng lúc Thành Khởi Vận ở dưới nước đi lên. Hắn biết rằng  Thành Khởi Vận không biết bơi, ban ngày không chịu xuống nước, nhưng  không lúc này lại có can đảm xuống nước chơi đùa, không khỏi ngây ngẩn  cả người.

Thành Khởi Vận cũng há miệng ngạc nhiên, đùi ngọc cong cong, vòng eo nhỏ  nhắn, thân thể mềm mại lay động lòng người, chỉ có một cái yếm đỏ khó  che vẻ diễm lệ, từng giọt nước theo đường cong của nàng chảy xuống dưới.

Từng ánh hoàng hôn chiếu rọi lên thân thể nàng như mê ly mộng ảo, vai và  ngực vẽ nên những đường cong mạn diệu, khiến Dương Lăng xem mà ngây  người.

Hai người sửng sốt một lúc lâu. Thành Khởi Vận mới đỏ hồng hai má, nàng  thất thố lui ra sau một bước, gót chân dẫm phải vùng cát mềm, không khỏi  kinh sợ ngã hướng xuống nước.

Dương Lăng vội vàng giơ tay kéo lại nàng. Thành Khởi Vận trong nháy mắt ý  thức được có lẽ là ông trời thương xót. Lần này là một cơ hội khó gặp.

Nàng vốn thất thố muốn giấu mình vào trong nước, trong lúc vội vã lại  hướng về phía ngược lại, toàn thân trần trụi không có chỗ trốn, sau lúc  quẫn bách không ngờ lập tức nhào vào lòng Dương Lăng, thuận tay xé bỏ  thắt lưng, thân thể lồi lõm mê người chôn vào trong ngực Dương Lăng.

- Đại nhân... . Một đôi tay ngọc đặt lên cổ hắn, âm thanh run rẩy: - Ôm  ta, đại nhân... . Ôm ta, Khởi Vận... . Không cần danh phận, không cần  đại nhân đáp ứng bất cứ chuyện gì. Ta chỉ muốn đại nhân thương ta, yêu  ta, đừng ghét bỏ ta... . , ta... . Ta chỉ muốn ngài....

Cơ thể mềm mại không xương giãy dụa trong lòng, trêu chọc dục vọng của  hắn. Trời ạ, niên đại này không có đồ lót, vì mát mẻ, Dương Lăng chỉ mặc  một kiện áo dài. Mà hiện tại... . còn đang rộng mở.

- Ta... . Ta... . Khởi Vận... . Dương Lăng cổ họng khô khốc.

Trời chiều như máu, ánh nắng như lửa đỏ. Tảng đá phát nhiệt, giai nhân  như bạch ngọc được đặt lên trên. Hai màu trắng đen hòa quyện, cái eo nhỏ  nhắn, mông trắng ngẩng cao, tóc dài lay động phía trước kỵ sĩ điên  cuồng, dưới ánh trời chiều tạo thành một hình ảnh sắc nét.

Nhìn về nơi xa, hình ảnh xuất hiện ở trong nước nhộn nhạo đầy lửa nóng.

- Quốc gia ta đã biết Đại Minh là quốc gia giàu có nhất đông phương.  Trước mắt quốc nội có một phái là đồng ý phái sứ giả cùng Đại Minh thành  lập mậu dịch quốc gia. Còn một phái thì cho răng nên dùng vũ lực chinh  phục.

Dương Lăng khép hờ hai mắt, lẳng lặng nghe A Đức Ny giới thiệu về tình hình của Bồ Đào Nha.

- A Phương Tác Đức. A Nhĩ Bố Khắc Nhĩ Khắc được xưng "Bồ Đào Nha Chiến  thần" hắn bây giờ là Tổng đốc Ấn Độ, rất có hiểu biết về Đông Phương.  Hắn vẫn cho rằng khống chế Ấn Độ dương cũng không có nghĩa là khống chế  tất cả. Muốn hoàn toàn khống chế mậu dịch Ấn Độ dương thì phải làm ba  việc: Công chiếm Malacca, khống chế cửa khẩu phía Đông. Chiếm lĩnh hơn Á  Đinh, khống chế cửa vào Hồng Hải. Cướp lấy Hoắc Nhĩ Mộc Tư, khống chế  vịnh Ba Tư. Cho nên... . Ta rất hoài nghi vùng này sẽ gia tăng hải tặc.

- A Đức Ny, làm sao vậy? Dương Lăng thấy A Đức Ny chần chờ, vừa nghiêng đã tháy ánh mắt nàng cổ quái, không khỏi chột dạ hỏi.

Tối hôm qua cá nước cùng Thành Khởi Vận khiến tình cảm của Dương Lăng  tích lũy thêm, cũng không nghĩ cho nàng rời khỏi mình. Nhưng ít nhất  hiện tại với thân phận thuộc hạ sẽ dễ để Thành Khởi Vận phát huy sở  trường hơn là một thị thiếp, cho nên hai người ngầm hiểu lẫn nhau, cũng  không muốn cho người ta biết chuyện này.

Ngày hôm qua A Đức Ny về trời đã tối, hai người cũng thu dọn sạch sẽ.  Thêm vào vì kiếm nhiều con mồi nên không kìm được vui mừng, căn bản chưa  từng chú ý qua, nhưng lúc này nàng mở to mắt nhìn như thê tử bắt được  kẻ thông dâm vậy.