Trên chiếc giường La Hán ở phía bên hông hậu đường,  Tuyết Lý Mai đang chơi đùa với con trai, sắp được mười một tháng rồi.  Tiểu Dương đại nhân rất là xinh xắn, rất được các dì yêu thích. Cậu vịn  vào đồ vật đã có thể đứng dậy đi tới lui. Lúc này, Dương đại nhân (Dương  đại nhân này là chỉ con trai của Tuyết Lý Mai, không phải chỉ Dương  Lăng) đang đặt tay lên bệ cửa sổ ở đầu sặp, nhón mũi chân nhìn ra ngoài  cửa sổ, lúc lắc nhìn mấy cái, liền ngồi phịch xuống.

Một loại giường/sạp của người Hán thời xưa, hơi dài, có ba tay vịn dài ở ba phía, một số người gọi là sạp ba thành.

Tuyết Lý Mai uể oải nằm trên sạp, gối đầu lên chiếu gấm, lộ ra một  đôi thiên túc trắng như tuyết, chỉ cần Dương đại nhân vừa ngồi xuống,  nàng liền giơ chân đỡ lấy. Tiểu tử này mặc quần yếm, cái mông mềm mịn  trắng nõn, mát như ngọc. Tuyết Lý Mai có lẽ còn mắc di chứng của gia  pháp Dương thị, đặc biệt thích chạm vào cái mông đó.

Thiên túc: để chỉ chân của những người phụ nữ chưa bó chân.

Gần đây nàng đã trở nên đặc biệt uể oải, lúc nào cũng thích ăn chua  cả. Diệu thủ của Cao đại tiểu thư vừa sờ vào, thì biết cô gái này đã  trúng chiêu, đã mang thai rồi. Gia nghiệp to lớn của Dương gia, sinh  thêm con cái là chuyện tốt. Hàn Ấu Nương vui mừng khôn xiết, chỉ có Ngọc  Đường Xuân khóc không ra nước mắt: Đám tỷ muội thích nhất là theo lão  gia chơi ngọc thủ hậu đình hoa đều đã mang thai hết rồi, bụng mình thì  lại không có chút động tĩnh, ông trời thật không có mắt.

Hai ngày nay Ngọc Đường Xuân quấn quít lấy Cao Văn Tâm, không ngừng  lãnh giáo từ nàng cách để sinh quý tử. Điều dở khóc dở cười, là hai  người đều bình thường, phải đợi cơ duyên mà thôi, thế thì muốn nhau sống  sao? Nếu có bản lãnh của Quan Âm Tống Tử, thì bụng mình cần gì phải  bằng phẳng như thế này?

Không thể làm gì hơn, nàng đành phải kê mấy thang thuốc bổ cho nam  nhân và nữ nhân, tuy nhiên sức khỏe của lão gia nhà mình là quan trọng  hơn, nên mấy thang nàng kê đều là điều tinh bổ khí, cường thân kiện thể,  không có một vị thuốc hổ lang nào.

Nói đi cũng phải nói lại, lão gia nhà mình không biết luyện khí thế  nào, hay là đã học thành hành phòng tam thập bát pháp của Thành Khởi  Vận. Sự dũng mãnh đó, hay khiến cho nàng hồn phi phách tán, rụng rời tay  chân, lần nào cũng phải liên tục năn nỉ xin tha. Nằm yên cả ngày trời  mà đến ngón út cũng không còn sức nhúc nhích, thật sự chưa phải lúc dùng  dược vật.

Tiểu tử kia lại lần nữa ngã ngồi lên chân của dì Tuyết Nhi. Cậu sốt  ruột xoay người, nhìn thấy dì Tuyết Nhi đang cười mỉm chi lấy ô mai đưa  vào trong miệng, hai mắt không khỏi sáng lên, lập tức chỉ vào trong  miệng nàng, kêu a a hai tiếng.

Bây giờ cậu vẫn chưa biết nói, ngoài Hàn Ấu Nương ra, bốn người mẫu  thân xinh đẹp hằng ngày thay nhau dạy cậu gọi ma ma. Tiểu Dương đại nhân  vẫn kiến quyết, không mở kim khẩu. Phàm cần gì, muốn đi đâu, cậu liền  ra vẻ lớn lối chỉ tay ra, đơn giản chỉ nói ra chữ "A", lập tức muốn gì  được nấy.

Tuyết Lý Mai đưa lan hoa chỉ lên, dùng hai ngón tay như cọng hành  nhặt cục ô mai lên trêu đùa cậu. Tiểu Dương đại nhân giơ tay bắt lấy hai  lần vẫn chưa lấy được, thế là nhếch miệng lên, chuẩn bị gào thét. Tuyết  Lý Mai liền cười nói:

- Bảo bảo ngoan, đừng khóc, cho cho cho này!

Nàng cong miệng lên, nhả ra non nửa cục ô mai đã nát. Tiểu Dương đại  nhân vội vàng nhanh chóng bò qua, đưa miệng tiếp lấy, vừa nuốt vào nhấp  nhấp hai cái, thì khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu liền nhăn nhó, với một vẻ  mặt quái dị xuất hiện, cậu liền phun ra ngoài.

Tuyết Lý Mai cười rung rung hết cả người. Nàng vừa dùng tay hứng lấy ô mai Tiểu Dương đại nhân phun ra, vừa cười khanh khách:

- Ai bảo con tham ăn, cái gì cũng khoái, còn ăn nữa hay không? Hả?

Đôi môi anh đào của nàng mở ra, Tiểu Dương đại nhân sợ đến mức quay  đầu bò đi, cái mông nhỏ lắc qua lắc lại trông vô cùng khôi hài. Đúng lúc  này, Dương Lăng đang suy nghĩ về chuyện băn khoăn trong lòng, đi vào.  Hắn đi đến hậu đường phải lách sang trái hoặc phải, bên trái là phòng  đàn, bên phải có giường La Hán này chính là nơi phụ nữ ở nhà trọng gặp  mặt nữ khách, bình thường là một trong những nơi mấy nữ nhân trò chuyện,  cho nên Dương Lăng thường đi bên này.

Thấy Dương Lăng tiến vào, Tuyết Lý mai vội vàng ngồi xuống, chỉnh lại mái tóc hơi bù xù, cười ngọt ngào nói:

- Lão gia đã về. Lý đại nhân đã về thành rồi sao?

- Ừ, đúng vậy. Hầy, nàng không cần đề ý, cứ chơi với con đi. Ta đi  đến chỗ Vận Nhi xem thử tư liệu mà cô ta và A Đức Ny đã chỉnh lý như thế  nào rồi.

Dương Lăng nói xong liền đi đến bên cạnh giường lò, chơi đùa với con trai:

- Bảo bối ngoan, ngày mai lão tử dẫn con đi câu cá, nào, gọi tiếng ba ba đi.

Đứa bé vẫn chưa biết nói, hắn chỉ là thuận miệng nói ra, nói xong  liền xoay người rời khỏi, đi đến bên cửa, chỉ nghe trên giường truyền  đến hai tiếng non nớt:

- Ba ba ba, ba ba

Dương Lăng bước đi như bay, cũng đã ra đến cửa rồi, đột nhiên đùng  một cái lại nhảy trở về, khinh công Võ Đang "Thê Vân Tung" trong tay hắn  có thể nhảy ngược hai mét rưỡi, đã xem như đạt đến đỉnh cao rồi.

Dương Lăng không kìm được vui mừng nhìn con trai, luôn miệng nói:

- Con nói gì? Mau mau, tiếp tục gọi, gọi ba ba.

Trong cái miệng nhỏ nhắn của Tuyết Lý Mai còn một miếng ô mai, đôi mắt cũng trợn lên, kinh hỉ đến trong như ngớ ngẩn.

Đôi mắt đen lay láy của Tiểu Dương Đại Nhân tỏa sáng nhìn cha, một  mặt nắm chặt lấy chân của dì Tuyết Nhi, một mặt cười vui vẻ, chầm chậm  nói:

- Ba ba, ba ba!

- Ah ha!

Dương Lăng mừng rỡ, hắn chạy sang ôm lấy con trai một cái, hôn lên hai má phúng phính của cậu, sau đó uy phong tám bề mà nói:

- Ai nói con trai học nói chậm? Đó là vì còn phải xem là ai. Con trai  ta là người thế nào chứ, giống ta, thông minh lắm nha, ha ha ha ha

Dương Lăng nói xong vui mừng ôm con trai muốn chạy ra, miệng còn dương dương tự đắc:

- Ta mang con trai đi cho các nàng xem thử, ha ha, các nàng dạy hàng ngày, ta thì không cần dạy, mở miệng thì biết gọi ba ba.

Tuyết Lý Mai vội kéo lê giày dưới đất, gắt gỏng:

- Đừng gấp, con chơi đến đầy mồ hôi, cẩn thận gió thổi, xem chàng vui chưa kìa.

Dương Lăng vội đặt con vào lồng ngực nàng, nói:

- Vậy nàng mang nó theo, ta đi gọi bọn Ấu Nương đến.

Trong chốc lát, chỉ thấy Dương Lăng dẫn theo Hàn Ấu Nương, Cao Văn Tâm, Ngọc Đường Xuân, còn có tiểu nha hoàn Vân Nhi tiến vào.

Trong lồng ngực của Tiểu Vân còn một một con chó Pug (con này các vip  có thể tham khảo google để biết thêm.), loài chó này là do một người  nuôi chó trong kinh sư vừa đào tạo ra, Dương Lăng vừa nhìn đã biết là  chó Pug, nhưng lúc bấy giờ lại là một vật hiếm có. Bá tánh kinh sư cảm  thấy loài chó nhỏ này vừa đáng yêu vừa hiếm. Trước mắt vì số lượng ít,  nên chỉ có gia đình hoàng thân quý tộc mới mua được. Còn chó nhỏ này là  một trong những bạn chơi của đại thiếu gia Dương gia.

Hàn Ấu Nương kinh hỉ nói:

- Mau để thiếp xem thử, con trai bảo bối thật sự biết gọi cha rồi à?

Chỉ thấy Tiểu Dương Đại Nhân ôm lấy chân của dì Tuyết Nhi, đang không  ngừng gọi "ba ba". Tuyết Lý Mai cười nghiêng ngã, cười đến ra nước mắt,  thấy bọn họ tiến vào, nàng cười khanh khách nói:

- Lão gia mừng hụt rồi. Tiểu bảo biết gọi ba ba, nhưng chỉ là biết gọi là thôi, nó gặp cái gì cũng gọi.

Quả nhiên, Tiểu Dương Đại Nhân nhìn thấy con chó Pug trong lòng Vân  Nhi, liền vui vẻ buông chân của dì Tuyết Nhi ra, chỉ về phía con chó Pug  kia, a một tiếng, rồi sau đó gọi "ba ba, ba ba".

Mấy người Hàn Ấu Nương, Cao Văn Tâm không nhịn được cười, còn Dương  Lăng thì dở khóc dở cười, đặt mông ngồi ở đầu giường lò, chỉ vào con  trai nói:

- Tên tiểu khốn kiếp nhà ngươi, thật sự là làm cho lão tử đẹp mặt  đấy, còn không bằng không biết gọi. Được rồi được rồi, không cần gọi  nữa.

- Ba ba, ba ba

Mấy người Hàn Ấu Nương càng cười dữ đội hơn. Dương Lăng không thể đỡ được, đành phải cười gượng hai tiếng, nói:

- Tuy rằng không hiểu rõ ý gì, nhưng ít nhất nó còn biết gọi. Ha ha, các nàng muốn nó gọi, nó còn mặc kệ không để ý đến.

Con trai cuối cùng cũng biết mở miệng nói chuyện, đây chính là một  chuyện vui lớn, không còn người nào để ý để Dương Lăng hắn. Mấy người  Hàn Ấu Nương lập tức vậy quanh Dương đại thiếu gia, mồm năm miệng mười  nói:

- Con trai ngoan, bảo bảo giỏi, lại đây, gọi một tiếng ma ma nghe xem nào.

Tên tiểu tử trừng đôi mắt đen như nước sơn, kinh ngạc nhìn nhìn mẫu  thân và dì hơi có vẻ kỳ quái, sau đó xoay người lại, lắc cái mông nhỏ bò  về phía Dương Lăng, suốt quãng đường cứ gọi ba ba, sà vào trong ngực  của hắn, chỉ chổng mỗi cái mông lên, rõ ràng là đã bị các nàng dọa cho  sợ rồi.

Ngọc Đường Xuân thở dài, dùng cái chân to chỉ lên cái mông của cậu một cái, giận dỗi nói:

- Con sói con mắt trắng này, rốt cuộc vẫn là người của lão Dương gia  người ta mà, đến gọi dì một tiếng cũng không chịu, thật nhỏ mọn!

Dương Lăng ôm con trai thoải mái cười to. Hắn tạm thời gác lại công  sự, gọi người lấy dưa hấu ướp lạnh, nước ô mai đến, cùng kiều thê ái  thiếp còn có đứa con trai yêu dấu, cười nói tán dóc, vui vẻ ấm áp.

Dương Lăng đi đến ngồi trên giường lò, ăn dưa, hoa quả, trò chuyện  cùng cả nhà. Đứa bé cùng với con chó Pug nhỏ, chui đi chui lại giữa hai  chân bọn họ, chơi đùa vui vẻ. Tình cờ bốn mắt nhìn nhau với Ấu Nương,  Dương Lăng và Ấu Nương nhìn vào mắt lẫn nhau, thỏa mãn, ấm áp, thân tình  và ngọt ngào.

Đúng vậy, những năm tháng gian khổ nhất sớm đã qua đi rồi, những  chuyện sống chết có nhau trong gian khổ cũng sẽ không xuất hiện nữa,  theo thời gian trôi đi, những chuyện chua xót lúc xưa sẽ trở thành những  hồi ức đẹp. Có lẽ đến một ngày nọ, lúc hai người già đến không đi nổi,  ngồi trên xích đu, con cháu thì giống như bây giờ, có mấy đứa nhỏ chơi  đùa ở đó, rồi cứ mãi kể với chúng về những chuyện năm xưa.

Hiện tại, thứ tích lũy được, là tình cảm ngày càng sâu đậm của họ.  Cuộc sống của họ, tình cảm của họ, hạnh phúc hơn tuyệt đại đa số người  trên thế giới. Hạnh phúc, thế này đã đủ rồi.

Dương Lăng đi đến chỗ Thành Khởi Vận, chỉ thấy hai tiểu mỹ nhân Thành  Khởi Vận, A Đức Ny đang tranh cãi đến đỏ mặt tía tai, Sở Linh chống cằm  ngồi trước bàn, cười ha ha coi bộ rất thích thú.

Dương Lăng ngạc nhiên nói:

- Chuyện gì mà tranh cãi ghê gớm thế?

Hai người vừa thấy Dương Lăng, lập tức chen lấn nhau cáo trạng:

- Đại nhân, ngài đến phân xử thử xem, có một vấn đề liên quan đến thuế phú

- Dương, Vận Nhi tỷ tỷ quá bảo thủ rồi, chỉ là sửa đổi đối với thể chế cũ, theo ta thấy, phải đao to búa lớn

- Ngừng ngừng ngừng!

Dương Lăng bị các nàng cãi nhau đến đau cả đầu, liền một tay kéo một người đến trước bàn, ấn lên vai của các nàng rồi nói:

- Ngồi xuống hết cho ta.

Hắn liếc mắt nhìn Sở Linh xinh đẹp đang cười khanh khách, nói:

- Không cần giữ lễ tiết, ngươi cũng ngồi xuống đi.

Nói đoạn bản thân hắn cũng ngồi xuống, châm cho mỗi người một ly trà, cười ha ha nói:

- Được rồi, thanh thiên đại lão gia ở đây, có oan khuất gì, cứ việc nói từng cái một.

Hai tiểu mỹ nhân đồng thời khẽ hừ một tiếng, yêu kiều lườm hắn một cái, sau đó nhìn nhau, nhưng cũng không nói tiếng nào.

Dương Lăng thấy hai khẩu súng máy đã tắt ngúm, liền cười cười nói:

- Sở Linh, ngươi nói đi.

- A! Tiểu nhân tiểu nhân nói à

Sở Linh rụt rè nhìn bà chủ, bà chủ không tỏ vẻ phản đối, nàng đành phải miễn cưỡng nói với ông chủ:

- Là như thế này. Chẳng phải Quốc công gia đã nói hai vị cô nương bàn  luận về "Tịnh Chính Thập Nhị Sơ" của ngài đó sao. Cái này về phần lại  trị, đất đai, thuế phú, còn có quân chế, à ờ cách nhìn của A Đức Ny cô  nương và tiểu thư trái ngược hoàn toàn, tranh luận với nhau chỉ hơi kịch  liệt một chút thôi, Quốc công gia cứ yên tâm.

Dương Lăng nghe xong liền hiểu. Kỳ thực hắn bảo hai người thảo luận,  chỉ là muốn tham khảo một chút ý kiến của các nàng, chủ ý của hắn là  luôn nối liền với đám người Dương Thận, Tiêu Phương, Dương Nhất Thanh,  tùy thời mà thay đổi theo ý họ.

Thành Khởi Vận hiểu rất thấu triệt về nhân tính, tâm lý. A Đức Ny đến  từ phương tây, đối với chế độ của phương đông không quen từ nhỏ những  tập quán ở đây, để nàng giúp xem xét kỹ càng, nói không chừng từ góc độ  của một người bàng quan có thể nhìn ra được cấu tứ gì đó. Dương Lăng bảo  các nàng nghiên cứu kỹ, là muốn từ góc độ của các nàng mà càng hoàn  thiện chế độ hơn một chút, giảm thiểu những lỗ hổng đi một chút, như vậy  một khi trình lên, những cản trở gặp phải mới có thể giảm đến thấp  nhất.

Kỳ thực lúc bấy giờ bất luận là thể chế chính trị hay là thể chế kinh  tế, thậm chí bao gồm chế độ khoa cử tuyển tài bị người đời sau lên án  khá nhiều, so với phương tây đều tương đối hoàn thiện và tiên tiến hơn.  Nhưng phương đông duy danh, so với quan niệm giá trị của phương tây duy  lợi, không thể nghi ngờ là phương tây thiết thực hơn, về phương diện chế  độ dân chủ so với phương đông cũng tiên tiến hơn một chút.

Dương Lăng chỉ là bảo hai người tùy ý xem xét, cho vài ý kiến, không  ngờ hai người thật tình như thế. Hắn vừa cảm động, vừa cảm thấy buồn  cười. Dương Lăng ngẫm nghĩ một hồi, rồi nói với Thành Khởi Vận:

- Ừ, ta hiểu rồi. Được, trước tiên chúng ta nói về lại trị. Nàng nói  thử xem, sự khác nhau của các nàng tập trung chủ yếu ở chỗ nào?

A Đức Ny cướp lời nói:

- Ta cho rằng chọn hiền tài để bổ nhiệm, phải giải quyết vấn đề từ  căn nguyên. Việc cấp bách bây giờ là cắt giảm người thừa, tuyển chọn  nhân tài. Chọn nhân tài phải không hỏi xuất thân, lai lịch, mạnh dạn đề  bạt quan viên trẻ tuổi, bọn họ có tầm nhìn sâu rộng, dám đổi mới, tinh  lực dồi dào. Ở địa phương, người tuổi quá năm mươi chỉ có thể thu làm  tạp quan, không được làm trưởng của một châu huyện. Thưởng người ưu tú,  trừng trị tham quan, yêu cầu phải làm hết bổn phận.

Dương Lăng xoa xoa cằm, trầm ngâm một hồi rồi nói:

- Ừm, nói thì nói như thế, nhưng thi hành cụ thể, làm sao nắm chắc  được thước đo này? Ai sẽ đi phán định người trẻ tuổi nào là người ưu tú?  Rồi còn ai không phải là người hợp cách? Hơn nữa hơn năm mươi tuổi lại  không được làm chủ quan chính đường, nhất định sẽ ảnh hưởng đến quan  viên địa phương, dẫn đến sự cản trở của bọn họ, mà quan viên gần ngũ  tuần, rất nhiều người cũng sẽ không yên tâm về chính sự, mà chuyên đầu  cơ luồn cúi, kiếm lợi cho bản thân. Mấy vấn đề này làm sao giải quyết  đây?

Khuôn mặt của A Đức Ny đỏ lên, Dương Lăng cười cười, an ủi:

- Nếu như thân làm người ngồi ngôi trên thanh liêm tài đức, sau đó  chủ quản mỗi phủ một con đường, với cách chỉnh đốn như vậy, thì có thể  dùng. Đặt vào một quốc gia rộng lớn, tin tức truyền cực kỳ chậm chạp, đó  là chỗ không thích hợp. A Đức Ny căn cứ theo tình hình của quốc gia các  cô mà nghĩ ra cách, mà quốc gia các cô không lớn hơn một phủ của nơi  này, hạn chế như thế, chẳng trách cô được.

A Đức Ny tuy là thiếu nữ bác học đa tài, nhưng đối với việc hiểu rõ  về cổ quốc phương đông, hiểu rõ chi tiết về quan trường và văn hóa hình  thành qua mấy ngàn năm của nó, đương nhiên không bì được với Thành Khởi  Vận, cho nên lời nói ra không khỏi hơi xa rời thực tế. Thành Khởi Vận  nghe ra được hắn không đành khiến cho A Đức Ny khó chịu, không khỏi hé  miệng cười.

Dương Lăng trừng mắt nhìn nàng, hỏi:

- Vậy nàng nói xem, nàng có cao kiến gì?

Thành Khởi Vận mỉm cười nói:

- Thiếp cho rằng, chính sách thi hành, là từ trên xuống dưới, muốn  chỉnh đốn lại trị, thì phải lấy pháp trị làm hạt nhân lý chính, cộng  thêm quyền lực khống chế của triều đình, mới có thể đảm bảo tân pháp thi  hành được. Cách làm cụ thể, đại nhân đã lót một con đường đi thật tốt,  thực hiện cũng dễ hơn.

- Đô Sát viện, Hàn Lâm viện, những Ngôn quan của mười ba đạo Ngự sử,  không phải vừa được chỉnh đốn lại đó sao? Hiện tại quan viên được giữ  lại và người mới được đề bạt lên, bất luận là phẩm chất hay là năng lực  đều tương đối tốt. Đại nhân trước tiên phải tăng mạnh sức mạnh khoa đạo,  lấy lục khoa Cấp sự trung chế ngự lục bộ, tầng tầng khống chế, tầng  tầng khảo hạch, thưởng phạt phân minh, trách nhiệm rõ ràng, đề cao mức  độ các bộ các ti chấp hành chính lệnh.

Dương Lăng thầm gật đầu: "Trước mắt ở xã hội phong kiến đại nhất  thống như thế này, nếu muốn cải cách thành công, chỉ có làm từ trên  xuống dưới, làm cho được chức quyền quy về một. Nếu như không gia tăng  sức khống chế đối với các cấp cơ cấu của triều đình, thì cải cách chỉ là  nói suông. Bên trên hao tổn tâm cơ chế định ra chính sách, thì bị bên  dưới sắp xếp theo ý mình, căn bản không thể thực thi một cách quán  triệt.

Cho nên, tăng cường trung ương tập quyền là điều tất yếu. Kỳ thực tập  quyền cũng được, phân quyền cũng được, đều có một thời đại bối cảnh phù  hợp với nó. Trên cơ sở chính trị, kinh tế, văn hóa trước mắt, và với  trình độ khoa học kỹ thuật năng lực truyền tin lúc bấy giờ, nếu như muốn  phân quyền, muốn dân chủ, thì thật sự là đưa đầu cho lừa đá rồi. Đem  chủ nghĩa không tưởng ra mà thực hiện, không làm cho thiên hạ đại loạn  mới lạ.

Đương nhiên, tập quyền như thế này lại có chỗ khác. Nếu như đại quyền  toàn bộ nằm trong tay Hoàng Đế, lúc Hoàng Đế là minh quân, vậy thì hằng  ngày phải xử lý trăm công nghìn việc rồi, có thể khiến cho ngài mệt  chết. Còn nếu như đó là hôn quân, vậy thì thiên hạ ai nấy cũng đều hủ  bại.

Trên thực tế, đề nghị của Thành Khởi Vận là tăng cường năng lực cầm  quyền trong Nội các, mà năng lực này, lại đặt dưới sự giám sát của hệ  thống giám sát. Cứ như vậy, Nội các không phải là ở dưới một người,  chính tích của các quan viên và phẩm tính cá nhân lại chịu sự khống chế  khá mạnh mẽ, đích thật là biện pháp tốt để đề cao hiệu suất của đội ngũ  quan liêu.

Quan trọng nhất là, điều này hoàn toàn phù hợp với phân tích về quyền  lực mà Lý Đông Dương nói. Mặc kệ là cải cách gì, nhất định phải tổn hại  đến quyền lợi của một bộ phận, mấu chốt của vấn đề là ngươi có thể  tranh thủ sự ủng hộ của một bộ phận quan liêu khác hay không. Dựa theo  phân tích này, quyền lực của Nội các được gia tăng, quyền lực của khoa  đạo được gia tăng, vậy thì đầu tiên mình sẽ tranh thủ cả hệ thống giám  sát, trở thành người ủng hộ kiên định bất di bất dịch của cuộc cải cách  của mình.

Trước khi Dương Thận đi Nô Nhi Can, từng đề cập những kiến giải tương  tự với hắn, hiện tại không mưu mà hợp với những điều mà Thành Khởi Vận  nói, Dương Lăng không khỏi khen ngợi không ngớt lời. Hắn và Thành Khởi  Vận lại tỉ mỉ thảo luận vài điểm, về phương pháp khảo hạch của khoa đạo  quan đối với quan viên, như trưng thu thuế phú, kiểm tra cuối nhiệm kỳ,  chế độ bổ nhiệm và miễn nhiệm của chính tích khảo hạch.

Trong quá trình phân tích, một vài điều vừa hay chính là cái mà lúc  trước Lưu Cẩn từng làm, chẳng qua Lưu Cẩn làm như vậy hoàn toàn chỉ là  vì chỉnh đốn mọi người, mượn việc khảo hạch để tuyển tài cho mình, kết  quả là khiến cho lão nghĩ sai lệch. Giờ nhắc lại chuyện xưa, nhớ đến Lưu  Cẩn, Dương Lăng không khỏi xúc động thật lâu, đồng thời cũng cảnh tỉnh  bản thân:

Dùng thái độ nhập thế mà làm việc, dùng thái độ xuất thế mà làm người.

Cái quyền lực này mình không thể cần, cũng quyết không thể giao cho  một cá nhân nào. Quyền lực thi hành này, nhất định phải thật sự buông  bỏ, đưa vào tay lục khoa thập tam đạo, nhiều khoa đạo quan như vậy, giữa  bọn họ có thể chế ước lẫn nhau, phòng ngừa có người quyền lực tập trung  quá nhiều, huống hồ bên trên còn có Nội các kiềm chế lẫn nhau nữa.

Khảo hạch đối với quan viên tập trung vào trưng thu thuế phú, kiểm  tra cuối nhiệm kỳ, thì đảm bảo khảo hạch có căn cứ, có chừng có mực, mà  không phải là do quan viên giám sát nói ra. Lại trị chỉnh đốn là gốc,  hiển nhiên là do nó có liên quan đến rất nhiều phương diện khác, tỷ như  vấn đề đả kích những cường hào phạm pháp, truy kích cường hào nợ thuế.  Từ đó cứ kéo dài ra, hai người lại vừa nhớ vừa viết một hồi, thì đến vấn  đề khiến người ta đau đầu nhất.

Thành Khởi Vận nói:

- Kỳ thực, tất cả những cải cách này, đều là những mắt xích đan xen  nhau, bổ trợ lẫn nhau. Lại trị chỉnh đốn, ảnh hưởng đến trưng thu thuế  phú và pháp luật, về phương diện liêm chính, vấn đề đất đai lại lại liên  quan đến hình danh liêm chính và trưng thu thuế phú. Nói đến vấn đề đất  đai bị kẻ quyền quý thâu tóm, đây lại phải nhắc đến một phần công lao  của Lưu Cẩn Lưu công công.

- Lão đo đạc đất đai là vì làm nổi bật chính tích cá nhân, vì lấy hết  đất đai nằm trong khả năng để tranh công, hại rất nhiều người nhà tan  cửa nát, nhưng hiện tại sau khi kiểm tra đối chiếu thực tế đất đai của  những khổ chủ đó rồi trả về, số lượng đất đai còn lại thật sự là đúng số  lượng.

- Quan lại thân sĩ bá tánh thật sự có bao nhiêu đất đai hợp pháp, bị  lũ cường hào địa phương giấu nhẹm đi không báo cáo hoặc đã chiếm lấy bao  nhiêu đất đai của triều đình, cũng đều đã ghi chép trong án rồi. Chỉ  mỗi đất đai giấu giếm không báo thì đã có một trăm bốn mươi bẩy vạn  khoảnh, có đến tám mươi vạn khoảnh trốn thuế, đúng không? Có những số  liệu này, trưng thu thuế phú, thậm chí là là cải cách thuế phú cũng dễ  dàng hơn nhiều.

Thành Khởi Vận hé miệng cười nói:

- Đại nhân đã liệt kê ra một số địa phương đang làm thăm dò thử  phương pháp thuế phú hợp lý hơn, tỷ như "Lý giáp ngân" thi hành ở Ứng  Thiên phủ, "Quân bình ngân" ở Chiết Giang, Quảng Đông, "Cương ngân" ở  Phúc Kiến, còn có "Thập đoạn gấm" ở Giang Nam. Nhưng phương pháp thuế  phú này phần lớn đã thay đổi thuế phú bằng hiện vật truyền thống, đổi  thành dùng bạc để nộp, vừa thuận tiện cho triều đình trưng thu, mà vận  chuyển hay bảo quản, cũng không cần lo lắng về khâu bảo quan cho khỏi bị  hư hao.

- Nhưng thiếp cảm thấy trong những phương pháp này, vẫn là phương  pháp gom nhiều loại thuế thành một hay nhất. Thực hiện phương pháp này,  tất cả các lao dịch, tạp phí, đều nhập lại làm một thứ, sai dịch quy vào  thuế ruộng, tất cả đều tính theo thuế ruộng đất, vừa không giảm ngạch,  lại không tăng thuế, dân nghèo không có đất không cần nộp thuế, mà phú  hào không thể được ưu tiên, lao dịch công bằng, nên sẽ không có ai oán  thán là bất công nữa.

Dương Lăng gật đầu nói:

- Đúng, hơn nữa lấy ngân lượng thay cho thuế bằng hiện vật, lao dịch,  sẽ mở rộng lưu thông tiền tệ, làm suy yếu mối quan hệ phụ thuộc của  nông dân đối với các giai cấp khác, đồng thời những người bán hàng rong  và thợ thủ công cũng được tự do. Việc này rất quan trọng đối với phát  triển công thương.

Điều này, Dương Lăng đã âm thầm thảo luận với một vài đại thần trong  triều, cũng đã được sự tán thành của bọn họ. "Nhất Điều Tiên" pháp (tập  hợp tất cả các loại thuế vào thuế đất), đảm bảo thuế phú triều đình sẽ  ổn định, sẽ không khiến người giàu càng giàu, người nghèo càng nghèo,  cho đến lúc túng quẫn tạo phản. Tăng cường phát triển công thương, nông  dân có đất vui cày cấy, phú hộ trong thành vui bán buôn, cũng sẽ không  xâm phạm quá nhiều đến lợi ích của quan lại thổ hào, nên tránh được phản  đối mạnh liệt ở địa phương, làm cho tâm huyết của mình đổ sông đổ biển.

Nhất Điều Tiên pháp khiến cho quan viên khó có thể tiếp tục lợi dụng  thuế phú để tham ô, giảm bớt gánh nặng cho dân nghèo, gia tăng thu vào  cho triều đình, hơn nữa những quan lại thổ hào có thể tiếp nhận trong  phạm vi. Đây là sách lược cải cách khá thiết thực, nếu như thật sự nóng  nảy, muốn cưỡng ép trả đất cho dân, đánh thổ hào chia ruộng đất, thì  mình trước tiên đã dẫn một đội ngũ lên núi đánh du kích rồi.

Hai người càng nói càng vui vẻ. Suy nghĩ trong lòng Dương Lăng cũng càng lúc càng rõ ràng, hắn vui mừng nói:

- Nói rất hay, hiện tại mấy người Tiêu Các lão, Dương Nhất Thanh có  lẽ đã đặt nha môn. Ta đi vào thành xem thử, thảo luận với bọn họ một  chút, hai ngày nữa sẽ trình lên Hoàng Thượng.

Dương Lăng chỉ lo mừng rỡ, mà không chú ý đến chuyện lời khuyên của A  Đức Ny không được coi trọng khiến nàng oán giận. Thấy hắn vội vàng đứng  dậy rời khỏi, A Đức Ny lại càng tỏ vẻ lạc lõng

- Kỳ thực Hoàng Thượng đã từng nhìn thấy những điều này, chính thức  dâng thư chẳng qua chỉ là cho đưa ra một tín hiệu cho thiên hạ, một tín  hiệu cải chế mà thôi. Bổn Quốc công phụ trách quét sạch cường đạo, an  trí lưu dân, mắt thấy tai nghe ở những địa phương, biết rõ nếu không thể  khiến nước giàu binh mạnh, bá tánh lạc nghiệp, thì diệt phỉ sẽ không  hoàn thành được, mà không thể loại bỏ tệ nạn, thi hành chính sách mới,  thì không thể nước giàu binh mạnh.

- Đương kim Hoàng Thượng tuổi còn trẻ, đang muốn có một phen thành  tựu. Các vị đại nhân đều là thần tử trụ cột của nước nhà, xin hãy tận  tâm tận lực, phát biểu ý kiến của mình, sau cùng ta lại cân nhắc một lần  nữa về những tờ sớ can gián này, để giúp cho chính sách mới có thể thực  hiện thuận lợi. Lưu đại nhân, ngài có ý kiến gì không?

Dương Lăng đảo mắt nhìn quanh, cao giọng nói. Trong phủ của Tiêu  Phương, mấy vị đại nhân được mời đến ngồi xung quanh, đang tiến hành  bước cân nhắc cuối cùng đối với chính sách cải cách mới.

Thứ mang lên bàn tiệc vĩnh viễn là món đã nấu xong. Việc thực hiện và  quyết sách của một chính sách, chẳng thể nào không phải là kết quả có  từ điều tra, nghiên cứu tỉ mỉ, cân bằng các thế lực, và được cân đối  trước đó. Giống như hiện tại, Dương Đình Hòa và Dương Nhất Thanh không  hợp, nhưng thế lực của y đã chiếm hai ghế trong Nội các, đối với việc  thi hành quyết sách đều có ảnh hưởng hết sức quan trọng.

Mặc dù cải cách lại trị đã định cực kỳ có lợi đối với Nội các, sẽ  không đụng chạm đến quyền lợi của y, ngược lại còn tăng thêm quyền lợi,  nhưng trước đó cứ giấu diếm không nói, gạt y ra ngoài khó tránh sẽ khiến  y sinh lòng ngăn cách, cho nên Dương Lăng cũng mời Hộ bộ Thượng thư Lưu  Trung đến. Y là người của Dương Đình nha, y có mặt, thì coi như bất cứ  lúc nào cũng có thể kể lại cho Dương Đình Hòa về những việc y nghị định.

Ý kiến mà Lưu Trung nói ra, mọi người đều hiểu ngầm với nhau, đương  nhiên biết đó chính là đại diện cho ý kiến của Dương Đình Hòa. Cho nên  Dương Lăng nói xong, liền nhìn y đầu tiên, muốn biết ý kiến của Đại học  sỹ Dương Đình Hòa, Lương Trữ.

Lưu Trung khiêm tốn cười nói:

- Lúc hạ quan ở Hàn Lâm viện, chỉ biết cổ vũ văn tự, đả kích tệ nạn  đương thời, đối với một số chuyện chính trị thấy mà như không thấy,  không ai thay đổi, cảm thấy không thể tin nổi, chỉ cho rằng quan trong  triều không lo làm việc, không làm đúng chức vụ, mãi cho đến khi làm  được chức Hộ bộ Thượng thư này, hữu tâm vô lực, bước đi gian nan, mới  biết tệ nạn đã ăn sâu, không dứt khoát thì khó mà đạt hiệu quả.

- Trước mắt việc sát nhập đất đai quan trọng, lưu dân bốn phía, dịch  họa nổi lên, quốc khố trống rỗng, chi phí thiếu thốn; bắc có Thát Đát,  tây có Thanh Hải cũng có dị động, Cáp Mật đóng quân tiến thoái lưỡng  nan, phía nam thổ ti tranh quyền đoạt lợi, cải chế cách tân là vô cùng  cấp bách, hạ quan vô cùng tán đồng.

Đây chính là kết quả của việc phân phối quyền lực, nếu như không làm  như vậy, ngay cả Dương Đình Hòa đồng ý trong lòng, cũng khó tránh khỏi  bị làm khó dễ. Dương Lăng nghe vậy rất vui, chỉ nghe Lưu Trung nói:

- Hạ quan chỉ có một đề nghị, những người tay to mặt lớn chiếm cứ đất  ruộng, có thể ép họ phân phát lại cho nông dân. Bên cạnh đó không quan  tâm đất đai bọn họ chiếm cứ là bao nhiêu, bao gồm điền sản giấu diếm  chưa đóng thuế, chỉ có thể tăng mạnh quản lý, thu thuế phạt tiền, mà  không thể tịch thu chia cho bình dân.

- Nhất Điều Tiên pháp, có chỗ tốt cực lớn đối với bần dân, nhưng lại  không hướng về nông dân không có đất. Lưu dân là căn nguyên của tai họa,  lại không thể giải quyết vấn đề này. Hạ quan cho rằng, hiện tại công  thương phát triển, mở thông đường biển, thông thương lẫn nhau, Quan Đông  di dân có thể giải quyết một bộ phận lớn lưu dân, đất đai chiếm cứ đo  đạc ra được còn có thể giải quyết một bộ phận.

- Ngoài ra, phải mời Binh bộ Lục đại nhân nhọc lòng hơn nữa, cải cách  binh chế, triệt tiêu Vệ Sở, phải chú trọng quản lý đo đạc quân điền đồn  điền thanh lý. Mảnh đất lớn này còn có thể sắp xếp cho một bộ phận lưu  dân. Đến lúc đó, ngay cả có còn lưu dân đi nữa thì số lương vẫn hữu hạn  không thể làm nên trò trống gì, trừ phi xuất hiện thiên tai nhân họa cực  lớn, mà triều đình không đủ sức cứu tế. Bằng không cũng sẽ không xuất  hiện cục diện, một người hô cao, vạn chúng hưởng ứng tạo phản đâu.

Dương Lăng khẽ vuốt cằm, thầm nghĩ: "Đây nhất định là trù tính của  Dương Đình Hòa rồi. Người này rất thực tế, có thể bao quát lợi ích các  phương diện, phản đối mà chính sách nhận được về các phương diện không  quá kịch liệt, lại có thể giải quyết các vấn đề một cách hữu hiệu, quả  nhiên là tài năng."

Lục Hoàn lo lắng nói:

- Nhất Điều Tiên pháp tuy sẽ khiến đám quyền thân bị chút tổn thất,  nhưng các thân sỹ tiến bộ, thân sỹ giữ đúng pháp luật vốn dĩ là chiếu  theo ruộng đất nộp thuế, cơ bản là không có ảnh hưởng gì. Vì dùng bạc  nộp thuế, không cần dùng lượng lương thực tương đương do quan phủ quy  định để nộp, bọn họ thu hoạch còn nhiều hơn, sẽ ủng hộ sách này. Hạ quan  cho rằng ảnh hưởng chỉ là những thân hào quyền quý xưa nay giấu diếm  đất để trốn thuế.

- Bộ phận này bất mãn là điều chắc chắn, nhưng thông qua chỉnh đốn  lại trị có thể triệt tiêu sự cản trở của một bộ phận quan lại thế gia,  lại thêm sự khuấy động của lần lưu dân tạo phản này, đại bộ phận bọn họ  sẽ hưởng ứng. Phải nói rằng, người khó có thể chạm đến, có lẽ là vương  hầu công khanh. Thật sự muốn thực hiện, Quốc công gia, nhất định có  người sẽ động tay chân.

Dương Lăng thản nhiên cười nói:

- Điều này, ta đã đoán ra rồi. Một tay cầm cà rốt, một tay cầm gậy  to. Ta vốn không trông cậy nói hay thương lượng hay khiến mọi người đồng  ý. Có mấy người, chẳng qua chỉ cần giết gà dọa khỉ. Vậy thử đao từ đâu  đây?

Lục Hoàn gật đầu nói:

- Quốc công gia diệt phỉ thì chỉnh đốn chính trị trước, đây là kế  sách quét sạch từ gốc. Hoàng Thượng cũng có lòng làm, thì hạ quan đương  nhiên dốc hết toàn lực. Chỉ có điều hiện tại đang dụng binh, lúc này cải  cách binh chế dễ khiến quân tâm dao động, không thể không lo. Mà quân  đội hủ bại, đồn điền thất thoát, lại liên quan đến lại trị và cải chế  đất đai, việc trọng đại. Hạ quan lao tâm khổ tứ, cảm thấy có thể dùng  cách dung hòa

Y vê râu nhìn Binh bộ Thượng thư tiền nhiệm Dương Nhất Thanh, nói:

- Về cải cách binh chế, hạ quan cho rằng có thể tách ra từ trong Thập  Nhị Sơ, chậm rãi tiến hành, lửa chậm nấu nhừ, làm không ầm ĩ. Hiện tại  sức chiến đấu của đoàn luyện các nơi không dưới Vệ Sở binh, thậm chí còn  muốn mạnh hơn mấy phần. Triều đình không ngại đưa chiếu lệnh đến tuần  phủ các nơi, mở rộng đoàn luyện, chỉnh đốn quân bị.

- Hiện tại chẳng phải lưu dân nổi lên bốn phía sao? Có thể thay đổi  quy định đoàn luyện chỉ chiêu mộ binh sỹ bản địa, tiếp nhận một bộ phận  binh sĩ là lưu dân nhập ngũ, như vậy tố chất binh sĩ được bảo đảm, lại  khiến phản tặc không có lưu dân để dùng. Sau khi chiến sự kết thúc, lại  tuyên bố đổi đồn điền nuôi binh làm mộ binh. Những Vệ Sở binh từ lâu đã  không muốn tham gia quân ngũ thậm chí còn tìm cơ hội bỏ trốn đương nhiên  sẽ vui vẻ phục tùng. Lỗ hổng binh sĩ trong quân đội cũng có thể lập tức  dùng đoàn luyện binh đã huấn luyện để bổ sung vào. Mộ binh chế có thể  tiến hành vừa nhanh vừa ổn định rồi.

Dương Nhất Thanh cầm binh đã lâu, trước giờ y luôn đảm nhiệm chức vụ  trong đội ngũ biên quân, mà đại bộ phận biên quân dùng mộ binh chế, binh  sĩ vốn dĩ không hạn chế là người bản địa, cho nên y suy nghĩ một hồi  lâu, liền gật đầu tán thành nói:

- Từ nhi đồ chi, tòng dung binh bị (từ từ mà đạt được, ung dung chỉnh  đốn quân), bổn quan cho rằng có thể làm được. Chỉ có điều phải lệnh cho  Binh bị đạo, Đoàn luyện sứ các nơi phải gia tăng thăm dò binh sĩ, đừng  chiêu mộ kẻ vô lại, có tiền án vào đội ngũ.

Lục Hoàn cười nói:

- Dương đại nhân yên tâm. Hiện tại loạn phỉ nổi lên bốn phía, sau khi  đoàn luyện mới được thành lập, phải tham dự bao vây tiễu trừ lưu phỉ.  Trong chiến sự, binh sĩ có đủ tư cách hay không, tự sẽ được khảo nghiệm  phù hợp.

Tiêu Phương thấy không ai phản đối nữa, liền ghi chép điều này vào hồ sơ. Lễ bộ Thượng thư Vương Hoa nói:

- Đạo trị quốc không ngoài mưu cầu phú cường, nhưng sĩ tử văn nhân  tôn sùng, đa phần là lý học Tống Chu, coi trọng tâm ngoại vô vật, bất  giả ngoại cầu (ngoài tâm không có gì cả, không cần phải cầu từ bên  ngoài). Những người thế này đã làm quan thì không trọng quốc kế dân sinh  đâu. Bọn họ bốc phét, ba hoa, xem thường thực tế dân sinh, dùng lời nói  suông làm hại đất nước.

- Hạ quan cho rằng, có thể tập trung một đám Hồng học đại nho, quan  viên thoái sĩ, giáo huấn về hưng vong thịnh suy, đề xướng học thuyết  pháp chế vô thường, cận dân vi yếu, cổ kim dị thế, tiện tục vi nghi (một  học thuyết trong biến pháp của Trương Cư Chính), khiến quan viên các  cấp từ bỏ quy tắc cũ, lấy nước giàu binh mạnh làm nhiệm vụ hàng đầu,  quét sạch những lời lẽ suông vô dụng, đòi hỏi hiệu quả thực tế trong  thực hành, đem trị học lý chính và giải quyết quốc kế dân sinh kết hợp  lại, quét sạch áp lực dư luận.

Dương Lăng vui mừng đồng ý, nói:

- Đúng vậy, lời Vương Thượng thư nói chí phải. Thi hương năm nay,  khoa cử phải gia tăng phần thời sách chính luận, giảm bớt thi từ ca phú,  sau này đề thi cũng phải như vậy. Để có thể thi đậu, các học sinh sẽ  chú trọng hiện thực, quan tâm đến dân sinh quốc sự. Theo ta thấy chuyện  này mới là đại sự hàng đầu của Lễ bộ, nhất định phải thay đổi thói nói  suống không thực tế từ tận gốc, bồi dưỡng nhiều năng thần có tài thật sự  cho triều đình, mà không phải là đạo học hủ lậu.

Các quan viên hợp mưu hợp sức, trau chuốt lại sách lược tân chính chuẩn bị thi hành lần sau cùng, rồi mới cáo từ.

Tiêu Phương ghi chép lại ý kiến về các phương diện, các đoàn thể lợi ích, rồi nói với Dương Lăng:

- Quốc công, tân sách đưa ra không khó, khó ở chỗ thi hành. Sách lược  chính trị lớn này, Nội các và Lục bộ còn có Khoa đạo đều tán đồng, hơn  nữa Hoàng Thượng vô cùng ủng hộ, lại là vì giải quyết ảnh hưởng chính  trị của các phương diện trong triều đình, lý do đường hoàng, người phản  đối rất khó có thể đưa ý kiến phản đối của mình ra.

- Nhưng biến cách này, bất kể là điều nào cũng liên quan đến lợi ích  của rất nhiều người. Mỗi con đường đều có mấy con cọp lớn. Cọp lớn chặn  đường không bị đánh gục, người rảnh rỗi sẽ đều bắt chước theo. Vậy thì  bất luận quốc sách có hoàn thiện bao nhiêu, cũng chỉ có một đường thua  mà thôi.

Dương Lăng nói:

- Ừm, điều này ta đã tính trước. Đừng thấy Hoàng Thượng tán thành,  Nội các thực hiện, mỗi con đường có vẻ đều rất thông thuận, nhưng khó  tránh có vài người trong lòng ôm suy nghĩ cầu may, hơn nữa sẽ đẩy ra mấy  đại nhân vật đến gánh vác. Cửa ải này, đừng bàn đến nữa.

- Ta vội vã trở về kinh đích thân tọa trấn. Một là lo lắng thế cục  Thanh Hải, cũng chính là do suy nghĩ này. Mặc kệ hổ lớn gì, đều phải  nghĩ cách quật ngã nó. Ta sẽ ở trong kinh chờ thêm mấy ngày nữa, đợi các  sách lược bước đầu thi hành, ta lại đi Sơn Tây.

- Khụ khụ khụ!

Tiêu lão đầu ho khan mấy tiếng, ngữ diệu có hơi quái dị, nói:

- Có một con hổ lớn, nhất định sẽ bị người ta đẩy ra trước làn tên.

Dương Lăng trầm giọng nói:

- Là người nào?

- Đương kim Diễn Thánh Công gia.

Dương Lăng khẽ giật mình:

- Diễn Thánh Công? Y lại làm gì rồi à?

Loại thế gia đã không còn tiếp diễn được bao nhiêu triều đại này,  giỏi nhất là khiến người khác đau đầu. Năm Thành Hóa bính tuất, tháng  ba, Diễn Thánh Công Lỗ Hồng Tự cưỡng hiếp hơn bốn mươi phụ nữ, cưỡng sát  bốn người bá tánh vô tội, chỉ bị đoạt tước vị, do đệ đệ thay thế, mà  sau khi y sinh con trai, vẫn muốn đòi tước vị về. Giết người hại mạng,  Hoàng Đế trừng phạt cũng là lẽ thường.

Chân nhân được kế thừa duy nhất của Sơn Tây Long Hổ sơn Trương Nguyên  Cát đã vi phạm quyền hạn sử dụng khí vật, cướp đoạt phụ nữ, vì lợi lộc  trước sau đã hại chết hơn bốn mươi bình dân bá tánh, trong đó có một nhà  ba người đều bị mưu hại. Kết quả là cũng bị tước đi phong hiệu. Cái gì  gọi là đặc quyền? Đặc biệt đến nỗi Hoàng Đế cho rằng ảnh hưởng đối với  giang sơn của việc giết một phạm nhân còn hơn cả giữ gìn tôn nghiêm của  luật pháp. Lực lượng thế gia như thế này đã lên đến tột cùng rồi.

Chỉ nghe Tiêu Phương nói:

- Diễn Thánh Công về quê còn chưa đến nửa tháng, hiện tại đã có hai  vụ án cáo đến kinh. Tam ti không dám quản, Lục bộ không dám nhận, liền  đẩy qua chỗ ta. Đây chỉ là một chuyện nhỏ, nhưng triều đình muốn chỉnh  đốn lại trị, muốn thanh lý ruộng đất bị chiếm, nhất định sẽ có người làm  lớn chuyện này để khiến triều đình khó xử, cho nên phải sớm nghĩ cách.

Hóa ra sau khi Diễn Thanh Công hồi hương thấy phủ đệ bề bộn, lương  thực đều tịch thu, thực căm hận không nguôi. Quãng thời gian đó, tính  khí y không tốt lắm. Đất của nhà y, hơn trăm vạn mẫu thẳng cánh cò bay  không thấy bờ, kéo dài đến mấy huyện.

Vừa lúc huyện lân cận có một mảnh đất của nhà y, ở giữa có một con  rạch chảy qua, mà thượng du là mấy mươi mẫu đất của một tiểu địa chủ.  Lúc này triều đình đã phân phát loại lương thực dễ trồng sớm chín, các  nhà đều gấp rút gieo trồng. Khổng gia chê nguồn nước sử dụng không tiện,  liền có gút mắc với hộ gia đình nọ, Khảo lão thái gia tính khí không  tốt cho lắm chỉ cần bày mưu một chút, tự nhiên sẽ có người lấy tội danh  qua lại với giặc phỉ hại dân đi kiếm chuyện với gia đình nọ, cuối cùng  dùng cái giá vô cùng rẻ để cưỡng ép "mua" đất của nhà nọ.

Một chuyện khác là trong nhà y có tên hạ nhân, là tiểu quản gia có  địa vị coi như cũng khá cao. Huynh đệ của y có công diệt phỉ trong quân,  thăng làm Bách hộ, đi Khổng phủ thăm đại ca. Hai người nói rất vui vẻ,  muốn về nhà thăm cha mẹ một chuyến, đi về chẳng qua chỉ mất thời gian  không quá ba ngày. Khổng lão thái gia không đồng ý. Bách hộ kia đụng  chạm mấy câu, lão thái gia giận dữ, lập tức lôi từ nhà bếp lên tận nhà  trước, đè tên Bách hộ này và ca ca của gã xuống đất, đánh mỗi người sáu  mươi đại côn, đánh đến hai người mình đầy thương tích.

Lúc này là thời chiến, tàn phỉ Sơn Đông còn chưa diệt sạch, chỗ dựa  của quan binh khá vững chắc. Vị Tham tướng lãnh binh chính là Kiều Tứ  Hải. Y đau lòng cho quan tướng của mình. Quan viên Sơn Đông Tam ti không  dám quản, y liền cáo trạng lên kinh. Thuận theo đó, sẽ đem chuyện Khổng  lão thái gia chiếm phi pháp hơn mười vạn mẫu đất mà quản gia nọ biết  báo lên trên không sót chút nào.

Dương Lăng nghe rõ chân tướng, cẩn thận suy nghĩ một hồi, mơ hồ đã có một chủ ý hay để xử lý. Hắn cười mà như không, nói:

- Ta biết rồi. Chuyện này, dù sao cũng phải để các tướng sĩ đang đổ  máu đánh trận dùng ác khí nói ra mới được. Về phần đất đai chiếm cứ  không hợp pháp, cũng phải khiến cho y nhả ra. Chuyện này ta sẽ bắt đầu  chuẩn bị ngay bây giờ, không thể để cho y trở thành chướng ngại vật cho  công cuộc cải chế cách tân của ta.

Tiêu Các lão ừ một tiếng, lại nhỏ giọng nói:

- Quốc công gia, môn hạ có thể nghĩ đến, còn có một người, không chắc ngài có gan đủ lớn để lôi người đó ra.

Dương Lăng cười ha ha, lạnh nhạt nói:

- Nói đi, lại là con hổ lớn nào?

Tiêu Các lão lắc lắc đầu, nói:

- Vị này không phải là hổ, mà là rồng, một con rồng thật sự!

- Hả?

Dương Lăng trố mắt ra, nói:

- Đương kim Hoàng Thượng! Hoàng Thượng có cái thóp nào?

Tiêu Các lão kề tai hắn, nhỏ giọng thủ thỉ

Dương Lăng từ chỗ của Tiêu Phương trở về phủ, vào gian phòng của Ấu  Nương. Hài tử chơi mệt hiện đang nằm ngủ, lộ ra đôi chân trần nhỏ bé mũm  mĩm tựa như hai cái ngó sen, trên bụng đắp một tấm chăn mỏng, khuôn mặt  đỏ hồng hây hây, chóp mũi lấm tấm mồ hôi.

Hai người ngồi ở bên giường thì thầm hồi lâu, Hàn Ấu Nương nghe xong câu chuyện của Dương Lăng lo lắng nói:

- Tướng công, đó là tấm gương của vạn thế, hậu duệ của Khổng Thánh,  không thể khinh động được. Thiên hạ này chỗ nào mà chẳng có người đọc  sách làm quan, đến lúc đó đắc tội với ai còn không biết chừng.

Dương Lăng cười nói:

- Nàng yên tâm đi, ta sẽ không hành động theo cảm tính đâu. Chuyện  sảy ra với y đến thật là đúng lúc, ta muốn bố trí một chút, lợi dụng sức  ảnh hưởng của Khổng gia nhà y để thổi thêm sức gió vào con thuyền cải  cách, cũng coi như giúp y lấy công chuộc tội vậy.

Ta sẽ không làm to chuyện của y ra đâu, tuy nói quyền của y to cỡ nào  cũng không thể bằng quyền lực của vua, có điều, chiếm đất của dân, ỷ  lớn hiếp nhỏ là chuyện sảy ra nhan nhản, cũng không thể coi là chuyện to  tát gì. Nếu thực sự đem y ra thử đao, quả thực có chút chuyện bé xé ra  to, lại khiến y cảm thấy ta có ý đối phó y. Muốn thử đao, ta cũng sẽ  không chọn miếng thịt khó chặt như vậy.

Trách người làm việc xấu không nên quá cay nghiệt, phải xem họ có thể  tiếp thu đến đâu, khuyên người làm việc thiện không nên quá kỳ vọng,  phải xem họ có thể làm được đến đâu. Tướng công đây hiểu đạo lý này chứ,  ha ha! Không phải xem tướng công giống như tiểu tử chưa ráo máu đầu  không hiểu sự đời đấy chứ.

Hàn Ấu Nương liếc mắt nhìn hắn một cái, cười như không cười, nói:

- Ồ? Tướng công rất hiểu sự đời sao, ha ha, vậy chuyện gì lại khiến cho cô nương A Đức Ny phải buồn như vậy chứ?

Dương Lăng ngẩn ra, hỏi ngược lại:

- Sao lại nói như vậy? Nàng ấy sao lại không vui chứ?

Ấu Nương khẽ cười nói:

- Thiếp thấy nàng ấy rầu rĩ không vui, suốt cả buổi chiều chỉ ở hậu  hoa viên, nhìn thấy thiếp cũng chỉ miễn cưỡng giả bộ vui vẻ. Chuyện này  nha, bọn thiếp khuyên không được, ngoại trừ chàng ra, nghĩ tới nghĩ lui  cũng không tìm được nguyên nhân thứ hai. Ôi! Quê nhà của người ta xa  ngoài vạn dặm, vậy mà vẫn toàn tâm toàn ý đi theo chàng. Chúng ta cũng  không thể để người ta phải chịu ủy khuất. Chàng thấy có đúng không?

Dương Lăng cười khổ nói:

- Nàng đó nha, lúc nào cũng chỉ biết cảm thông người khác, tướng công  của nàng là người như vậy sao? Thôi được rồi, ta đi xem sao, xem nàng  ấy có tâm sự gì.

Ấu Nương "Ừ" một tiếng, ôn nhu khoác lên người hắn chiếc áo choàng nhẹ. Dương Lăng thản nhiên đi về hướng hậu viên.

Nơi này bởi vì tăng cường xây dựng phòng ốc, nên lại mở rộng thêm một  mảnh lớn. Chỗ luyện võ của Ấu Nương được chuyển đến bên trên Noãn Diếu,  còn mảnh đất bên cạnh Quả Lâm vẫn đang trồng rau xanh, còn có mấy luống  ngô, khoai lang, khoai tây, cà chua và gần đây có thêm cây lạc là cây  được du nhập vào Trung thổ sau khi đường đi Nam Dương được khai thông.

A Đức Ny đang ngồi trên một tảng đá bên cạnh luống cà chua, trong tay  cầm một cây gỗ gõ một cách bâng quơ xuống mặt đất, vẻ mặt cô đơn, si  ngốc xuất thần.

Dương Lăng rón ra rón rén đi đến bên cạnh của nàng, A Đức Ny cả kinh,  bờ vai giật nhẹ một cái, nhìn thấy là hắn, vừa muốn đứng lên. Dương  Lăng đã đặt tay lên bờ vai của nàng, mỉm cười ấn nàng ngồi xuống, dịu  dàng nói:

- Làm sao vậy, có tâm sự gì ư?

A Đức Ny lắc lắc đầu, nói:

- Không có.

Dương Lăng vẫn chăm chú nhìn nàng, ánh mắt của A Đức Ny dần dần hoảng  loạn lên, rốt cục, nàng hơi nghiêng đầu, than nhẹ một tiếng nói:

- Muội phát hiện ra, những hiểu biết của muội lại không có đất dụng  võ ở Đại Minh, ngoại trừ chế tạo vũ khí giết người. Muội không hiểu về  Đại Minh, rất nhiều sự việc cũng chỉ đành cho là đương nhiên phải vậy.  Những điều muội tưởng là đúng, thì đôi khi lại trở thành hành vi rất  buồn cười.

Dương Lăng hơi ngẩn ra, lập tức tỉnh ngộ:

- Hẳn là thiếu nữ thiên tài xinh đẹp người Tây Ban Nha này từ nhỏ đã  là người cao ngạo được mọi người tán tụng, hơn nữa sự cao ngạo của nàng  không phải đến từ dung mạo, mà là tài học của nàng. Tri thức mà nàng  thông hiểu không chỉ vẻn vẹn giới hạn ở lĩnh vực vũ khí, nhưng hiện tại  là ở Đại Minh, một khi rời khỏi chiến trường, rời khỏi lĩnh vực chế tạo  vũ khí sở trường của nàng, những ý tưởng hết sức tinh vi và phức tạp đều  bị phủ định một cách dễ dàng, khiến cho lòng tự trọng của nàng bị tổn  thương đến mức chịu không nổi nữa rồi.

Dương Lăng cười rộ lên, vóc dáng của người phương Tây trưởng thành  sớm, hơn nữa nàng nhiều lần trải qua biến cố, tính cách lại càng kiên  cường độc lập, bản thân mình đã quên mất nàng vẫn còn là một tiểu cô  nương, trên phương diện tâm lý vẫn còn rất yếu đuối. Không nghĩ tới nàng  bởi vì một phen tranh luận thất bại với Thành Khởi Vận, bản thân hắn  lại vội đi gặp vài vị trọng thần của triều đình, đối với nàng có chút  sao nhãng, khiến cho nàng sinh ra cảm giác mất mát.

- Nha đầu ngốc, ai nói muội vô dụng hả! Ha ha…, chỉ có muội mới có ý  nghĩ kỳ quái như vậy, nữ nhân Đại Minh chúng ta còn tin tưởng mù quáng  rằng nữ tử mà vô tài thì hẳn là đức độ nữa đó, ha ha...

Dương Lăng vô cùng thân thiết ôm nàng vào trong lồng ngực cười phá lên.

A Đức Ny nhíu mày, rất chân thành nói:

- Muội nói thật mà, nữ công muội không biết, làm bếp muội không thạo,  chốn quan trường muội cũng không giúp được huynh, đợi đến khi gả cho  huynh, chẳng lẽ lại chuyên môn phụ trách chế tạo súng đạn cho Dương gia?  Trên phương diện là một nữ nhân, muội quả thực là vô dụng!

- Ai nói muội vô dụng?

- Vậy hữu dụng ở chỗ nào?

- À thì…không tạo ra súng đạn, muội vẫn có thể tạo ra…người mà, trước tiên sinh cho Dương gia một hài nhi ngoại quốc đã!

A Đức Ny run người trong khoảnh khắc rồi mới có phản ứng, hai ráng  mây hồng tức thời ửng lên trên đôi má của nàng, nàng ngượng ngùng đánh  Dương Lăng hai cái, sau đó áp sát vào trong lồng ngực của hắn, u uẩn  nói:

- Dương, không nên gạt muội, huynh thực sự yêu thích muội sao?

- Sao kỳ vậy! Chúng ta đã... như vậy như vậy rồi, nếu không thích muội, sao huynh lại làm… như thế như thế với muội?

Hai má A Đức Ny nóng bỏng, rúc vào lồng ngực của hắn, gắt giọng:

- Vậy thì chưa chắc, nam nhân các ngươi phong lưu chơi bời quen rồi.  Muội... Muộn vốn cũng nghĩ rằng huynh nhất định sẽ yêu thích muội, nhưng  tới nhà huynh rồi, muội mới phát hiện, không chỉ có Khởi Vận tỷ tỷ xinh  đẹp tuyệt trần, Ngọc Nhi, Tuyết Nhi, còn có Ấu Nương phu nhân, mỗi  người đều xinh đẹp đáng yêu, hơn nữa làn da của các nàng thật mềm thật  trắng, người đã xinh đẹp, lại giỏi việc nội trợ, muội thật sự cảm thấy  tự ti.

- Ha ha…, Muội cũng có sở trường của mình, thông minh, tự lập, thân  hình bốc lửa… Hài...! Đừng lúc nào cũng nghĩ rằng nhất định phải trợ  giúp được gì cho sự nghiệp của huynh thì mới chứng tỏ được giá trị của  muội, hãy nghĩ đơn giản một chút. Muội xem, Ấu Nương, Ngọc Nhi, Tuyết  Nhi, các nàng ấy không phải là rất vui vẻ sao?

A Đức Ny ôm chặt lấy hắn, hạ giọng nói:

- Dương, muội ở Viễn Đông, chỉ có thể yêu mình chàng, chỉ có mỗi  chàng để mà nương tựa. Vận nhi tỷ tỷ nói, đây... chính là lo được lo mất  vậy, muội cứ lo bản thân mình không xứng để được chàng yêu, hễ về tới  kinh thành là thấy điểm nào cũng đều kém mấy vị phu nhân, khiến muội cảm  thấy…cảm thấy chàng quả thực sẽ lãng phí cuộc đời nếu chung sống cùng  với muội.

Dương Lăng vỗ trán một cái:

- Ôi trời ơi! Càng nói càng nghiêm trọng, không đến mức như vậy chứ?  Ài... Muội mắc chứng tự kỷ phải không? Lãng phí cái gì chứ? Sinh mạng,  nên lãng phí ở chỗ người đẹp và vật tốt, muội ở trong lòng của huynh, là  bảo bối mà người khác không thể thay thế được, sao cứ phải tự làm khổ  mình như vậy.

A Đức Ny nghe xong, đôi con ngươi như bảo thạch phát ra tia sáng rạng rỡ, vui vẻ nói:

- Dương, lời huynh nói là thật chứ?

Dương Lăng ôn nhu đem nàng ôm vào lồng ngực, nhẹ nhàng ngửi ngửi mái tóc của nàng nói:

- Đương nhiên là thật. Các nàng đều là bảo bối trong lòng ta. Ấu  Nương là bến cảng của ta, mặc kệ ta ra khơi xa cỡ nào, đều phải trở về  bên nàng ấy ta mới an tâm; Vận Nhi là trợ thủ của ta, cùng nàng ấy sóng  vai đi thuyền, ta mới yên tâm; Tuyết Nhi là một loại quả vui vẻ, nàng ấy  lúc nào cũng nghĩ ra mọi biện pháp để khiến ta vui; Ngọc Nhi là một  dòng suối nước nóng, hai ba ngày không hưởng thụ một chút sự dịu dàng  của nàng ấy, ta liền cảm thấy ngứa ngáy.

A Đức Ny nghe xong ánh mắt trở nên mông lung, ôn nhu khẽ nói:

- Dương, muội ở trong lòng huynh thì là cái gì?

- Nàng?

Đang ôm ấp nàng, Dương Lăng cũng bị câu hỏi này làm cho rạo rực, hắn  ghé sát vào một bên tai của vưu vật rực lửa này, khe khẽ nói:

- Nàng…Nàng chính là một viên hợp hoan tán của ta. Nàng đến ngồi ở  đây, khiến ngay cả cà chua ở trên kệ cũng trở nên gợi cảm rồi đó.

Từ ‘Hợp Hoan Tán’ này, hắn vốn tưởng rằng A Đức Ny nghe không hiểu,  lại không biết rằng A Đức Ny ở trên thuyền hải tặc từng làm huấn luyện  viên, những thuyền viên này hễ cứ lên bờ liền điên cuồng tầm hoan tác  lạc, đến khi lên thuyền lại điên cuồng bàn tán về nữ nhân. Mưa dầm thấm  lâu, đừng nói hợp hoan tán, những thứ mà nàng nghe được còn nhiều hơn  thế. Nếu không một nữ tử chưa bao giờ đụng chạm với nam nhân như nàng,  khi ở trong xe ngựa trên đường đi Tế Nam làm sao lại biết dùng loại  phương pháp này để thỏa mãn hắn?

A Đức Ny nghe vậy thì vô cùng xấu hổ, nàng cắn môi nhõng nhẽo đánh  hắn mấy cái, nghĩ tới cách hắn so sánh, lại không kìm nổi phì cười. Nét  mặt A Đức Ny cuối cùng cũng khôi phục được thần thái vui vẻ, tự tin trở  lại.

Nàng nhẹ nhàng quàng tay vào cổ của Dương Lăng, bằng vào thanh âm ôn nhu, ngọt ngào, thần thái kiều mỵ nói:

- Vậy thì....Dương thân yêu, chàng chuẩn bị khi nào thì ăn viên hợp hoan tán là ta đây thế?

Dương Lăng do dự một chút. Nếu là chiếu theo nghi lễ nạp thiếp, chỉ  sợ nàng không quen, hơn nữa cô nhỏ này có lòng tự trọng rất cao, hiện  tại có thể nhập gia tùy tục mà làm tới được bước này đã là quá khó cho  nàng rồi, không thể để nàng quỳ bái từng vị phu nhân được, nhất là cái  nghi lễ quỳ lạy kia, nàng chắc chắn không thể thích ứng.

Chi bằng, Dương Lăng linh cơ vừa động, thầm nghĩ:

- Tổ chức hôn lễ theo kiểu phương Tây được không nhỉ? Dường như đạo  của phương Tây chỉ cho phép một vợ một chồng thôi. Kệ, nhập gia tùy tục,  cha sứ mà không thay đổi quy củ, vậy cứ đợi năm trăm năm sau hãy quay  lại đi, nam nhân thời đại này có ai mà chịu gia nhập đạo giáo của ông ta  chứ. Hẳn là không thành vấn đề, đám cha sứ này ngay cả giáo điều  ‘Thượng Đế tạo ra thế giới’ mà cũng dám sửa để có thể lấy lòng người dân  Đại Minh, sửa mỗi cái nghi thức chủ trì hôn lễ cũng chẳng nhằm nhò gì.

Nghĩ đến đây, Dương Lăng nói:

- Ờ..., mấy ngày nay đang bận quốc sự, như vậy đi, để lát nữa huynh  nói với cha sứ Nhã Các Tư một tiếng, bảy ngày sau, sẽ tổ chức cho chúng  ta một hôn lễ kiểu phương Tây, muội thấy thế nào?

Ráng chiều lan khắp trời, trong tiếng chim hót ve kêu, hai bóng người đang tựa vào nhau:

- Thật sao?