Chính Đức do dự một chút nói: - Theo thông lệ của tiên triều, triều đình  của ta từ trước đến nay khi hậu đãi triều cống, chưa từng xử lý sứ thần  theo pháp luật. Thời tiên hoàng tại vị, sứ giả Oa nhân giết người ở Tế  Ninh cũng được miễn tội chết, hiện tại nếu như trừng trị sứ giả sẽ khiến  các nước chư hầu tâm ý nguội lạnh, lại trách thiên triều ta khí lượng  hẹp hòi. 

Lại bộ Thị lang Trương Thái là người của Lưu Cẩn nhất mạch, thấy Dương  Lăng đến không khỏi tinh thần đại chấn, chậm rãi nói: - Hoàng thượng,  thánh nhân từng dạy "Thiên sinh dân tính hữu thiện chất, nhi vị năng  thiện, vu thị vi chi lập vương dĩ thiện chi, thử thiên ý dã. 

Hoàng thượng là người đứng đầu bốn bể, chư hầu triều phục, cũng khao  khát nhìn thấy thiên nhan, có trái tim hướng thiện. Hoàng thượng thánh  đức cương minh, nếu như lấy nhân hậu để trị thiên hạ, dung hợp bốn bể  thì thiên hạ đều cảm tạ ân đức, như nhiên sẽ có thể cảm hóa những thứ  bướng ác. 

Lão thần Dương Thủ Tùy luôn trung thành và tận tâm, tuy nói rằng mở  thông thương trên biển là chủ trương của Dương Lăng, nhưng hắn cũng  không muốn giết sứ giả Oa nhân rồi các nước phiên bang sẽ âm thầm nhạo  bang thiên triều, nên cũng ra tấu, nói: 

- Truyền bá thanh danh tới bát phương, để cho nhân đức bao trùm thiên hạ  luôn là quốc sách của Thiên triều, cũng là quốc sách của mọi triều đại,  chư vị tiên hoàng ai cũng lấy khoan dung, độ lượng mà đối đãi, thể hiện  khí độ vô song của triều đình ta. Kính xin Hoàng thượng xem xét kĩ  lưỡng. 

Lý Đông Dương phản đối nói:

- Hoàng thượng, lời của Dương đại nhân cố nhiên có lý, nhưng Oa tộc mặt  người dạ thú, mềm nắm rắn buông, không biết nhân nghĩa, ăn cháo đá bát,  đây chính là thiên tính. 

Bọn chúng mỗi khi triều cống Đại Minh ta từ trước tới nay đều gây  chuyện, có thể thấy được giáo hóa ban ơn cũng không có tác dụng. Đức để  trị trong nước, Hình là để dọa tứ di (các nước chư hầu xung quanh), thần  cho rằng tội chết có thể miễn nhưng tội sống khó tha. 

Với đề nghị trừng trị hung thủ của Lý Đông Dương, hóa ra cũng không thật  sự dám động tới chữ "giết", Dương Lăng nghe đến đó không khỏi than thầm  một tiếng. Rộng rãi, bác ái với giống man di quả nhiên là truyền thống  từ trước đến nay của Trung Hoa.

"Chớ nói lúc này Oa nhân chưa có uy hiếp với Đại Minh, cho dù đời sau  này Oa nhân có là đao phủ, hai tay nhuốm máu tươi, trở thành quốc thù  của người Hoa, thì không phải chúng ta vẫn phải nuôi chúng ăn ngon mặc  đẹp, lấy nhân tính vượt qua cả phạm trù " bác ái" để hi vọng cảm hóa  được đám cầm thú này sao? 

Nhưng khổ tâm là thế, nhưng kết quả thì thế nào? Đại bộ phận trong đó  được thả về nước, nhưng vẫn cực đoan thù hận người Hoa, ý đồ hung tàn  xâm lược chưa từng giảm đi." 

Dương Lăng nghĩ đến đây, tiến lên một bước, vái thật dài, cung kính nói:  - Hoàng thượng, thần mạo muội góp lời. Thần cho rằng lời của Trương đại  nhân, Dương đại nhân là sai rồi. Lời của Dương đại học sĩ cũng không  thỏa đáng. 

- Hử?

Quần thần lập tức dựng lỗ tai lên, muốn hiểu rõ lời hắn nói. " Khoan  thứ", " nghiêm trị" hai phe tranh đấu nãy giờ, hắn muốn nói thêm gì đây?  

Dương Lăng xúc động nói: - Oa nhân khi ôn hòa thì như xử nữ, khi tàn bạo  thì như dã thú, đủ loại biểu hiện kì thật chẳng qua là mềm nắm rắn  buông mà thôi. 

Lời nói đầy khí phách của hắn không ngừng vang vọng trong đại sảnh yên  lặng: - Muốn cảm hóa để bọn chúng nghe lời, chẳng khác nào đàn gảy tai  trâu, thường sẽ khiến cho chúng thấy thụ sủng ái mà kiêu căng, chẳng  những không biết dụng tâm khổ sở của thiên triều ta, ngược lại còn xem  chuyện giao hảo với thiên triều là một loại thủ đoạn, làm nghiêm trọng  hơn, lại không có chỗ nào cố kị, một khi phạm lỗi sẽ mang cái gọi láng  giềng hữu hảo, hòa thuận để làm bình phong, cò kè mặc cả.

Cho nên thần cho rằng, thay vì cảm hóa bọn xấu, chẳng bằng hành hình để thị uy. 

Dương Thủ Tùy thiếu kiên nhẫn nói: - Đại nhân, dựa theo tổ chế 

Dương Lăng nói tiếp: - Như vậy cũng không vi phạm tổ chế, nên hiểu hiện  giờ hai nước sắp mở rộng thông thương, cùng với tình hình triều cống đơn  thuần trong quá khứ hoàn toàn không giống nhau, sau này dân chúng đi  lại thường xuyên, tất nhiên có man nhân gây chuyện sinh sự, cũng có con  dân của Thiên triều hám lợi mà lừa gạt, việc đảm bảo thực hiện luật pháp  vô cùng cấp bách. 

Lúc này, bất kể là thần tử thiên triều ta hay là sứ thần đến triều cống,  càng nên làm gương để cho dân chúng sau này còn đi lại, nếu không trên  làm dưới theo, về sau tất nhiên sẽ không thể vãn hồi, vì vậy ta nghị  chẳng những phải trừng trị, hơn nữa phải nghiêm trị thật nặng để răn đe.  

Dương Lăng nhướng mày, lầm lẫm nói: - Thần xin Hoàng thượng hạ chỉ, lập  tức bắt thủ phạm hành hung, giao cho Tam Ti Pháp xử lý theo mức hình  phạt cao nhất, Thiên triều lộ rõ nhân đức, nhưng cũng không thể làm giảm  oai nghiêm. 

- Hoàng thượng, mẹ chiều con hư, đòn roi con ngoan! Một đứa nhỏ dạy mãi  không hiểu đạo lý, chỉ có thể cho nó chịu đau thì về sau mới biết nghe  lời. 

Tiêu Phương già đời giảo hoạt, vừa thấy Dương Lăng xuất hiện, chỉ biết  những kế sách của mình không được dùng đến, hết thảy chỉ nghe mọi người  tranh luận, cho nên nãy giờ vẫn không tỏ rõ thái độ, lúc này nghe được  lời Dương Lăng lập tức đớp lời nói: - Thần tán thành! 

Đám người Lưu Vũ cũng không ngớt phụ họa, Lý Đông Dương và Dương Đình Hòa liếc nhau, cũng đều gật đầu vuốt cằm. 

Chính Đức hoàng đế nhìn phản ứng của mọi người, nhếch miệng cười nói: -  Nói rất đúng! Cứ làm thế đi, Binh Mã Ti lập tức bắt hung thủ, giao phó  Tam Ti hội thẩm, đem cái tên Dã Quy gì đó phá phách hàng ăn phạt ở khung  hình cao nhất. 

Lúc chính ngọ, ngũ thành Binh Mã Ti nhận được thánh chỉ, xông vào Tứ Di  quán bắt sống tên Hà Dã Quy Tứ Lang đi, căn bản không thèm để ý sự kháng  nghị và cản trở của đám người Đại Nội Nghĩa Dũng. 

Đại Nội Nghĩa Dũng và Tế Xuyên Trừng Minh bừng bừng giận dữ, ngồi nghiêm  chỉnh chờ Vương Hoa và Dương Lăng ra mặt giải thích, không ngờ ngồi  suốt đến trưa, ngay cả một tên quan Lễ Bộ cũng không được phái đến. 

Mãi cho đến ngày thứ hai. Bọn họ mới nghe nói Dương Lăng và Vương Hoa  tới Tứ di quán, hai người vội vàng đi đến Hội Tân lâu, đợi một lúc lâu  mà không thấy người tiến vào, buồn bực phái võ sĩ tâm phúc hiểu được  tiếng Hán đến thăm dò, thấy báo lại là Đại Minh Lễ bộ Thượng thư Vương  Hoa và Dương Lăng tướng quân đang ở một phòng khác gặp sứ thần Phác Ân  Hy của Triều Tiên. 

Hai người đầy một bụng hồ nghi, chén trà uống cạn mấy lần mới thấy Dương  Lăng và Vương Hoa ý cười đầy mặt, thản nhiên đi đến. Hai người sắc mặt  không vui, miễn cưỡng nghênh tiếp Dương Lăng và Vương Hoa vào trong. 

Sau khi phân chủ khách, Đại Nội Nghĩa Dũng nén tức giận, cúi đầu thi lễ  nói: - Hai vị đại nhân, gia tướng của tại hạ Hà Dã Quy uống rượu say,  lại cũng bởi ngôn ngữ bất đồng mà phát sinh xung đột với người ta, đến  nỗi lỡ tay hại chết người, tại hạ thật sự thấp thỏm lo âu, nay hướng hai  vị đại nhân thỉnh tội. 

Dương Lăng mặt cười mà lòng chán ghét, nói: - Đại Nội tiên sinh xin mau  mau đứng lên, luật pháp Đại Minh nghiêm minh, có tội thì phạt, không tội  thì tha, Đại Nội tiên sinh không cần phải quá lo lắng, nên thỉnh tội  với quốc vương quý quốc. Làm đại sứ, ta thật không tiện xen vào. 

Dương Lăng đưa mắt nhìn qua, thấy thần sắc hai người bất đồng, trong lòng âm thầm tính toán. 

Đại Nội Nghĩa Dũng trên mặt hiện lên chút thần sắc vui mừng, nho nhã lễ  độ thở dài: - Thiên triều thượng quốc quả nhiên khoan thứ nhân hậu. Tại  hạ vui lòng phục tùng. Hà Dã Quy bị Ngũ thành Binh Mã Ti bắt đi, đại  nhân phải chăng nên theo lệ cũ giao phó hắn cho tại hạ để xử trí. 

Đương nhiên, vốn muốn giải thích cho Hoàng đế bệ hạ cùng dân chúng Đại  Minh, bản sứ hẳn là nên lập tức nghiêm trị hắn theo luật phát Đông  Doanh, tuy nhiên chấp hành luật pháp của Đông Doanh ở Đại Minh, có phần  vô lễ với Hoàng đế bệ hạ, như vậy bản sứ sẽ đưa hắn về nước, thỉnh tội  với đại vương, nghiêm trị theo luật pháp.

Dương Lăng kinh ngạc nói: - Gia tướng của các hạ giẫm lên chính là thổ  địa Đại Minh, giết chính là người của Đại Minh, xúc phạm luật pháp Đại  Minh, tự nhiên hẳn là dựa theo luật pháp Đại Minh để trừng trị, nay lại  muốn dẫn về Đông Doanh để xử lý, đây là đạo lý gì? 

Tế Xuyên Trừng Minh trong mắt chợt lóe, không khỏi liếc mắt nhìn Đại Nội  Nghĩa Dũng một cái, sắc mặt Đại Nội Nghĩa Dũng biến đổi, liền cười nói:  - Như vậy... Đại nhân muốn xử lý như thế nào? 

Dương Lăng hời hợt nói: - Bản quan cũng không phải là hình quan, không  rõ việc này cho lắm, tuy nhiên giết người thì đền mạng, thiên hạ đâu  cũng vậy, ta nghĩ đại khái như thế đi. 

Đại Nội Nghĩa Dũng giận giữ:

- Dương đại nhân, Hà Dã Quy Tứ Lang là gia tướng của ta, hắn mang thân  phận võ sĩ, giết chết bình dân cũng đâu cần phải đền mạng. 

Vương Hoa vỗ tay nói: - Đại Nội các hạ an tâm chớ nóng vội, mới rồi  Dương đại nhân đã nói, hắn hành hung ở Đại Minh ta, tự nhiên phải bị xét  xử theo luật pháp của Đại Minh, Trung thổ thượng quốc, từ trước đến nay  vương tử phạm pháp, xử như thứ dân. Võ sĩ của quý quốc, ở Đại Minh ra  chả lẽ cũng được hưởng đặc quyền sao? 

Hắn cười ha ha: - Hôm qua Đại Nội tiên sinh có nhắc đến vấn đề thương  nhân quý quốc khi trước không được luật pháp Đại Minh bảo hộ, hành động  này của chúng ta chính là để thể hiện quyết tâm mở rộng thông thương  trên biển, bất kể là người nước ta hay nước ngài, đều sẽ đối xử bình  đẳng như nhau.

Người của quý quốc tới đây, muốn được luật pháp bảo hộ thì đồng thời  cũng phải chịu luật pháp trói buộc. Hôm nay Hà Dã Quy Tứ Lang phạm pháp  phải đền tội, tin rằng sau này đám người muốn làm loạn sẽ biết kiềm chế  hơn, như vậy đối với việc hợp tác của chúng ta sẽ càng có lợi. 

Dương Lăng cười dài nói: - Đúng vậy, Hoàng thượng vốn nhân hậu, muốn xử  lý khoan dung với hung thủ, định dùng hình rồi đưa hắn đi đày làm nô  dịch ở Mã Đa, nhưng ta tin tưởng Đại Nội tiên sinh không muốn bao che  hung thủ, nhận ơn huệ nằm ngoài pháp luật của hoàng thượng, cho nên mới  muốn hoàng đế ta nghiêm trị. 

Mã Đa: một huyện thuộc châu tự trị dân tộc Tạng Golog (Quả Lặc), tỉnh Thanh Hải, Trung Quốc.

Dùng hình, hơn nữa lại còn đi đày làm nô ở Mã Đa?... Đó là nơi nào? Như  thế nào chưa từng nghe đến? Là đi khai hoang hay là đi chăn dê? Đây là  ơn huệ ngoài vòng pháp luật của Hoàng đế Đại Minh sao? Đại Nội Nghĩa  Dũng nghe mà trong lòng khó chịu, miệng phát khổ. 

Sĩ khả sát bất khả nhục, nếu rơi vào kết quả như vậy, toàn bộ Đông Doanh  cũng sẽ phải hổ thẹn, như vậy không bằng để hắn chết đi là xong chuyện.  Đại Nội Nghĩa Dũng tuyệt đối không thể tưởng tượng được triều đình Đại  Minh hiện giờ lại cường thế đến vậy. 

Hắn cắn chặt răng, trầm giọng uy hiếp: - Quốc vương Vĩnh Chính triều ta  mộ thiện, có lòng muốn giao hảo với Đại Minh, nhưng hiện giờ nghị đàm  chưa định, vậy mà lại chém sứ thần trước, chỉ sợ điện hạ sẽ không vui,  nếu như vậy, vấn đề có liên quan đến triều cống và hợp tác, bản sứ cần  phải chờ thêm chỉ thị từ trong nước nữa. 

Dương Lăng mặt mày hớn hở nói: - Như vậy càng tốt, bản quan đồng thời  tiếp đón các nước, thật sự là bận quá, nếu quý sứ cần chờ thêm một thời  gian nữa, ta cũng vừa lúc phải nghị sự với các nước Triều Tiên, Lưu Cầu,  Lã Tống, An Nam. Đại Nội tiên sinh không cần sốt ruột, cứ từ từ xin chỉ  thị của quốc vương ngài cũng được. 

Tế Xuyên Trừng Minh nghe vậy trong lòng vừa động, vội nói: - Cái này xin  mạo muội hỏi một chút, các nước đó cũng đến đây là vì dỡ bỏ cấm vận  trên biển, mở rộng thông thương với nhau sao? 

Vương Hoa tiếp lời: - Đúng vậy, các nước nghe hỏi đều rất vui mừng, hiện  giờ cũng đang có đặc phải viên ở kinh sư, đang tìm hiểu sách lược thông  thương trên biển của triều đình ta.

Hôm qua, sứ giả của quốc vương Lưu Cầu có đến nói, bởi nước nhỏ lực yếu,  khó có thể đảm bảo hải vận an toàn, cho nên thỉnh cầu Thiên triều phái  binh đến chiếm giữ cảng biển Lưu Cầu, hiệp trợ thông thương trên biển  với Đại Minh, ha ha, bọn họ sớm không chịu nổi hải tặc quấy nhiễu, liên  tiếp tấu lên hi vọng Thiên triều nhanh chóng phái binh tiến vào chiếm  giữ, hiện tại bất quá là lại thêm một cái lí do nữa thôi. 

Dương Lăng cũng nói: - Mới vừa rồi đặc phái viên của Triều Tiên xin gặp,  cũng hi vọng Thiên triều tăng số lương trú binh, cùng nhau giữ yên hải  cương để tránh ảnh hưởng tới cơ hội buôn bán tốt đẹp này. 

Đại Nội Nghĩa Dũng và Tế Xuyên Trừng Minh nghe xong không khỏi chấn  động, bọn họ không biết kế sách khai hải của Đại Minh cũng phải gần hai  ngày mới giải quyết dứt khoát, các nước còn không kịp phản ứng, trong  lòng chỉ nghĩ : "Thủy sư Đại Minh hiện tại có năng lực viễn chinh? Thậm  chí còn phái binh tiến vào chiếm giữ hải ngoại sao? Nhìn bộ dáng chắc  chắn của họ như thế, nếu như Thủy sư Đại Minh quả thực có năng lực tiến  vào chiếm giữ Lưu Cầu và Triều Tiên, như vậy ưu thế của Đông Doanh chắc  chắn sẽ mất hết. 

Khi đó Đại Minh còn cần gì phải hợp tác với Đông Doanh? Hai nước này gần  trong gang tấc, chỉ sợ trong một thời gian ngắn, Đại Minh sẽ luyện đươc  Thủy sư dũng mãnh, một Nam một Bắc, kiềm chế Đông Doanh ở chính giữa,  chẳng những không có được lợi lộc gì từ việc thông thương trên biển, mà  còn bị người khống chế, mọi hành động đều phải nhìn sắc mặt Đại Minh mà  làm." 

Sắc mặt Đại Nội Nghĩa Dũng cứng đờ, Tế Xuyên Trừng Minh vội nói: - Vĩnh  Chính điện hạ trước khi ta đi sứ cũng đã từng nghiêm dặn, nói phải tuân  thủ luật pháp của Thiên triều, không được tùy ý làm bậy, rối loạn luật  pháp, chỉ cần Đại Minh có thể công chính phá án, ta nghĩ điện hạ nghe  được chuyện của Hà Dã Quy Tứ Lang cũng sẽ không có ý kiến gì. 

Dương Lăng nghe xong khẽ mỉm cười, hắn sớm đoán được Tế Xuyên Trừng Minh  sẽ tuyệt đối không vì một người ngoại tộc mà làm mất đi cơ hội tăng  thêm thế lực của đại gia tộc. Ngay cả Đại Nội Nghĩa Dũng hẳn cũng đang  so cứng với triều đình, nghĩ lại chút phong thanh về chuyện hôm qua quần  thần tranh luận kịch liệt, có người tán thành biện pháp khoan thứ, hắn  chắc cũng nghe được chút phong thanh rồi. 

Tuy nhiên, có được lợi ích lớn từ việc mở thông thương trên biển, hơn  nữa vừa rồi lại còn cố ý tiết lộ tin tức cho hắn. Chỉ cần Đại Nội Nghĩa  Dũng không phải dạng vũ phu ngu xuẩn, hắn sẽ đưa ra một lựa chọn sáng  suốt. Quả nhiên, Đại Nội Nghĩa Dũng chỉ có một con đường, đành nhẫn khí  nói:

- Một khi đã như vậy, tại hạ còn có một yêu cầu hơi quá đáng, hi vọng có thể được cho phép. 

Dương Lăng mỉm cười: - Các hạ mời nói, chỉ cần là việc nằm trong khả năng, nhất định sẽ không từ chối. 

Đại Nội Nghĩa Dũng nói: - Nếu phải trừng trị Hà Dã Quy, lấy mạng đền  mạng, xin đại nhân giao hắn cho tại hạ, bản sứ sẽ bắt hắn phải mổ bụng  tạ tội, cũng tự mình chấp hành giới thác. 

Dương Lăng không chút nghĩ ngợi, lập tức lắc đầu nói: - Thật đáng tiếc,  Đại Minh không có quy định về dùng hình phạt riêng, mức xử phạt cao nhất  là để răn đe, sợ rằng tự sát sẽ chẳng mang lại ý nghĩa gì.

Hắn liếc mắt sang Tế Xuyên Trừng Minh rồi lại nói: - Đại Nội tiên sinh  cứ yên tâm, lúc hội thẩm còn có thể mời hai vị sứ giả lên Tam Ti Pháp để  giám sát công chính. Hôm nay trước khi đến đây, chúng ta muốn tiến thêm  một bước hiệp đàm liên quan đến tổ chức thủy sư, hợp sức tiễu trừ hải  tặc, hợp tác quân sự giữa thủy sư hai bên, cấp dưỡng bến tàu. Về phần Hà  Dã Quy, bất quá chỉ là một phạm nhân đợi chết, có gì đáng tiếc chứ? 

Tế Xuyên Trừng Minh nghe tới đây, tập trung tinh thần, giành nói trước: -  Về việc này, quản lĩnh đại thần của gia tộc Tế Xuyên trước khi chúng ta  đi sứ vẫn luôn nhắc nhở, phi thường nguyện ý hợp tác cùng Thủy sư Đại  Minh, tự bắc mà nam, dọn sạch hải tặc trên biển. 

Theo chúng ta biết, ngoại trừ một vài kẻ liều mạng kêu gọi nhau tụ họp  trên hải đảo của Đại Minh và Đông Doanh, bây giờ còn có hải tặc đến từ  phương Tây, thường xuyên quấy nhiễu hải cương, thế lực bọn chúng còn  đang ở góc tây nam, chắc hẳn vẫn chưa dám trực tiếp công kích quấy rối  Đại Minh. 

Tuy nhiên cường đạo luôn nặng về tiền tài, lòng tham không đáy, đám  cường đạo từ xa tới ngày càng nhiều hơn, thế lực đang mở rộng dần lên  phía bắc. Vì tĩnh thanh hải cương, càn quét giặc cướp, Tế Xuyên gia tộc  chúng ta nguyện chung sức hợp tác cùng Thủy sư Đại Minh, xin Vương đại  nhân, Dương đại nhân xem xét nhiều hơn. 

Đại Nội Nghĩa Dũng gặp phải chuyện của Hà Dã Quy Tứ Lang, lại là cho Tế  Xuyên cơ hội, trong lòng âm thầm sốt ruột, gấp gáp nói: - Đại Nội gia  tộc vốn có một chi Thủy sư, vì để bảo đảm đội tàu triều cống mậu dịch,  nhiều lần hộ tống hộ giá, đả kích hải tặc, phi thường quen thuộc hải  chiến, nếu Đại Minh muốn hợp tác cùng chúng ta, chúng ta nguyện ý toàn  lực hợp tác với Đại Minh trên các phương diện kỹ thuật hải chiến, kỹ  thuật chở hàng, trang bị quân giới.

Trong lòng Dương Lăng kì quái: - Chẳng lẽ hải tặc Tây Ban Nha hiện tại  đã xuất hiện ở Biển Đông rồi hả? Trước kia lại chưa chú ý đến tình báo  phương diện này, manh mối này vô cùng trọng yếu, xem ra trở về, khi vào  triều phải chú ý hơn nữa. 

Nguyên văn là Nam Hải, Khựa nó gọi Biển Đông mình - Nam Hải. 

Hắn và Vương Hoa cười ăn ý, cúi người về phía trước, cùng bọn chúng bắt đầu nghị sự việc hợp tác Thủy sư. 

Gia tướng Hà Dã Quy Tứ Lang của sứ thần Đại Nội Nghĩa Dũng thuộc đoàn  cống sứ Đông Doanh giết người trên đường, hội thẩm ở Tam Ti Đại Lý tự,  đặc sứ Đông Doanh Đại Nội Nghĩa Dũng, Tế Xuyên Trừng Minh đến tham gia  hội thẩm.

Người phạm tội bởi liên quan đến vấn đề ngoại giao, vụ án trọng đại, cho  nên thẩm vấn ở Tam Ti Pháp, giam giữ cũng tại Đông Xưởng, có Đới Nghĩa  chủ trì tại đó, Hà Dã Quy Tứ Lang hẳn đã chịu không ít giày vò, nhưng  khi thẩm vấn lại nhìn không ra đã bị chịu loại khổ hình nào rồi. 

Hà Dã Quy Tứ Lang giết người trên đường, có rất nhiều nhân chứng, cũng  không cần điều tra quá mức, Tam Ti Pháp vội vàng hội thẩm, tấu lên Hoàng  đế. Đại Nội Nghĩa Dũng, Tế Xuyên Trừng Minh mắt thấy Hà Dã Quy đã không  thể cứu được, cũng đành phải tùy theo đó mà tấu lên trên, vờ vịt thỉnh  cầu nghiêm trị hung thủ để an ủi người chết, giữ sạch pháp luật kỉ  cương. 

Hoàng đế Chính Đức chấp nhận ý kiến của hai vị đặc sứ, lập tức hạ chỉ,  trọng hình phạt ác, luộc chính hung thủ, cũng nghiêm dụ hai vị sứ giả  chuyển cáo quốc vương Đông Doanh, sau này phái sứ giả phải dùng người  cẩn thận, chớ dùng loại dã man. 

Nhị sứ trợn mắt há mồm, vốn bọn họ chỉ theo lệ làm chút màu mè văn  chương, từ trước tới nay Đông Doanh đặc sứ tới triều cống có rất nhiều  người làm loạn, bọn họ theo lệ đều phải tấu lên trên để thỉnh tội, Hoàng  đế cũng theo thường lệ mà ân miễn, chỉ có xá tội, chưa từng thêm tội.  Hôm nay hành vi của vị tiểu Hoàng đế này cũng thật sự làm bọn hắn mở  rộng tầm mắt, hai vị đặc sứ Đông Doanh lần này thật sự phải ngậm bồ hòn  làm ngọt, có khổ không nói nên lời. 

Đông Xưởng và quan lại Hình bộ áp giải Hà Dã Quy Tứ Lang ra đầu chợ bán  hàng ăn. Đại Nội Nghĩa Dũng, Tế Xuyên Trừng Minh, toàn thể sứ đoàn cũng  như Phác Ân Hy đang chờ tin tức trong nước, rồi cả đặc sứ An Nam Nguyễn  Đại Hữu không có việc gì làm cũng được mời đến xem hành hình

Việc Oa nhân hành hung giết người đã truyền khắp kinh thành, dân chúng  oán giận cực điểm, ý chỉ của Hoàng đế Chính Đức vừa ban xuống, vạn dân  reo hò hả dạ. 

Khổ hình của Đại Minh rất nhiều, chém eo, lột da, lăng trì, điểm thiên  đăng đủ loại, đa dạng không cái nào giống cái nào, nhưng ngoại trừ đối  phó với tà giáo loạn phỉ, phần lớn là hình phạt chém đầu. Về phần khổ  hình như bỏ vào vạc dầu từ sau thời Vĩnh Lạc Hoàng đế Tĩnh Nan (1) đoạt  vị còn chưa dùng đến. Hôm nay Hoàng đế Chính Đức hạ chỉ dùng hình phạt  đó, hơn nữa còn là dùng nước luộc chín, dân chúng kinh sư thứ nhất là  giải hận, thứ hai là tò mò, đầu đường bán hàng ăn đã sớm tấp nập, vạn  người chen chúc, một giọt nước cũng không lọt. 

1. Minh Thành Tổ (chữ Hán: 明成祖, 2 tháng 5 năm 1360 12 tháng 8 năm 1424),  tên thật là Chu Lệ (hay Đệ) (朱棣), dân tộc Hán, là vị hoàng đế thứ ba  của nhà Minh, tại vị 1402 1424, tại vị 22 năm, niên hiệu Vĩnh Lạc (永樂).  Ông được coi là vị vua kiệt xuất nhất của triều đại nhà Minh, và là một  trong các hoàng đế kiệt xuất nhất trong lịch sử của Trung Quốc. <a href="http://vi.wikipedia.org/wiki/Minh_Thành_Tổ">http://vi.wikipedia.org/wiki/Minh_Thành_Tổ</a>  

Đầu chợ bán đồ ăn dựng tạm lều hành hình, ba thước phía trước là đài cao  đắp bằng đất đỏ, một cái nồi sắt to tướng được đặt ở chính giữa, thành  nồi dày bằng cái miệng chén, nồi lớn trên rộng dưới hẹp, đường kính bốn  thước, sâu hơn hai thước, bên trong đổ đầy nước, phía dưới chất đầy củi  tẩm đầu. Quan hành hình cao giọng đọc tóm tắt nội dung vụ án, sau đó  tuyên đọc ý chỉ của Chính Đức Hoàng đế. 

Hàng nghìn, hàng vạn dân chúng đồng thời quỳ xuống, sứ giả các nước cũng  quỳ xuống đất nghe chỉ, quan hành hình đọc xong thánh chỉ, từ trong hộp  lấy ra một lệnh tiễn nửa đỏ nửa đen, hung hăng ném về phía trước, quát:  - Đến giờ, đưa phạm nhân ra, lập tức hành hình.

Trên người Hà Dã Quy cuốn một sợi dây thừng thô to, rắn chắc, hai tay  hai chân bị buộc chặt cùng một chỗ sau lưng, nằm trên một chiếc xe lừa,  bốn đại hán mặc áo đỏ để hở bụng, khăn đỏ trùm đầu khống chế bốn góc dây  từng, nâng Hà Dã Quy lên đài cao rồi ném vào trong nồi sắt. 

Hà Dã Quy Tứ Lang sợ đến vỡ tim nát mật, nhưng miệng hắn bị đút vải bố,  tứ chi bị trói xoắn lại sau lưng, hô cũng không hô được, động cũng không  động được, vì sợ nước chảy vào lỗ mũi, hắn không thể không dùng sức mà  nâng cái đầu lên, trợn tròn đôi mắt hoảng sợ, cầu xin thương xót, ánh  mắt hối hận chìm nổi trong nước 

Ngọn đuốc ném vào, liệt hỏa bùng lên, nước ấm dần dần được đun nóng, khổ  hình dần dần thấm vào xương tủy, so với tư vị bị ném vào vạc dầu sôi,  một cỗ khói nhẹ bốc lên, da thịt bị thiêu đốt cháy sém, trong khoảnh  khắc mất mạng lại hoàn toàn bất đồng, đám sứ thần đến xem đều hết hồn,  sắc mặt thảm biến.

Khổ hình của Đại Minh bọn họ sớm đã nghe thấy, cùng từng nói chuyện qua,  chỉ có điều khổ hình này luôn chỉ áp dụng với người Đại Minh, đây là  lần đầu tiên có người ngoại quốc bị dùng hình. 

Sứ thần đến triều cống xưa nay đều ngang ngược kiêu ngạo hống hách, làm  việc vốn không kiêng nể gì, căn bản không để mạng người trong mắt, như  khi bọn họ nhìn thấy người mình phải chịu loại khổ hình này, khi bọn họ  nghe được tiếng gào thét từ lỗ mũi, từ yết hầu của Hà Dã Quy truyền ra  ngày càng thảm thiết, ngày càng thê lương, từ trong lòng họ bỗng nhiên  nảy sinh một loại cảm giác kính sợ từ đáy lòng đối với mảnh đất này cùng  với những con người nơi đây. 

Từ nay về sau, cho đến hết đời, với đám sứ thần đầu tiên đến Đại Minh để  mở rộng thông thương trên biển này, bọn họ cho dù là tới đây làm thương  nhân hay làm sứ quan trú tại Đại Minh, thì thủy chung vẫn luôn yên  phận, không một kẻ dám dám xúc phạm vào luật pháp Đại Minh.