Chính Đức Hoàng đế giải quyết dứt khoát, sau đó đến hậu cung thăm hỏi  mẫu hậu một chút, thuật lại chuyện Ninh Vương mưu phản và lời đồn trong  dân gian cho bà nghe, đồng thời mong mẫu hậu bớt buồn, hai mẫu tử hàn  huyên tâm sự một hồi, Chính Đức liền bãi giá trở về Báo phòng. 

Cả  đường y đều suy nghĩ đến chuyện Ninh Vương mưu phản, vừa về đến thư  phòng mới thay long bào ra mặc thường phục vào, còn chưa kịp về đến hậu  viện thăm ái phi Nhất Tiên thì một tiểu hoàng môn liền chạy đến như một  làn khói, âm thanh the thé kêu lên: -Hoàng thượng, Hoàng thượng, chuyện  lớn không hay rồi! 

Chính Đức kinh hãi, vội vàng quát: -Chuyện lớn gì? Ninh Vương đã đến rồi à?

Tiểu  hoàng môn cũng ngây ngẩn, đáp lời: -Ninh Vương? Nô tài không rõ Hoàng  thượng nói gì, là các Ngôn quan của Lục khoa Thập tam đạo, Đô Sát Viện,  Hàn Lâm Viện đến ạ! Mấy trăm người ngăn cản chặt chẽ cẩn mật ở cửa lớn  Báo phòng, không biết là nháo loạn cái gì, còn có các quan viên của Lục  Bộ Ti cũng không ngừng chạy vội đến đây nữa. Cẩm Y Vệ đã phong tỏa ở cửa  rồi. 

Chính Đức chấn động, xua tay nói: -Đi mau, hỏi xem bọn họ muốn gì, thật là buồn cười mà. 

Tiểu  hoàng môn lại đi như một làn khói, chỉ một lúc sau đã trở về bẩm báo,  bá quan văn võ đang quỳ ở cửa Báo phòng, muốn xin Hoàng thượng hủy bỏ  việc thân chinh, bằng không bá quan sẽ quỳ mãi không dậy. Chính Đức  Hoàng đế vỗ đầu một cái, chỉ cảm thấy cả đầu nóng lên, y không ngờ sau  trận tẩy rửa lớn trước đó mấy ngày, thói quen tốt thích quỳ gối ép bức  của đám Ngôn quan vẫn chưa sửa được. 

Y tức giận thong thả tới  lui một lát, mới nói: -Nói với bá quan, tạm thời lui đi, trở về bản ti  làm việc, không được tiếp tục đến quấy rầy, bằng không thì đình trượng  hầu hạ. 

Tiểu hoàng môn đến đại môn truyền chỉ, bá quan cố ý  không nghe theo, người đến đây càng lúc càng nhiều. Đường Nhất Tiên cũng  nghe được tin tức ở hậu cung, nàng vội vàng chạy đến tiền thính, Chính  Đức cười khổ thuật lại sự việc một lần với nàng. 

Đường Nhất Tiên  nghĩ một lát thì thở dài nói: -Bá quan đã kiên trì như vậy, thì chi  bằng Hoàng thượng nghe theo lời phải đi. Phiên Vương mưu phản đích thực  là chuyện lớn làm lung lay căn cơ quốc gia, một khi xử lý không thỏa  đáng, thì thậm chí các Phiên Vương và quan viên địa phương lòng mang dã  tâm đang quan sát từ xa cũng sẽ làm theo, vậy thì càng không ổn thỏa,  hay là hãy để đại ca thiếp đi một chuyến vậy. 

Chính Đức đang muốn nói chuyện, lại có một tiểu thái giám chạy vào: -Hoàng thượng, Dương Lăng cầu kiến. 

-Hả? Hắn đến rồi, mau mau tuyên vào. 

Dương  Lăng vội vàng đi vào, Chính Đức vui mừng nói: -Cửa lớn đã bị bá quan  ngăn kín, không ngờ khanh có có bản lĩnh xông vào đây. 

Dương Lăng cười khan nói: -Cái nàylà thần trèo tường vào đây, không dám để bọn họ nhìn thấy.

Chính  Đức vui vẻ nói: -Đúng nha, vẫn là Dương khanh có biện pháp. Khanh mau  mau trèo tường về, triệu tập Ngoại Tứ gia quân, trẫm chuẩn bị một chút  rồi cũng trèo tường ra ngoài, chúng ta nam hạ bình phản. 

Dương  Lăng cười khổ nói: -Hoàng thượng còn muốn lén chạy đi một chuyến sao?  Thực ra theo thần thấy, không bằng để thần đi một lần vậy, thần nhất  định không phụ kỳ vọng của Hoàng thượng, mau chóng bình định phản loạn. 

Chính  Đức Hoàng đế thở dài, nói: -Ái khanh, khanh cũng cho rằng trẫm hiếu kỳ  nên muốn thừa cơ nam hạ du ngoạn một chuyến sao? Ba người thành hổ, dư  luận cực lớn mà, lời đồn được nói trên một trăm lần thì sẽ biến thành  thật. Lời đồn liên quan đến thân thế của trẫm đã có người không ngừng  lưu truyền từ khi trẫm làm Thái tử, lúc đó thậm chí còn có tiểu dân có ý  nghĩ hão huyền chạy đến mạo nhận là cha của trẫm. Tiên hoàng nhân từ,  căn bản không để ý đến đám ngu dân này, chỉ đuổi gã ra khỏi kinh thôi. 

-Bây  giờ Ninh Vương thân là hoàng thân quốc thích lại bịa đặt như vậy, đừng  nói là dân chúng trong thiên hạ, quan lại địa phương, dù là bá quan  trong triều cũng có người đang hoài nghi. Nếu trẫn vẫn núp trong Tử Cấm  Thành, há chẳng phải là đang chột dạ sao? Còn nữa, Ninh Vương là tông  thất, địa vị cực cao, quan địa phương đánh thế nào, đánh đến mức nào đều  không tránh khỏi sẽ tay chân bị bó buộc, làm ngoại thần khó tránh khỏi  có điều băn khoăn. 

-Thứ ba, ái khanh à, trong triều không có  quân lương để phát, điều động binh mã bình phản mà ngay cả quân lương  còn không có để phát, lòng quân tất bị ảnh hưởng. Cho dù là phái khanh  đi, các tướng lĩnh dưới tay lại một lòng yêu nước, khanh có thể đảm bảo  những binh sĩ kia cũng đều có thể lấy đại cục làm trọng không? Nếu trẫm  thân chinh, thì chính là một sự bảo đảm, trẫm là thiên tử, miệng vàng  lời ngọc, chỉ nói một câu sau khi bình phản sẽ khao thưởng ba quân, thì  ai còn lo lắng trẫm sẽ quỵt nợ chứ? Phát trễ một hai tháng cũng không  sao cả.      -Huống  chi, tuy Giang Nam không ổn, nhưng cũng vẫn bừng bừng sức sống, trẫm  vẫn luôn mơ ước được đích thân ngắm nhìn, nhìn thương thuyền các nước  lui tới rầm rộ, nhìn chiến hạm Đại Minh oai phong rong ruổi trên biển,  cơ hội như vậy không phải dễ tìm, trẫm muốn xuất kinh một lần, khó lắm. 

Dương  Lăng im lặng, nghĩ lại thì lời của Chính Đức rất có lý. Còn nữa, Đại  Minh đang cải cách, rất nhiều tục cũ lâu năm, rất nhiều vấn đề xảy ra  trong việc thay đổi chế độ đều do quan viên địa phương viết tấu dâng  lên, Hoàng thượng lại dựa theo tấu chương mà quyết định. Nếu do Hoàng  thượng đích thân nam tuần, quan sát dân tình cảnh vật ven đường, vậy thì  chính là động lực không sao tả xiết đối với việc cải cách. 

Xã  hội hiện đại tin tức lưu thông, sự truyền đạt chính lệnh của trung ương,  dân tình ở địa phương thông suốt không chút trở ngại, trong thời khắc  quan trọng của cải cách, thân là lãnh đạo cao nhất của chính quyền trung  ương mà còn đích thân đến địa phương thực địa khảo sát, từng bước thực  địa, đưa ra chỉ thị ngay tại chỗ, thì sự cổ vũ và thúc đẩy đối với quan  lại địa phương còn có uy lực hơn nhiều so với một tờ văn kiện nữa. 

Nghĩ  đến đây, Dương Lăng khẽ gật đầu, nói: -Hoàng thượng lo lắng rất phải,  nhưng lén lút bỏ đi chỉ được một mà không được hai, đặc biệt là hành  trình lần này không giống với lần đi Đại Đồng, đó là bí mật kết minh,  còn đây là công khai bình phản, chính là phải công khai rời khỏi Kinh  sư, chiêu cáo thiên hạ để dân chúng biết Hoàng đế ngự giá thân chinh mới  có thể bình định lòng dân, ổn định sĩ khí, cho nên, không thể che giấu  bá quan. 

Chính Đức Hoàng đế nghe xong, bất đắc dĩ nói: -Khanh  cho rằng trẫm muốn che giấu bọn họ sao. Khanh xem, lần này không phải  ngay cả khanh cũng trèo tường vào sao. Khanh bảo trẫm làm sao thuyết  phục mấy tên đầu gỗ đó chứ? 

Dương Lăng trầm tư một lát, nửa cười  nửa không nói: -Không thuyết phục được thì áp đặt, dùng thế áp đặt bọn  họ, tóm lại là làm cho bọn họ không thể ra mặt ngăn cản, để Hoàng thượng  có thể yên ổn xuất kinh thì được rồi. 

Chính Đức hỏi ngược lại: -Làm sao áp đặt? Ngay cả đình trượng trẫm đã mang ra rồi, nhưng mấy quan viên này không sợ chết nha. 

Dương  Lăng cười nói: -Là người thì đều có mong muốn, những người này đều là  trung thần, là kẻ không sợ chết, nhưng trung thần sợ nhất là gì? 

Chính Đức và Đường Nhất Tiên hai mặt nhìn nhau, đồng thanh hỏi: -Trung thần còn có thứ sợ hãi sao? 

Dương Lăng mỉm cười. 

Rốt cuộc Chính Đức đã xuất hiện ở cửa lớn Báo phòng, bá quan văn võ xôn xao một trận.

Chính Đức mỉm cười nói: -Chư vị ái khanh bình thân, bình thân bình thân, trời rét lạnh đừng có quỳ nữa. 

Tào  lão phu tử của Hàn Lâm Viện mái tóc bạc phơ cao giọng nói: -Hoàng  thượng không chịu thu hồi mệnh lệnh, chúng thần thà chết không đứng lên.  

Tân khoa Trạng Nguyên Thư Phân cũng nói: -Hoàng thượng, văn võ  cả triều đều đến khuyên nhủ Hoàng thượng, lòng thần vô cùng chân thành,  có trời đất chứng giám, xin Hoàng thượng nghĩ lại. 

Chính Đức  Hoàng đế cười nói: -Nghĩ lại, nghĩ lại, trẫm đã nghĩ lại rồi. Chư vị ái  khanh đứng lên đi, không cần phải quỳ nói chuyện.

Mọi người vừa  nghe thì mừng rỡ, đều rối rít bò lên đứng dậy, chỉ nghe tiếng vỗ quần áo  "phật phật phật" một trận, khói bụi tung bay trong đám người, Chính Đức  Hoàng đế nín thở mà lùi lại hai bước, lúc này mới mỉm cười mà đứng lên.  

Dương Đình Hòa vui vẻ nói: -Hoàng thượng đồng ý thu hồi mệnh lệnh rồi ư?

-  Uy Quốc Công Gia trước đó đã đến Giang Nam diệt trừ Bạch Y Phỉ, vừa mới  hồi kinh không lâu, tôi cho rằng ngài ấy là người hiểu thế sự của Giang  Nam nhất, cho nên bản quan muốn nghe ý kiến của Uy Quốc Công trước.

Y  vừa dứt lời, ánh mắt của mọi người đồng loạt hướng về Dương Lăng, ngay  cả một số quan viên vẫn cứ thấp thỏm lo âu, nhưng sau khi nghe được câu  nói này liền cảm thấy yên lòng hơn: Đúng vậy, vị Thường Thắng tướng quân  này chưa một lần bị kẻ địch đánh bại đang ở đây thì có thể còn gì phải  lo sợ nữa chứ?

Dương Lăng thản nhiên chắp tay lại nói:

-  Hoàng thượng, thần cho rằng phản tặc Ninh Vương chẳng qua cũng chỉ là  tôm tép nhãi nhép, Hoàng thượng chỉ cần hạ lệnh phát binh là có thể đánh  cho bọn chúng tơi bời không còn mảnh giáp, xin người đừng lo.

-  Ờ? Nhưng Ninh Vương tụ tập binh lính 15 vạn người, không thể khinh địch,  tại sao ái khanh lại có thể nói như vậy, mau nói hết ra xem nào.

Chính Đức vui mừng, lập tức hỏi dồn.

Dương Lăng chau mày đáp lại:

-  Năm xưa Tào Tháo thảo phạt liên quân Tôn - Lưu, tự xưng là có trăm vạn  quân, nhưng trên thực tế, binh lực của ông ta cũng chẳng có là bao. Ninh  Vương trăm phương ngàn kế khôi phục tam vệ, lại mượn cơ hội tiêu diệt  phỉ để nắm binh quyền, cài đặt thân tín, loại trừ những kẻ chống đối,  bây giờ nghĩ lại, xem ra Ninh Vương sớm đã có ý tạo phản, sớm đã có sự  chuẩn bị, nhưng Ninh Vương muốn trong khoảng thời gian chỉ có vài ngày  mà tập hợp được 15 vạn người, chuyện này là không thể. Theo như thần  thấy, toàn bộ binh lực của Ninh Vương cùng lắm thì cũng không quá 10 vạn  người.

Năm ngoái, Nam Trực Lệ kháng Oa, năm nay lại diệt phỉ,  liên tiếp trải qua hai trận đánh lớn như vậy, binh lính trong quân đội  đã có kinh nghiệm phong phú, sức chiến đấu nhất định là được nâng cao.  Hơn nữa, Hoàng thượng lại là người nhìn xa trông rộng, ngay từ đầu đã  phái các kiêu tướng như Hứa Thái, Giang Bân đến trấn thủ Nam Kinh, có  mấy người họ trấn giữ, thần tin rằng hiện tại Ninh Vương chưa thể nào  thuận lợi tấn công được thành Nam Kinh, vậy thì chúng ta hãy từ từ, cẩn  thận bày binh bố trận. Lệnh cho tất cả các lộ quân đội như Hồ Quảng,  Lưỡng Quảng, Phúc Kiến, Chiết Giang xuất phát, từng bước xâm chiếm, tấn  công thế lực của Ninh Vương.

Thủy quân Giang Nam đã đóng quân ở  thủy đạo Trường Giang, thuyền chiến của Ninh Vương sẽ không thể bắc  tiến, bọn chúng vừa không thể bắc tiến lại vừa không thể tấn công Nam  Kinh, hậu phương căn bản là đang bị bay vây từ tứ phía, sự lựa chọn duy  nhất chính là lui về Giang Tây, co rúc vào một vùng đất chật hẹp, muốn  tiêu diệt bọn chúng còn khó khăn sao?

Điều duy nhất phải suy nghĩ  bây giờ chính là quân lương phục vụ đánh giặc, tướng sĩ chịu khổ trên  chiến trường, nếu như ngay cả quân lương gửi về để nuôi sống gia đình  cũng không có, lòng quân nhất định sẽ hoang mang, đến lúc đó, chính  chúng ta sẽ là người cho Ninh Vương cơ hội. Nếu như có thể nhanh chóng  tiêu diệt bọn chúng là cái tốt, nhưng nếu như chỉ chậm chân một chút  thôi, chiến sự có thể kéo dài cả mấy tháng, vậy thì chuyện này không dễ  xử lý rồi.

Giang Nam cách đây 1500 dặm, tốc mã vừa đi vừa về,  nhanh nhất thì cũng phải nửa tháng, tại kinh thành truyền đi các mệnh  lệnh, nhất định sẽ ảnh hưởng đến tiến trình của cuộc chiến. Thần cho  rằng Hoàng thượng có thể cử ra một viên tướng, tiếp nhận quân ấn đại  tướng, điều hành quan binh các phủ đạo của Giang Nam, toàn quyền phụ  trách công việc bình định quân phản tặc. Nếu như có thể giải quyết nhanh  chóng công việc bình đình phản quân, thì tất cả quân tư bị tiêu hao,  chỉ cần có số tài sản của phủ Ninh Vương thôi là chúng ta đủ để ứng phó  rồi.

Tiêu Phương vân vê chòm râu, lén nhìn hắn một cái, rồi chậm rãi lên tiếng:

-  Lão thần cho rằng những lời nói này của Quốc Công vô cùng có lý. Phản  tặc Ninh Vương không có gì phải lo sợ cả, thứ duy nhất mà triều đình  phải lo lắng chính là lương thảo và tiền bạc. Nếu như phái đại tướng lâm  trận điều hành, có thể dựa vào tốc độ nhanh như sấm sét để lật ngược  tình thế, nhanh chóng bình đình quân phản tặc, thì mối họa sẽ nhanh  chóng biến mất, lão thần tiến cử …

Chính Đức vỗ mạnh bàn một cái,  khiến cho Tiêu Các Lão đang vân vê chòm râu rung đùi tự đắc giật nảy  mình, chỉ nghe Chinh Đức hét lớn:

- Nói rất hay! Quân phản tặc  của Ninh Vương chỉ là bọn tôm tép nhãi nhép, chúng có thể khiến ta sợ ư?  Trẫm muốn ngự giá thân chinh, Trẫm muốn thống lĩnh Ngoại Tứ Gia quân,  với danh nghĩa Uy Vũ đại tướng quân Chu Thọ, đích thân xuất chinh bình  định phản tặc!

- Hả?

Tiêu Các Lão cứng họng, suýt chút nữa thì cằm rơi xuống đất, ông ta lắp bắp lên tiếng:

- Lão thần muốn nói …

- Khanh không cần phải suy nghĩ nữa, cũng không cần phải nói thêm bất cứ điều gì.

Chính Đức không khách khí nói tiếp:

-  Đám lưu manh vô lại dám làm loạn, quấy rối Giang Nam. Các các tộc thổ  ti của Giang Nam như Miêu, Xa mấy năm liền đều có phản tặc, nói không  chừng chúng sẽ nhân cơ hội Ninh Vương làm loạn mà hùa theo gây rối. Thế  cục phương nam vô cùng bất ổn, Trẫm muốn tự mình thống lĩnh đại quân,  trấn an lòng người, ổn định thế cục. 

Y chậm rãi đứng lên, nhướng mày kiếm, uy phong lẫm liệt nói:

-  Huống hồ, Ninh Vương vu cáo Trẫm không phải cốt nhục của tiên đế, không  xứng đáng làm Hoàng đế Đại Minh, điều này không chỉ xỉ nhục Trẫm mà còn  là nỗi nhục của tiên hoàng. Trẫm phải đứng ra, lấy thân phận Hoàng đế  Đại Minh đường đường chính chính bình định phản quân, tiêu diệt Ninh  Vương, trên mộ của lão ta cắm thêm một lá cờ lớn với dòng chữ “ Chính  Đức đã từng đến thăm!”

- Xin Hoàng thượng suy nghĩ lại, hành động này quá liều lĩnh, Hoàng thượng vẫn nên trấn thủ trung tâm thì hơn!

Dương Đình Hòa xoay người quỳ gối, khổ sở khuyên can.

-  Suy nghĩ lại? Lửa đã cháy đến nơi rồi còn suy nghĩ cái gì nữa? Thử hỏi  còn có ai thích hợp hơn Trẫm. Trẫm ngự giá thân chinh thì càng bình định  được lòng người, càng cổ vũ sĩ khí, càng khiến cho trận đánh chiến  thắng như trẻ tre, càng … tiết kiệm chi phí hơn?

- Hả …

Dương Đình Hòa nghẹn không nói nên lời, Lương Trữ lại vội vàng quỳ xuống, khổ sở khẩn cầu:

-  Cầu xin Hoàng thượng suy xét lại, Hoàng thượng không thể rời khỏi trung  tâm. Xin Hoàng thượng thu hồi mệnh lệnh, vạn vạn không thể đích thân  lãnh binh xuất chinh.

- Còn phải suy xét lại? Trẫm đang bị bệnh cấp tính nhưng lại gặp phải mấy thầy lang trung chậm chạp như các khanh …

Vương Hoa kéo bào quỳ xuống cầu xin:

-  Xin Hoàng thượng hãy suy nghĩ lại, với danh nghĩa Uy Vũ đại tướng quân  Chu Thọ thống lĩnh Ngoại Tứ Gia quân, xưa nay chỉ diễn quân tập võ,  nhưng bây giờ người muốn lấy danh nghĩa này xuôi Giang Nam, thì không  được hợp pháp cho lắm, còn vi phạm lễ chế. Hoàng thượng nên làm gương  tuân thủ lễ pháp, cho thần dân noi theo, chứ không nên phá hỏng quy tắc?

-  Hả? Lạ thật kỳ thật, các khanh tán thành ý kiến nhanh chóng xuất binh  bình định phản tặc, nhưng người muốn Trẫm suy nghĩ lại cũng là các  khanh. Sau khi Trẫm suy nghĩ lại và ngẩng đầu lên thì Ninh Vương đã  không coi Trẫm ra gì rồi.

Lưu Trung và mấy vị đại nhân khác đồng loạt quỳ xuống, cùng nhau khuyên can:

-  Xin Hoàng thượng suy nghĩ lại, bình định chiến loạn Giang Nam, lúc này  đang là mùa đông, xe ngựa không tiện, tàu thuyền mệt nhọc, long thể đáng  giá ngàn vàng của Hoàng thượng, người không nên thân chinh.

-  Hoàng thượng, nội loạn Tái Bắc vẫn chưa hết, một chút sơ sẩy là có thể  dẫn ngọn lửa chiến đến tận mép tường của Đại Minh ta, Hoàng thượng nên  trấn thủ kinh thành mới đúng.

- Hoàng thượng, ngày đông giá rét,  cây cối đìu hiu, các sự kiện mùa đông không nhiều, Hoàng thượng hãy nhân  cơ hội này lắng nghe giảng đạo thánh học, mở yến tiệc, hà tất phải vất  vả đích thân viễn chinh? Phái một đại tướng đi là quá đủ rồi.

- Hoàng thượng, Hoàng thượng, sủng phi mới nạp, tân hôn hạnh phúc, chính là niềm vui đôi lứa, hà tất …

Chính Đức nghe xong những lời này mà không biết nên cười hay nên khóc, tất cả đều là những lý do vớ vẩn.

Y vừa định lên tiếng thì đám quần thần vừa có tố chất lại lại có kinh nghiệm dày dặn trong chuyện này đồng thời lên tiếng:

- Xin Hoàng thượng suy nghĩ lại!

Sắc mặt vô cùng khó coi, Hoàng đế Chính Đức tức giận nạt nộ:

-  Các khanh cho rằng Trẫm muốn thân chinh là để du sơn ngoạn thủy hay  sao? Giang sơn của Trẫm, Trẫm không cần quan tâm hay sao? Phiên Vương  mưu phản, chuyện này không giống với Bạch Y quân, Di Lặc Giáo, càng  không giống với Oa khấu và Phật Lang Cơ. Thân vương của Đại Minh lại dựa  vào lí do Trẫm không phải là cốt nhục của tiên đế, không phải người nối  dõi của Chu gia mà mê hoặc lòng người, lôi kéo quan lại, dấy binh tạo  phản, Trẫm thân chinh, thì có thể dễ dàng giải quyết nhiều vấn đề. Trẫm  nhất định phải cố thủ Tử Cấm Thành thì mới được gọi là Hoàng đế hay sao?  Ý Trẫm đã quyết không cần nhiều lời!

Dương Lăng cũng có chút lo  sợ, hắn vốn cho rằng bản thân mình sẽ phải vất vả thêm một lần nữa,  nhưng không ngờ được rằng Hoàng thượng lại nhất quyết muốn ngự giá thân  chinh, Dương Lăng nhất thời không biết nên khuyên giải như thế nào cho  phải, Chính Đức đã nhìn hắn một cái rồi phất tay áo, hầm hừ ngang nhiên  rời khỏi.