Chương 10: Chợ
 
 	"Làm sao có khả năng!" Thiếu nữ trợn mắt, không tin nói, "Ta Thiên Cương Cảnh sơ kỳ tu vi cũng chưa luyện thành, hắn mới luyện thể Cảnh tầng thứ bốn đỉnh cao liền luyện thành, còn đánh bại ba vị tu vi còn cao hơn hắn đệ tử?"
 
 	Lão giả áo bào trắng gật đầu: "Tên tiểu tử kia tuy rằng thiên phú Bình Bình, thế nhưng rất có nghị lực, tu luyện Thất Tinh Liên Hoàn kiếm đã có hơn một năm, trước đó vài ngày rốt cục thành công đột phá."
 
 	"Bất quá, tiểu tử kia mấy ngày trước đây tới chỗ của ta chọn huyễn kiếm, có chút mơ tưởng xa vời. Tuy rằng không biết hắn là làm sao luyện thành kiếm thứ bảy, nhưng e sợ có một ít vận may ở bên trong. Hiện đang muốn tu luyện khó nhất huyễn kiếm, quả thực là tự gây phiền phức, dáng dấp như vậy quá có thể sẽ ảnh hưởng hắn tu luyện về sau." Lão giả áo bào trắng lắc đầu một cái, thở dài nói rằng.
 
 	Thiếu nữ lắc lắc đầu, mặt mày xoay một cái: "Nhị gia gia, hắn có thể đem Thất Tinh Liên Hoàn kiếm luyện thành, không hẳn không thể luyện thành huyễn kiếm a."
 
 	"Chuyện này... Ngươi nói cũng có đạo lý." Lão giả áo bào trắng trầm tư nói, "Lấy tiểu tử kia nghị lực, ngược lại cũng không nhất định không cách nào thành công, có người, có thể trời sinh chính là muốn gặm xương cứng."
 
 	"Nhị gia gia, ngươi nói người này, tên gọi là gì?" Thiếu nữ có chút tò mò hỏi.
 
 	"Hắn gọi Lâm Thần." Lão giả áo bào trắng cười nói, "Bái vào Thiên Cực phong hơn một năm, trả lại chỉ là cái đệ tử ngoại môn, bất quá ta có cảm giác, hắn hẳn là sẽ không hạn chế với ngoại môn, nếu như hắn thật có thể luyện thành huyễn kiếm, tương lai nhất định sẽ có một phen thành tựu."
 
 	"Há, ta biết rồi!" Thiếu nữ nghe vậy lúc này đưa tay đem kiếm cầm lấy, nhanh chóng đi ra ngoài cửa.
 
 	Lão giả áo bào trắng thấy thế, cười lắc lắc đầu nói: "Vân nhi, trở lại nỗ lực tu luyện, tuy rằng ngươi không thể luyện thành Thất Tinh Liên Hoàn kiếm, nhưng điều này cũng không có gì. Tu vi của ngươi vẫn còn có chút quá thấp, ta hi vọng ngươi có thể trở thành là chúng ta Thiên Cực phong thế hệ tuổi trẻ giữ thể diện đệ tử."
 
 	"Biết rồi Nhị gia gia, ta trước tiên đi một chuyến chợ, Nhị gia gia tạm biệt." Được kêu là Vân nhi thiếu nữ tựa hồ có hơi không chịu được ông lão lải nhải, cũng không quay đầu lại nói một câu, tăng nhanh bước chân hướng bên dưới ngọn núi chạy đi.
 
 	Lão giả áo bào trắng nghe vậy nở nụ cười, hắn lắc đầu một cái tự nói: "Vân nhi, nếu như chịu hảo hảo tu luyện, lấy nàng tư chất cùng thiên phú, e sợ tu vi đã sớm đến Thiên Cương Cảnh hậu kỳ, nha đầu này... Chính là ham chơi."
 
 	...
 
 	Lâm Thần đi tới chợ, chỉ thấy một mảnh tiếng người huyên náo, qua lại dòng người nhiều không kể xiết, trong đó không chỉ có Thiên Cực phong đệ tử, trả lại có thật nhiều tán tu Vũ Giả, phi thường náo nhiệt.
 
 	Lâm Thần không có hết nhìn đông tới nhìn tây, mà là thẳng đến một nhà tên là Thiên thanh đan dược phô cửa hàng.
 
 	Ở Lâm Thần trong trí nhớ, nhà này đan dược phô tín dự rất tốt, đan dược cũng vô cùng đầy đủ hết, hắn trước đây cũng thường xuyên đến nơi này đi dạo, chỉ là không tiền gì mua.
 
 	Tiến vào cửa hàng, lúc này liền có một vị tuổi trẻ hầu gái tới đón, nhìn thấy Lâm Thần, lúc này trên mặt mang cười nói: "Công tử, bản điếm có thích hợp nhất luyện thể Cảnh Vũ Giả tu luyện Tụ Khí đan, Linh Nguyên hoàn, ở ngoài làm nhiệm vụ để ngừa vạn nhất giải độc hoàn, thuốc kim sang, phòng bị tâm ma hộ tâm hoàn, không biết công tử cần muốn cái gì dạng đan dược?"
 
 	Lâm Thần trong lòng sớm có tính toán, nghe vậy nhẹ nhàng sờ soạng một thoáng trong tay nạp giới, nói: "Cho ta đến mười hạt Linh Nguyên hoàn, năm hạt Tụ Khí đan, Giải Độc Đan cùng thuốc kim sang các đến Tam phân."
 
 	Những đan dược này, đều là hiện giai đoạn thích hợp hắn nhất tu luyện, Linh Nguyên hoàn cùng Tụ Khí đan là phụ trợ tu luyện sử dụng, bất quá Tụ Khí đan hiệu quả càng tốt hơn, mà hắn mua Giải Độc Đan cùng thuốc kim sang là vì ra ngoài làm nhiệm vụ Chuẩn Bị.
 
 	Hầu gái nghe nói sững sờ, nàng ngờ vực nhìn Lâm Thần một chút, chần chờ nói: "Công tử, mười hạt Linh Nguyên hoàn giá trị sáu mươi khối linh thạch hạ phẩm, năm hạt Tụ Khí đan giá trị một trăm khối linh thạch hạ phẩm, Giải Độc Đan cùng thuốc kim sang tổng cộng hai mươi khối linh thạch hạ phẩm, toàn bộ gộp lại là 180 khối linh thạch hạ phẩm, công tử nhất định phải sao?"
 
 	Nhìn hầu gái ánh mắt, Lâm Thần cũng hơi sững sờ, làm sao chính mình tới cửa mua đồ, đối phương tựa hồ còn có chút chần chờ? Bất quá Lâm Thần cũng nhìn một chút tự thân trên dưới, nhất thời rõ ràng ý của đối phương.
 
 	Lâm Thần mặc dù là cái con cháu thế gia, thế nhưng dòng dõi cũng không phong phú, bởi vì trong ngày thường si mê luyện võ, có chút tiền đều sẽ tồn hạ xuống dùng cho tu luyện, đối với ngoại vật cũng không để ý, bởi vậy một thân ăn mặc xem ra khá là keo kiệt.
 
 	Thêm vào hắn tu vi cũng không cao, này vừa mở miệng liền muốn giá trị 180 khối linh thạch đan dược, hầu gái không khỏi nhiều hỏi một câu, bởi vì sạ nhìn qua, Lâm Thần có thể không giống như là có thể lấy ra như thế một số lớn linh thạch chủ.
 
 	Lâm Thần cũng không để ý lắm, vung tay lên, lấy ra hai trăm khối linh thạch hạ phẩm đặt tại trên quầy, lòe lòe toả sáng.
 
 	Hắn cười nói: "Linh thạch sẽ không thiếu, ngươi cứ việc đi lấy chính là. Mặt khác, lại cho ta nắm mười bình bồi nguyên dịch, tốc độ nhanh một chút."
 
 	"Mười bình bồi nguyên dịch?"
 
 	Hầu gái nhìn thấy Lâm Thần lấy ra linh thạch, rõ ràng là chính mình nhìn nhầm, trước mắt này nhưng là một cái có tiền chủ. Bất quá nàng tuy rằng tuổi trẻ, nhưng cũng khá là lão luyện, trên mặt lộ ra một nụ cười, mang theo áy náy nói: "Công tử xin chờ một chút, ta vậy thì đi vì ngươi lấy đan dược."
 
 	Nói xong, hầu gái xoay người một đường Porsche, đến phía sau nắm đan dược đi tới, hoàn thành này một bút hai trăm khối linh thạch hạ phẩm giao dịch, nàng trích phần trăm cũng không ít.
 
 	! !
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: