Chương 13: Nhiệm vụ
 
 	Sau hai canh giờ, Lâm Thần từ nhiệm vụ đường đi ra, ở tại chỗ chỉ hơi trầm ngâm, hắn trực tiếp hướng thiên cực tông mặt phía bắc mặc liên sơn mạch đi đến.
 
 	Lần này Lâm Thần ở nhiệm vụ đường bên trong tiếp thu nhiệm vụ nhiều đến hơn mười cái, tỷ như thu thập khát máu thành tính tê Thiết Ngưu sừng trâu, có thể thu được mười hai điểm cống hiến, lại tỷ như hái năm mươi niên đại thiên viêm hoa, có thể thu được mười điểm cống hiến.
 
 	Các loại nhiệm vụ đa dạng, nhưng mỗi một cái nhiệm vụ đều có đồng nhất cái đặc điểm, độ khó rất lớn.
 
 	"Tê Thiết Ngưu là cấp hai yêu thú cấp cao, tương đương với luyện thể Cảnh tầng thứ sáu sơ kỳ Vũ Giả, muốn muốn chém giết nó e sợ không dễ như vậy, còn có năm mươi niên đại thiên viêm hoa, nhiệm vụ trên viết rất rõ ràng, thiên viêm hoa ở vào ô giáp Sư Thứu lãnh địa phạm vi, ta hái thiên viêm hoa, khó tránh khỏi sẽ gặp đến ô giáp Sư Thứu vây công. . ."
 
 	. . .
 
 	Sau ba ngày, trong một khu rừng rậm rạp, Lâm Thần miêu thân thể trốn ở một viên đại thụ che trời trên, lợi dụng to lớn lá cây ngăn trở thân thể của chính mình.
 
 	Nơi này đại thụ mỗi một viên đều cao trăm trượng, cành lá cực kỳ rậm rạp, có thể nói kỳ vĩ cực kỳ.
 
 	Mà ở phía trước của hắn cách đó không xa, nhưng là một con có tới dài một mét to lớn con chuột, con chuột phía sau lưng khác nào một ngọn núi giống như vậy, sắc bén khổng lồ.
 
 	"Tiêm bối thử, cấp hai cấp trung yêu thú, tương đương với luyện thể Cảnh tầng thứ năm hậu kỳ tu vi Vũ Giả, thu thập này thử da lông có thể thu được Ngũ điểm cống hiến."
 
 	Lâm Thần hai mắt sáng ngời, hắn vừa đến mặc liên sơn mạch, không nghĩ tới liền gặp phải một người trong đó nhiệm vụ cần thiết yêu thú, chém giết này yêu thú có thể thu được Ngũ điểm cống hiến, Lâm Thần làm sao có khả năng buông tha.
 
 	Giờ khắc này cái kia tiêm bối thử chính thản nhiên ở rừng rậm cất bước, nhưng mà, khi (làm) tiêm bối thử đi tới Lâm Thần ẩn nấp dưới cây lớn thì, da lông của nó trong phút chốc nổ tung, một loại cảm giác hết sức nguy hiểm từ đáy lòng bốc lên.
 
 	"Kỷ kỷ!"
 
 	Tiêm bối thử nhận biết không tới nguy hiểm đến từ nơi nào, nó sợ hãi hướng bốn phía nhanh chóng nhìn lướt qua, chạy đi liền muốn hướng về phía trước cấp tốc chạy đi.
 
 	Làm thử loại một loại, tiêm bối thử bắt đầu chạy tốc độ có thể không chậm, nhưng Lâm Thần lại nơi nào sẽ cho nó cơ hội chạy trốn.
 
 	'Ầm' một tiếng, Lâm Thần mượn dùng cự cành cây to nhảy đánh lực nhảy một cái phi ở giữa không trung, cùng lúc đó, một vệt ánh kiếm lóe qua.
 
 	Thất Tinh Liên Hoàn kiếm thức thứ bảy!
 
 	Từ tinh cương kiếm trên, bắn nhanh ra một đạo dài một mét kiếm khí, chuẩn xác không có sai sót bắn trúng tiêm bối thử trên đầu, đầu bị đánh trúng, tiêm bối thử rên rỉ một tiếng, tại chỗ bỏ mình.
 
 	"Cũng còn tốt tu vi của ta đột phá, không phải vậy muốn chém giết này thử, e sợ còn phải phí chút công phu." Lâm Thần đi lên trước, nhìn một chút bị một đòn mất mạng tiêm bối thử.
 
 	Lâm Thần tu vi bây giờ là luyện thể Cảnh tầng thứ năm sơ kỳ, lấy tu vi của hắn, muốn một người chém giết cấp hai cấp trung tiêm bối thử, nguyên bản là không thể, nhưng Lâm Thần đã xem Thất Tinh Liên Hoàn kiếm thức thứ bảy tu luyện đại thành, hơn nữa hắn một chiêu kiếm bắn trúng chính là tiêm bối thử đầu, đối với tiêm bối thử tạo thành một đòn mất mạng to lớn thương tổn, người sau Phương Tài(lúc nãy) tại chỗ tử vong.
 
 	Không có suy nghĩ nhiều, Lâm Thần cầm trong tay tinh cương kiếm đổi thành chủy thủ, nhanh chóng đem tiêm bối thử da lông cắt xuống, dùng bao bố gói kỹ lưỡng sau, thân hình nhảy mấy cái, biến mất ở tại chỗ.
 
 	Thời gian một chút trôi qua, chớp mắt, nửa tháng trôi qua.
 
 	Trong một khu rừng rậm rạp, mấy Vũ Giả cẩn thận từng li từng tí một cất bước, này quần Vũ Giả đại thể là luyện thể Cảnh tầng thứ ba tầng thứ bốn tu vi, tu vi không cao, xem dáng dấp, tựa hồ là không môn không phái tán tu.
 
 	Bỗng dưng, một con thân thể khổng lồ chim khổng lồ xuất hiện ở trên bầu trời, này điểu chiều cao ba mét, trên người mọc ra sắc bén cứng rắn răng nhọn, chính là cấp hai cấp trung yêu thú ô giáp Sư Thứu.
 
 	Ô giáp Sư Thứu tựa hồ không nhìn thấy lòng đất mấy Vũ Giả, kêu to vài tiếng sau bay xa.
 
 	Thấy tình hình này, cái kia mấy Vũ Giả không kìm lòng được khinh thở phào, cấp hai cấp trung yêu thú bên trong khó đối phó nhất chính là ô giáp Sư Thứu, đệ nhất ô giáp Sư Thứu là yêu thú biết bay, trừ phi có tấn công từ xa, bằng không quá khó bắn trúng, đệ nhị ô giáp Sư Thứu là quần cư yêu thú, chúng nó bình thường sẽ không đơn độc hành động, vừa xuất hiện chính là mấy chục, thậm chí mấy trăm.
 
 	"Nơi này là ô giáp Sư Thứu lãnh địa, chúng ta cản mau rời đi!" Mấy Vũ Giả bên trong, một người trong đó hướng cái khác mấy người gầm nhẹ một câu, sau đó đang muốn cùng rời đi, nhưng mà, lúc này đột nhiên một bóng người từ trên cây nhảy xuống, trực tiếp rơi vào mấy người phía trước trăm mét nơi.
 
 	Thấy thế, cái kia mấy Vũ Giả lúc này bày ra công kích tư thế, cảnh giác nhìn về phía trước cái kia đột nhiên xuất hiện thanh niên.
 
 	Chỉ là thanh niên kia nhưng tia không để ý chút nào mấy người, sân vắng tản bộ giống như đi tới dưới một cây đại thụ, đưa tay đem một cây đỏ tươi linh thảo lấy xuống.
 
 	"Năm mươi niên đại thiên viêm hoa!" Nhìn thấy thanh niên trong tay đỏ tươi linh thảo, mấy Vũ Giả hai con mắt trong phút chốc đỏ, thiên viêm hoa sinh trưởng địa vị với ô giáp Sư Thứu lãnh địa, bản thân liền quá khó hái, huống chi vẫn là năm mươi niên đại.
 
 	Thanh niên hái xong thiên viêm hoa sau, nhìn mấy người một chút, một cái nhảy lên, trong phút chốc biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Mấy Vũ Giả chỉ ngây ngốc đứng tại chỗ, trong lúc nhất thời không phản ứng kịp, bọn họ không biết thanh niên là lúc nào ẩn nấp ở bốn phía, cũng không biết thanh niên làm sao biết chỗ đó có thiên viêm hoa, hết thảy đều không có dấu hiệu nào, nhưng có một chút bọn họ xác định, nếu như đối phương muốn giết bọn hắn, e sợ dễ như trở bàn tay. . .
 
 	Nghĩ tới đây, mấy Vũ Giả lạnh lùng rùng mình một cái, trong lòng sợ không thôi.
 
 	Thanh niên kia, tự nhiên là Lâm Thần!
 
 	! !
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: