Chương 14: Đều là ngươi hoàn thành?
 
 	Mặc liên ngoài dãy núi vi yêu thú đại thể là cấp một đến cấp ba, thích hợp nhất luyện thể Cảnh Vũ Giả rèn luyện, bởi vậy Lâm Thần ở chém giết yêu thú thời điểm, thường thường có thể gặp phải tới đây rèn luyện Vũ Giả.
 
 	Trong tình huống bình thường, Lâm Thần đều là có thể tránh khỏi đụng với liền tận lực phòng ngừa, nếu là thực sự phòng ngừa không được, cũng chỉ có thể hiện thân, như vừa nãy hái thiên viêm hoa, lúc đó thiên viêm hoa vào chỗ với cái kia mấy Vũ Giả ngay phía trước, nếu như Lâm Thần không xuất hiện nữa, như vậy thiên viêm hoa liền bị đối phương hái.
 
 	"Cho tới bây giờ, mười sáu cái nhiệm vụ, ta đã hoàn thành mười lăm, tổng cộng giá trị 138 điểm cống hiến, đáng tiếc duy nhất chính là, tê Thiết Ngưu không tìm được, không phải vậy chém giết tê Thiết Ngưu, liền nhiều mười điểm cống hiến."
 
 	Lâm Thần tự nói một tiếng.
 
 	Thực sự không tìm được, Lâm Thần cũng không có cách nào.
 
 	"Thêm vào tiền thân lưu lại 133 điểm cống hiến, ta hiện nay tổng điểm cống hiến là 271, khoảng cách hối đoái một lần xông Thiên La sơn bí cảnh cơ hội năm trăm điểm cống hiến, còn kém 229!"
 
 	"Bây giờ cách xông Thiên La sơn bí cảnh còn có gần như hai tháng, ta gom góp còn lại 229 điểm cống hiến, hẳn là trả lại có thể tới kịp." Lâm Thần trong lòng tự nghĩ, quyết định sau, hắn không có lãng phí thời gian nữa, một cái nhảy vọt, nhanh chóng hướng thiên cực tông phương hướng mà đi.
 
 	Sau ba ngày.
 
 	Thiên cực tông, nhiệm vụ đường.
 
 	Khi (làm) Lâm Thần đem hết thảy thu thập nhiệm vụ vật liệu toàn bộ đặt tại trên quầy sau, nhiệm vụ nội đường tất cả xôn xao.
 
 	Nhiệm vụ đường trưởng lão khó mà tin nổi nhìn Lâm Thần, cả kinh nói: "Lâm Thần, này, những nhiệm vụ này đều là một mình ngươi hoàn thành?"
 
 	Lâm Thần cười nhạt một tiếng nói: "Chính là!"
 
 	Được Lâm Thần khẳng định, nhiệm vụ đường trưởng lão càng thêm chấn kinh rồi, nếu như Lâm Thần nói hắn là cùng người khác đồng thời hoàn thành, hắn còn không đến mức thất thố như thế, nhưng này mười lăm nhiệm vụ, toàn bộ do một người hoàn thành, vậy thì không thể không để hắn cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	Bốn phía đệ tử đều như nhìn quái vật nhìn Lâm Thần, một ít tu vi hơi cao đệ tử, liếc mắt là đã nhìn ra Lâm Thần tu vi, hô khẽ nói: "Vị sư đệ này tu vi bất quá luyện thể Cảnh tầng thứ năm sơ kỳ, nhưng hoàn thành chém giết cấp hai cấp trung yêu thú nhiệm vụ, quả thực là khó mà tin nổi!"
 
 	Cấp hai cấp trung yêu thú, nhưng là tương đương với luyện thể Cảnh tầng thứ năm hậu kỳ tu vi Vũ Giả, chém giết một đầu, có thể nói là may mắn, nhưng có thể chém giết mấy con, liền không thể dùng may mắn để giải thích.
 
 	Đặc biệt Lâm Thần hái năm mươi niên đại thiên viêm hoa, cái kia nhưng là phải thâm nhập ô giáp Sư Thứu lãnh địa a.
 
 	Lâm Thần không để ý đến bốn phía đông đảo đệ tử kinh ngạc, chờ nhiệm vụ đường trưởng lão đem hắn hoàn thành nhiệm vụ ghi chép, nhìn thấy nhãn bên trong thêm ra 138 điểm cống hiến sau, hắn lại bắt đầu chọn nhiệm vụ lên.
 
 	Lần này, Lâm Thần chọn hai mươi tám cái nhiệm vụ! Gộp lại tổng cộng giá trị gần ba trăm điểm cống hiến, toàn bộ làm xong, như vậy Lâm Thần cần gấp năm trăm điểm cống hiến cũng là được rồi.
 
 	Bốn phía các đệ tử há hốc mồm nhìn Lâm Thần một người chọn nhiệm vụ, giá trị gần ba trăm điểm cống hiến nhiệm vụ, coi như là năm người tổ đội, cũng không dám nói nhất định có thể hoàn thành.
 
 	Lâm Thần chọn xong nhiệm vụ sau, lại vội vã hướng Bắc Phương mặc liên sơn mạch mà đi.
 
 	Chờ Lâm Thần đi rồi hồi lâu, nhiệm vụ nội đường đông đảo đệ tử trưởng lão mới mới phản ứng được, từng cái từng cái cảm thán không thôi, người khác làm nhiệm vụ là một cái hai cái, mà Lâm Thần nhưng là một lần mấy chục.
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó, thiên cực tông ngoại môn một gian trong sân, thương thế khôi phục lý xuyên tỏ rõ vẻ phẫn uất trạm ở một cái vóc người gầy gò thanh niên trước mặt, bốn phía còn có mấy đệ tử, mỗi một cái tu vi đều là luyện thể Cảnh sáu tầng trở lên.
 
 	"Tiểu Xuyên, ngươi là nói, Lâm Thần không muốn giao ra bồi nguyên dịch, trả lại đưa ngươi đả thương?" Gầy gò thanh niên gánh vác một thanh trường kiếm, hắn trầm ngâm một chút, đối với lý xuyên nói rằng.
 
 	Lý xuyên mạnh mẽ một đầu, nói: "Đúng, Mã ca, cái kia Lâm Thần thực sự là quá không nhìn được tương! Không giáo huấn một thoáng hắn trả lại thật không biết trời cao đất rộng."
 
 	Vốn là lý xuyên nghe được đại ca hắn Lý Sơn rèn luyện trở về, liền tới này tìm Lý Sơn, bất quá hắn chưa thấy Lý Sơn, nhưng là nhìn thấy Lý Sơn một cái bạn tốt Mã Lương.
 
 	Mã Lương là đệ tử ngoại môn, nhưng tu vi dĩ nhiên là luyện thể Cảnh tầng thứ bảy đỉnh cao, bàn về thực lực, ở ngoại môn bên trong có thể xếp vào mười vị trí đầu.
 
 	"Vì lẽ đó, ngươi liền tới nơi này, muốn tìm ngươi ca đi đối phó Lâm Thần?" Mã Lương nghe nói liếc lý xuyên một chút, thản nhiên nói.
 
 	Được nghe lời ấy, lý xuyên sắc mặt nhất thời trở nên hoả hồng, hắn xác thực có ý nghĩ này, bất quá bây giờ suy nghĩ một chút, không khỏi cảm thấy xấu hổ. Ca ca Lý Sơn một cái đệ tử nội môn, nhưng hạ thấp thân đi đối phó một cái tên điều chưa biết đệ tử ngoại môn, truyền đi không biết muốn cười đi bao nhiêu người răng hàm.
 
 	"Mã Lương, vừa nãy ngươi nói ai đánh tổn thương đệ đệ ta?" Đang lúc này, đột nhiên một đạo hùng hậu thanh âm vang lên, liền nhìn thấy, một cái khôi ngô thanh niên từ cửa nhanh chân đi vào.
 
 	Nhìn thấy người đến, lý xuyên sắc mặt vui vẻ, vui vẻ nói: "Ca!"
 
 	Khôi ngô thanh niên không phải người khác, chính là lý xuyên đại ca —— Lý Sơn!
 
 	Lý Sơn chừng hai mươi, thiên cực tông đệ tử nội môn, tu vi đã là luyện thể Cảnh tầng thứ chín đỉnh cao, chỉ thiếu chút nữa liền có thể tăng cấp Thiên Cương Cảnh, bất quá luyện thể Cảnh Vũ Giả muốn đột phá vào giai Thiên Cương Cảnh, không phải là dễ dàng như vậy, Lý Sơn kẹt ở luyện thể Cảnh tầng thứ chín đỉnh cao đã một năm rưỡi, vẫn cứ chưa có thể tăng cấp Thiên Cương Cảnh.
 
 	Lý Sơn vì đột phá, vẫn ở bên ngoài làm tông môn nhiệm vụ kiếm lấy điểm cống hiến, hôm nay vừa mới trở về.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: