Chương 18: Nội đan
 
 	Ở Thiên linh đại lục, một ít mạnh mẽ, có linh tính vũ khí sẽ nắm giữ chính mình hồn, bất quá muốn linh kiếm nắm giữ kiếm hồn không phải là một chuyện dễ dàng, súc tích một thanh linh kiếm chí ít cần trăm năm, mà súc tích một thanh nắm giữ kiếm hồn linh kiếm, không có năm trăm năm, căn bản không có khả năng thành công.
 
 	Không biết quá bao lâu, Lâm Thần từ hôn mê tỉnh táo, nhanh chóng liếc mắt nhìn bốn phía, đã thấy hỗn loạn tưng bừng, khác nào nơi đây vừa có hai cái mạnh mẽ Vũ Giả đại chiến quá như thế, Lâm Thần sững sờ, chợt nhớ tới trước sự, không kìm lòng được hướng thân thể mình nhìn lại.
 
 	"Cũng còn tốt, thân thể không có gì đáng ngại." Lâm Thần liếc mắt nhìn, thấy trên người mình không hề có một chút thương thế, không khỏi khinh thở phào, bất quá hắn trên y phục nhưng có rất nhiều máu tích, hiển nhiên, trước phát sinh sự cũng không phải ảo cảnh.
 
 	Lâm Thần kiểm tra một chút, sau một khắc, hai mắt của hắn đột nhiên một trận lấp loé, chỉ hơi trầm ngâm, Lâm Thần mau mau hai con mắt đóng chặt, tỉ mỉ kiểm tra lại trong cơ thể chính mình.
 
 	Chỉ chốc lát sau, hắn mở mắt ra, trên mặt lóe qua vẻ quái dị.
 
 	"Trong cơ thể ta, thêm ra ba đạo kiếm kính." Lâm Thần cảm nhận được bên trong đan điền ba đạo kiếm kính, kinh ngạc tự nói, "Những này kiếm kính, hẳn là trước đoạn kiếm thả ra những kia kiếm kính?"
 
 	Kiếm kính mạnh mẽ, Lâm Thần nhưng là rõ rõ ràng ràng, cho dù là cái kia cấp hai cao nhất yêu thú hắc lân Cự Mãng, cũng bị kiếm kính dễ như ăn bánh chém giết.
 
 	"Mặc kệ nhiều như vậy, ta nắm giữ kiếm kính, chung quy là chuyện tốt." Lâm Thần lắc đầu một cái, vẻ mặt hưng phấn, "Kiếm kính là kiếm ý sơ thái, ta nắm giữ kiếm kính, cũng chẳng khác nào có lĩnh ngộ được kiếm ý khả năng."
 
 	Kiếm ý vô hình không thái, chỉ có thiên tài trong thiên tài mới có thể lĩnh ngộ, giờ khắc này Lâm Thần có thể nắm giữ kiếm kính, gọi hắn là thiên tài hào không quá đáng.
 
 	Dưới áp chế hưng phấn trong lòng, Lâm Thần cúi đầu đem chuôi này đoạn kiếm kiếm lên, trong lòng tự nói: "Không biết đoạn kiếm đã từng chủ nhân là cảnh giới gì Vũ Giả."
 
 	Lâm Thần hít sâu một cái, đem đoạn kiếm, linh thạch cùng với đan dược thu vào nạp giới , còn những kia quần áo, từ lúc cuồng bạo kiếm kính bên trong bị xé thành mảnh vỡ.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này sau, Lâm Thần ngẩng đầu nhìn hướng về phía cách đó không xa hắc lân Cự Mãng thi thể.
 
 	Cây giáng hương thảo lúc trước cuồng bạo kiếm kính bên trong đã sớm bị chặt đứt, thổi không biết tung tích, bất quá Lâm Thần ngược lại cũng không cảm thấy đáng tiếc, cùng nắm giữ kiếm kính so với, cây giáng hương thảo đáng là gì.
 
 	Cho tới hắc lân Cự Mãng thi thể...
 
 	"Này hắc lân Cự Mãng ở vừa nãy cuồng bạo kiếm kính bên trong, cũng bị chém đứt thành vô số tiệt, giá trị không lớn." Lâm Thần khẽ lắc đầu, hắc lân Cự Mãng giá trị to lớn nhất chính là nó vảy cùng răng nhọn, nhưng này chút vảy cùng răng nhọn đều đã bị kiếm kính chặt đứt, không có một chỗ là hoàn hảo, căn bản không hề có một chút giá trị.
 
 	Lâm Thần bất đắc dĩ, xoay người liền muốn rời khỏi, nhưng mà lúc này, bỗng nhiên một viên màu đen viên cầu hấp dẫn lấy sự chú ý của hắn.
 
 	Đó là một viên bán to bằng bàn tay màu đen viên cầu, từ bên trong tỏa ra nhàn nhạt linh khí, xem ra cực kỳ quái dị.
 
 	"Ồ, lại là nội đan!" Lâm Thần thán phục một tiếng, bước nhanh đi tới đem cái kia màu đen viên cầu kiếm lên, cẩn thận đánh lượng, Lâm Thần nhất thời cười to lên, "Quả nhiên là hắc lân Cự Mãng nội đan, bất quá yêu thú bình thường đều là cấp ba trở lên trong cơ thể mới có thể ra nội đan, này hắc lân Cự Mãng bất quá cấp hai cao nhất yêu thú, không nghĩ tới cũng có một viên nội đan."
 
 	Nội đan Yêu thú nhưng là thứ tốt, là luyện chế quý giá đan dược chủ yếu vật liệu, như này viên hắc lân Cự Mãng nội đan, hối đoái thành linh thạch, không thua kém năm trăm khối linh thạch hạ phẩm.
 
 	Có thể thu hoạch ngoài ý muốn hắc lân Cự Mãng nội đan, Lâm Thần đã rất thỏa mãn, không có khát vọng quá nhiều, hắn xoay người một cái nhảy vọt, biến mất ở tại chỗ.
 
 	Mấy ngày sau, trong rừng rậm, Lâm Thần đứng ở một con ô giáp Sư Thứu bên cạnh thi thể, này ô giáp Sư Thứu trên ngực có một cái lỗ thủng to, từ bên trong trả lại như có như không tràn ngập ra kiếm kính khí tức, hắn liếc mắt nhìn thi thể, tự nói: "Kiếm kính quả nhiên mạnh mẽ, có kiếm kính trợ giúp, ta làm nhiệm vụ tốc độ cũng nhanh hơn rất nhiều."
 
 	Nguyên bản lấy Lâm Thần thực lực bây giờ, muốn muốn chém giết có thể phi hành ô giáp Sư Thứu có nhất định độ khó, nhưng hắn có kiếm kính trợ giúp, gặp phải ô giáp Sư Thứu, hầu như là một chiêu kiếm thuấn sát, mà chém giết con này ô giáp Sư Thứu, Lâm Thần thu thập sắc bén phúc vũ sau, có thể thu được sáu điểm cống hiến điểm.
 
 	Đem ô giáp Sư Thứu có giá trị bộ phận cắt xuống, thu vào bao vây sau, Lâm Thần bước nhanh xa rời khỏi nơi này.
 
 	"Ta trước tiên đi một chuyến chợ, đem những này yêu thú hài cốt xử lý xong, không phải vậy cả ngày cõng lấy như thế một đại bao đồ vật, cũng thật phiền toái."
 
 	Trong lòng dưới định chủ ý sau, Lâm Thần hướng chợ phương hướng trực tiếp mà đi.
 
 	Chỉ là, vừa mới đi rồi không bao lâu, hắn đột nhiên liền ngừng lại, hai mắt híp lại nhìn trước mặt ba cái thiên cực tông đệ tử.
 
 	Đối phương, cũng đồng dạng kinh ngạc nhìn Lâm Thần.
 
 	"Ha ha! Lâm Thần, mặc liên sơn mạch lớn như vậy, chúng ta cũng có thể gặp phải, xem ra là trời cao nhất định ngươi muốn tải ở trên tay ta."
 
 	Ở Lâm Thần ngay phía trước cách đó không xa, lý xuyên chỉ vào Lâm Thần, sắc mặt hung tàn cười to.
 
 	Vốn là lý xuyên bị Lý Sơn yêu cầu đến mặc liên sơn mạch rèn luyện, là ôm đi ra vui đùa một chút tâm thái, nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, ở mặc liên bên trong dãy núi cũng có thể gặp phải Lâm Thần.
 
 	! !
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: