Chương 379: Cổ Trường Phong
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, Lâm Thần biết được tin tức này, phải làm là thất kinh, hốt hoảng chạy trốn mới đúng. Phải biết chủ nhà họ Cổ Cổ xương Hồng nhưng là Chân Đạo Cảnh Đỉnh phong tu vi, chỉ thiếu chút nữa đã đột phá đến Bão Nguyên Cảnh đại cao thủ, cao thủ như thế trước tới đối phó Lâm Thần, còn chưa phải là bắt vào tay.
 
 	Bởi vậy mấy câu nói sau khi nói xong, ba người lấy kỷ sừng tư thế vây lại Lâm Thần, phòng ngừa Lâm Thần chạy trốn.
 
 	Nhưng mà để ba người cảm thấy bất ngờ là, Lâm Thần nghe xong người này lời nói, nhưng là vẻ mặt bất động, sắc mặt lạnh nhạt nhìn ba người.
 
 	"Hả?" Ba người ngẩn ra, mới bắt đầu nói chuyện người kia cười lạnh một tiếng nói rằng: "Lâm Thần, xem ra ngươi còn thật thức thời, biết mình trốn không thoát, liền ở ngay đây các loại (chờ) gia chủ đến. Xem ở ngươi như vậy thức thời mức, gia chủ sẽ cho một mình ngươi chết thống khoái pháp."
 
 	Lâm Thần nhàn nhạt liếc người này một chút, quái dị nói: "Ai nói ta muốn chạy trốn chạy? Bản thân còn không giết ngươi tông môn, làm sao sẽ rời đi."
 
 	"Ngươi!" Người kia sắc mặt biến đổi, khí sắc mặt tái xanh.
 
 	"Lâm Thần, ta biết ngươi có nắm giữ Hủy Diệt Kiếm Ý, thời gian Kiếm ý, thực lực của ngươi rất mạnh, ta ba người muốn muốn chém giết ngươi, xác thực không có khả năng, nhưng chớ quên, ba người chúng ta có thể ngăn cản ngươi, đến thời điểm càng nhiều người đến đây, hoặc là gia chủ chạy tới, ngươi cho rằng ngươi còn có mạng sống sao?" Công bố để Lâm Thần cho Cổ Hà, Cổ Ninh chôn cùng Cổ gia trưởng lão lạnh lùng nói.
 
 	Ở ba người bọn họ xem ra, Lâm Thần thực lực xác thực mạnh mẽ, nhưng ba người bọn họ chỉ cần ngăn cản Lâm Thần, tuy rằng ba người bọn họ có rất lớn nguy hiểm, có thể Lâm Thần cũng chắc chắn phải chết. Dù sao một khi càng nhiều người chạy tới, Lâm Thần còn có cơ hội chạy trốn sao?
 
 	"Phí lời nhiều như vậy, đơn giản muốn kéo dài thời gian , nhưng đáng tiếc, bản thân không thời gian ở đây cùng các ngươi lãng phí, bản thân còn cần đi tới Phong Lôi vực, hiện tại, muốn đánh thì đánh đi!" Lâm Thần lãnh đạm nói rằng.
 
 	Cổ gia ba cái trưởng lão nhất thời biến sắc mặt, chính như Lâm Thần từng nói, ba người bọn họ sở dĩ ở đây cùng Lâm Thần nói nhiều như vậy, vì chính là kéo dài thời gian, kéo dài thời gian càng lâu, đối với bọn họ liền càng có lợi, nếu không, lấy bọn họ đối với Lâm Thần sự phẫn nộ, đã sớm ra tay trực tiếp công kích Lâm Thần, chỉ là để ba người cảm thấy bất ngờ là, Lâm Thần trực tiếp liền nhìn ra ý nghĩ của bọn họ.
 
 	"Hừ, không nghĩ tới ngươi còn có chút tâm cơ, nếu bị ngươi nhìn ra rồi, vậy ngươi liền chuẩn bị chịu chết đi! Bày trận, đừng làm cho hắn chạy!" Đứng ở chính giữa Cổ gia trưởng lão giận quát một tiếng, xoay tay một cái, lấy ra một thanh đại đao, sau đó một ngụm tinh huyết phun ở trên đại đao, vung tay lên, cái kia đại đao nhất thời dừng đứng ở giữa không trung, mũi đao nhắm ngay Lâm Thần.
 
 	Mặt khác hai cái Cổ gia trưởng lão cũng cấp tốc vô cùng từng người lấy ra một thanh đại đao , tương tự phun ra một ngụm tinh huyết ở trên đại đao sau, cái kia đại đao cũng trôi lơ lững ở Lâm Thần đỉnh đầu.
 
 	"Một trận này pháp, chính là Thất Tuyệt Sát Trận bên trong đại đao trận, Tam Đao hướng tới, cho dù là Chân Đạo Cảnh Hậu kỳ Đỉnh phong tu vi võ giả cũng phải trọng thương, Lâm Thần, ta xem ngươi lấy cái gì chặn!" Trước nói chuyện Cổ gia trưởng lão chút nào không kiêng kỵ đem trận pháp này tên nói ra.
 
 	Thất Tuyệt Sát Trận to lớn đao trận.
 
 	Lâm Thần hai mắt nhắm lại, trước hắn đối chiến ba người kia Chân Đạo Cảnh Hậu kỳ Cổ gia trưởng lão bố trí Thất Tuyệt Sát Trận, uy lực bất phàm, Lâm Thần lòng có lĩnh hội, nhưng là không nghĩ tới, Thất Tuyệt Sát Trận còn phân rất nhiều chi nhánh trận pháp, chỉ là không biết, hắn lấy được cái kia vốn Thất Tuyệt Sát Trận trận pháp bí tịch, là Thất Tuyệt Sát Trận bổn trận bí tịch, vẫn là chi nhánh chiến trận bí tịch.
 
 	Hô hố hoắc...
 
 	Ba chuôi đại đao mũi đao nhắm ngay Lâm Thần, không ngừng run rẩy, tỏa ra một luồng nồng nặc chí cực sát ý, làm người ta sợ hãi.
 
 	Xèo xèo xèo ba tiếng, ba chuôi đại đao đột nhiên xông thẳng mà xuống, thẳng tắp công kích về phía Lâm Thần. Mỗi một chuôi trên đại đao, đều là có ác liệt đao khí lan ra, nếu như bị này Tam Đao bắn trúng, Lâm Thần chỉ sợ sẽ trọng thương.
 
 	"Vừa vặn kiểm nghiệm một thoáng Thời Gian Thác Loạn uy lực, Thời Gian Thác Loạn!"
 
 	Lâm Thần khẽ quát một tiếng, trong cơ thể thời gian Kiếm ý cấp tốc tuôn ra, chia làm hai bộ phân cùng tốc độ ý cảnh dung hợp, trong chớp mắt không tới, ba loại ý cảnh liền dung hợp lại cùng nhau, nhất thời, lấy Lâm Thần làm trung tâm, phạm vi hai trong phạm vi mười mét, thời gian hoàn toàn thác loạn.
 
 	Cái kia ba chuôi lây dính này ba cái Cổ gia trưởng lão tinh huyết đại đao nhất thời đình chỉ tăm tích, đứng ở tại chỗ tùy lúc vặn vẹo, tùy lúc đình chỉ, thậm chí trên đại đao nửa bộ phân đang nhanh chóng phong hoá, nửa phần dưới nhưng hoàn hảo cực kỳ, ở như vậy mâu thuẫn hướng tới, nhất thời ——
 
 	Răng rắc răng rắc răng rắc!
 
 	Ba đạo trầm muộn âm thanh âm vang lên, ba chuôi đại đao càng là trực tiếp gãy vỡ thành hai đoạn, ba người bố trí Thất Tuyệt Sát Trận to lớn đao trận bị Lâm Thần dễ dàng phá giải.
 
 	"Này, đây là cái gì công kích, làm sao có khả năng, làm sao có khả năng!" Ba sắc mặt người trong nháy mắt trắng xám, vừa nãy Lâm Thần triển khai đòn đánh này lúc, bọn họ khoảng cách Lâm Thần đều có một khoảng cách, bởi vậy không có bị Thời Gian Thác Loạn công kích, nhưng lại cũng cảm nhận được Thời Gian Thác Loạn uy lực, không nghi ngờ chút nào, như nếu bọn họ bị đòn đánh này bắn trúng, bọn họ chắc chắn phải chết.
 
 	Đáng tiếc, ba người tu vi vẫn còn thấp, đối với hàm nghĩa huyền diệu không hề lĩnh ngộ, nếu như là Cổ xương Hồng đến đây, nhìn thấy Lâm Thần Thời Gian Thác Loạn một chiêu này, tất nhiên sẽ giật nảy cả mình, Thời Gian Thác Loạn một chiêu này bên trong, có sắp tới hai phần mười nhanh thời gian hàm nghĩa cùng với chậm thời gian hàm nghĩa, hai loại hàm nghĩa huyền diệu lẫn nhau hướng tới, cho dù là Chân Đạo Cảnh võ giả đỉnh cao, cũng phải kiêng kỵ một, hai.
 
 	"Không có gì không thể nào, hiện tại, các ngươi có thể đi chết rồi."
 
 	Lâm Thần lười cùng ba người này nhiều l