 converter Dzung Kiều cầu vote * cao 

	So với tại Long vương, càng là cường thịnh tiếng rồng ngâm.

	Chỉ có năm xưa tổ long tiếng!

	"Tổ long đã siêu thoát, thanh âm này. . ."

	Dịch Tể Trạch trong lòng rét một cái, thầm nói: "Bích Lạc lão tổ luyện hóa vậy bảo bối?"

	Không chỉ là Dịch Tể Trạch, mọi người tại đây, đều là ý niệm như vậy.

	Mà Bích Lạc tông còn sót lại môn nhân, không khỏi làm hoan hô.

	Còn như Đường Không, thì khẽ cau mày, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

	Cái này Bích Lạc lão tổ, tựa hồ so hắn, so những thứ khác chư vương, cũng càng phải âm hiểm.

	Bích Lạc tông giữ núi đại trận bên trong, vậy bảo vệ sau núi chỗ ở trận pháp, vẫn còn có ngăn cách hơi thở tác dụng.

	Vậy tức là nói, khí thế vốn nên mạnh hơn, chỉ là bị trận pháp cản lại.

	Nhưng khí thế quá mạnh mẽ, trận pháp này chỉ có thể cản lại một số.

	Có thể cũng chính là vì vậy, tất cả mọi người đoán sai đối phương luyện hóa tổ long di vật độ tiến triển.

	"Đây mới là lão giang hồ à."

	Đường Không đổ hít hơi, rung động trong lòng, dứt khoát cầm trước mắt nguyên cảnh đại viên mãn cường giả đỉnh phong, một chưởng đập chết, chợt tránh sang bên cạnh, âm thầm xem xét.

	Hắn bản chỉ là nguyên cảnh, những thứ này tiên vương căn bản không coi vào đâu, giờ phút này thu liễm hơi thở, lại là không để ý tới sẽ tại hắn.

	——

	Mà ở phía trên.

	Ông cụ áo dài trắng, tay nhờ một viên Long Châu, cả người đắm chìm trong ánh sáng trắng bây giờ, chiếu sáng bát phương.

	Tiếng rồng ngâm, từ ánh sáng bên trong, bung ra, chấn nhiếp lòng người.

	"Chư vị. . ."

	Bích Lạc lão tổ trầm giọng nói: "Phá ta tông môn, giết chúng ta người, thật là ác độc thủ đoạn."

	Chư vương trố mắt nhìn nhau, trong lòng kiêng kỵ.

	Vào giờ phút này, vị này Bích Lạc lão tổ trên người khí thế, quả thực quá mức kinh người.

	Tuy không bể tan tành Hư Không chi dấu hiệu, mà ở trận bên trong, dù là vương cảnh đi tới cuối nhân vật, cũng không khỏi cảm thấy cực kỳ trầm trọng.

	"Ngươi luyện hóa tổ long di vật?"

	"May mắn mà thôi." Bích Lạc lão tổ nâng Long Châu, lạnh nhạt nói: "Chư vị hôm nay còn muốn lại cướp?"

	"Ngươi không có luyện hóa!" Long vương quát lên: "Ngươi chưa bể tan tành Hư Không, như thế nào coi là phải là luyện hóa ta long tộc chí bảo?"

	"Dù chưa bể tan tành Hư Không, nhưng mà trấn giết vương cảnh, vậy không việc khó." Bích Lạc lão tổ bình thản nói: "Ngươi cùng ước chừng đều biết được, cái này tổ long tặng châu, chia ra làm nặng bao nhiêu biến hóa. . . Các ngươi lấy là lão phu chỉ là luyện hóa tầng thứ nhất, có thể từng nghĩ qua, lúc trước các ngươi đánh vỡ trận pháp, có thể cách trở một số lão phu luyện hóa long châu dị tượng?"

	"Có ý gì?"

	"Luyện hóa đệ nhất trọng dị tượng, trận pháp này đủ để che giấu được." Bích Lạc lão tổ cười lạnh nói: "Mới vừa rồi dị tượng, vốn nên mãnh liệt hơn, chỉ là bị trận pháp cách trở, các ngươi sai lấy là lão phu luyện hóa, chỉ là tầng thứ nhất dị tượng, trên thực tế. . . Lão phu đã luyện hóa tầng thứ 2."

	Tại chỗ chư vương, toàn bộ trầm mặc xuống.

	Cái này Bích Lạc lão tổ, luyện hóa là tầng thứ 2?

	Nghe tổ long năm đó tu luyện này châu, tới tầng thứ 3, mà bể tan tành Hư Không.

	Ở tầng thứ nhất lúc, tự thân tu vi, đạt tới vương cảnh đỉnh cấp.

	Tầng thứ 2 lúc, bằng vào này châu, có thể trấn giết những thứ khác vương cảnh, gần như Vô Địch.

	Nếu như cái này Bích Lạc lão tổ luyện hóa tầng thứ 2, hẳn là Vô Địch tại đời này?

	——

	"Như thế lợi hại sao?"

	Đường Không sờ cằm, lẩm bẩm nói: "Cái này thì vừa ra sân, chấn nhiếp chư vương? Cái này Bích Lạc lão tổ trâu như vậy?"

	Hắn đối với Long Châu tầng 3, không thế nào quen thuộc.

	Nhưng lại phát hiện Bích Lạc lão tổ, lại lấy này chấn nhiếp chư vương.

	Năm đó tổ long là vì sao cùng kinh thế hãi tục, mới có thể cách một đời nhiều năm, vẫn lấy một món bảo vật, để cho một vị tiên vương, chấn nhiếp rất nhiều tiên vương?

	Khó trách cái này tổ long tặng châu, trân quý như vậy, trở thành Long Quân thế giới nhiệm vụ chủ tuyến, tượng trưng cho Long Quân thế giới đại đạo, từ đó tượng trưng cho Long Quân thế giới nhiệm vụ thế giới quyền hạn.

	Bất quá, lấy hắn Đường người nào đó nhãn lực, như nhau liền xem thấu.

	Hàng này tuyệt đối là phô trương thanh thế, chỉ muốn dọa chạy những thứ này vương cảnh.

	——

	Đường Không cũng không phải là duy nhất người thông minh.

	Lúc này lại có một vị tiên vương, bỗng nhiên lên tiếng, quát lên: "Bích Lạc lão Quỷ, ngươi cần gì phải phô trương thanh thế? Chúng ta phá ngươi sơn môn, giết các ngươi người, ngươi nếu có tru diệt chúng ta lực, cần gì phải giờ phút này hao phí miệng lưỡi?"

	Long vương cười gằn nói: "Ngươi tuy là người trong đạo môn, khá vậy gần đây lòng dạ ác độc, không thuộc loại hiền, giờ phút này bổn vương gặp ngươi, chỉ là muốn xua đuổi chúng ta, mà vô tình tru diệt chúng ta. . . Chẳng lẽ là cảm thấy, năm xưa cố nhân tất cả là bụi đất, chỉ có chúng ta vẫn tích trữ, lòng trong lòng cố cũ, mà mềm lòng chùn tay?"

	Mới vừa rồi vị kia tiên vương cười ha ha một tiếng, nói: "Lão Quỷ, ngươi không có nắm chắc, địch nổi chúng ta liên thủ!"

	Bích Lạc lão tổ không có nhiều lời, tay cầm Long Châu, ầm ầm đánh hạ, trước đánh Long vương.

	"Động thủ!"

	"Hắn luyện hóa Long Châu, quả thật lợi hại, bản lãnh ở trên bọn ta, nhưng chỉ cần liên thủ, hắn nhất định không cách nào tương đương!"

	"Nếu không liên thủ, cái này cọc khoáng thế cơ duyên, chúng ta bể tan tành hư không hy vọng, toàn bộ thuộc về hắn tất cả, những năm này ngủ li bì cùng tới đại thế, hẳn là thành không cùng?"

	"Hôm nay phá hắn sơn môn, giết hắn đệ tử, ngày sau hắn từng cái kích phá, chúng ta hẳn phải chết không thể nghi ngờ."

	"Liên thủ giết hắn!"

	——

	Đường Không đứng ở phía dưới, nhìn vị kia Bích Lạc lão tổ.

	Cái này ông già cả người áo bào trắng, râu tóc bạc trắng, phất trần màu trắng, lại cả người tách thả ra ánh sáng trắng, ánh được sắc mặt trắng bệch.

	Nhưng Đường Không làm sao xem cũng giống như là bị sợ Bạch.

	"Một cái cáo già, một đám cáo già, chặt chặt chặt. . ."

	Đường Không ở phía dưới, nhìn phía trên tranh đấu.

	Mà ở trường tranh đấu này trong, Long vương nhất là hung mãnh, hiển hóa thân phận thật sự, thậm chí không tiếc lấy tổn thương đổi tổn thương.

	Bầu trời đánh được tan vỡ, Long vương thương thế nhất hơi trầm xuống nặng.

	Chư vương vậy mơ hồ cảm thấy, cái này từ trước đến giờ âm hiểm Long vương, lần này là hung hãn được một thái độ khác thường.

	Nhưng ngẫm nghĩ dưới, cũng có thể hiểu.

	Dẫu sao đây là long tộc chí bảo.

	Đây cũng là long tộc tôn nghiêm.

	Long vương này mặc dù âm hiểm, nhưng vậy có chư vương bên trong thịnh nhất lòng kiêu ngạo.

	——

	"Cái này lão Long thật là liều mạng."

	Đường Không chặc chặc đọc tiếng, lại nói: "Hắn hiện ra được như thế hung hãn, mười có tám chín là phải chuẩn bị ở thời khắc tối hậu, nuốt máu ngươi khí, sau đó đầy máu sống lại, ngươi chú ý thời cơ."

	Dịch Tể Trạch hóa thành hình người, lại đánh lui một vị địa tiên, hắn ngay tại chư vương tranh đấu chung quanh.

	Đây là Long vương phân phó.

	"Long vương có chút phân phó."

	Dịch Tể Trạch kêu: "Ta sẽ giúp hắn một cái."

	Đường Không nói: "Ta cho ngươi áp trận."

	Mà ngay lúc này.

	Bích Lạc lão tổ nổi giận gầm lên một tiếng.

	Hắn bị Long vương quấn lấy.

	Nhưng hắn nhưng cũng không có mềm tay, vận dụng trong tay phất trần, tảo khai chư vương, mà đem Long Châu đánh rớt, đập vào Long vương trên lưng.

	Long vương kêu thảm một tiếng, rơi xuống.

	Bích Lạc lão tổ một kích này, đủ có thể đánh chết tiên vương tầng thứ nhân vật.

	Cũng chính là long tộc thân, so thân người mạnh hơn một ít, mới bảo vệ được tánh mạng.

	Nhưng nhất kích dưới, Long vương rơi vào phía dưới, thoi thóp.

	Tại chỗ đều là tiên vương tầng thứ, nhưng cũng làm không được giả.

	Đầu rồng này vương, thật là thương thế rất nặng.

	Cho dù không chết, cũng là trọng thương, giờ phút này quả thật không có sức tái chiến.

	Nhưng Long vương liều chết dây dưa, nhưng cũng để cho Bích Lạc lão tổ bị ba vị tiên vương đạo thuật.

	Vị này lão tổ hơi thở, ngay tức thì thẳng hạ xuống đi.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Băng Sơn Tổng Tài Vị Hôn Thê này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the</a>  