 converter Dzung Kiều cầu vote * cao 

	Hiên ngang tiếng rồng ngâm!

	Dịch Tể Trạch xông lên trời không.

	Hắn hóa thân chân long, quanh quẩn tại không.

	Đây là long cung chỗ sâu.

	Long cung có trải qua quyền long tộc di tồn, các loại thần dị chỗ, rối rít hưởng ứng đứng lên.

	"Ta hôm nay mà thành chân long!"

	Dịch Tể Trạch phát ra tiếng rồng ngâm, vang khắp bát phương!

	——

	Mà Đường Không đang xem xem long cung thắng cảnh, bỗng nhiên bây giờ, liền nghe được như vậy long ngâm, trong lòng chấn động một cái, nhìn về phía trước, nhất thời lộ ra vui mừng.

	"Quả nhiên thành công."

	Lần này thành tựu chân long, Dịch Tể Trạch thực lực ắt sẽ tăng nhiều.

	Ban đầu còn kiêng kỵ tại vậy Long vương ngầm âm mưu, nhưng Dịch Tể Trạch được chư thiên vạn giới đồ tàn quyển, có giới linh đổi biểu, đã sớm biết rõ trong đó kết quả, giờ phút này ngược lại cũng không sợ rơi vào cạm bẫy bên trong.

	"Không biết hắn thành tựu chân long, có thể hay không có thể so với vương cảnh?"

	Đường Không nghĩ như vậy.

	Trước Dịch Tể Trạch lấy giao long thân, thành tựu cực cảnh địa tiên, bị huyết mạch có hạn, thực thì như có thể thay đổi huyết mạch, có thể nói tiềm năng vô hạn.

	Mà nay lột xác chân long, ngược lại cũng có chút hy vọng, có thể ở gần đây tấn nhập vương cảnh.

	Trước mắt hóa thân chân long, cũng hẳn ở cực cảnh tầng thứ tột cùng.

	"Vậy coi là ở nơi này trận tranh đoạt tổ long di vật vương cảnh đại chiến bên trong, nhiều hơn mấy phần bản lãnh, miễn cưỡng có tranh đoạt tư cách."

	Đường Không trong lòng khá là vui mừng.

	——

	Mà ở long cung đại điện bên trong.

	Long vương chân mày cau lại, khóe miệng giống vậy miệng nhếch một cái nụ cười.

	Cái này giao long đã thành chân long, hơi thở bạo tăng, hiển nhiên tiến ích cực lớn.

	Như vậy, ở cực cảnh bên trong, cũng là số một tồn tại.

	Nếu như hơi thêm dạy dỗ, chưa chắc không có tấn nhập vương cảnh có thể.

	Cái này giao long càng mạnh mẽ, mình sức, chính là càng cao.

	"Như vậy thứ nhất, nhiều một lá bài tẩy, ta đem thắng được rất nhiều vương cảnh lão Quỷ, "

	"Những thứ này lão Quỷ, mọi người biết gốc biết rể, hôm nay ta tu vi dù chưa đột phá, nhưng lại nhiều một chút giúp ích, đợi tranh đấu đến cuối cùng, bọn họ tất cả đã suy yếu, ta mượn này long, khôi phục rất nhiều pháp lực, lão Quỷ cửa nhất định không phải ta đối thủ."

	"Như thế một thung cơ duyên, ngược lại là tự mình tới cửa."

	Long vương mặt nở nụ cười, trong lòng khá hơn vui mừng.

	——

	Dịch Tể Trạch quanh quẩn lên, tư thái hiên ngang, uy thế cuồn cuộn.

	Long cung bên trong, trừ Long vương đạt tới Đường Không ra, nơi có sinh linh toàn bộ quỳ mọp.

	Long tộc uy thế, lần đạt tới toàn bộ long cung.

	Bao gồm một ít cực cảnh tầng thứ yêu tiên ở bên trong.

	Hôm nay long cung bên trong, bàn về huyết mạch, trừ Long vương ra, liền thuộc Dịch Tể Trạch chân long huyết mạch thịnh nhất.

	Nhất là tương tự với thừa tướng rùa cái này một loại, cái có long tộc huyết mạch tạp huyết chi lưu, càng là có đến từ huyết mạch bản năng thần phục chi niệm, lập tức nằm rạp xuống.

	Đường Không quét nó một mắt, trong lòng khá là cảm khái.

	Máu Long tộc mạch áp chế quá mạnh mẽ.

	Khó trách giao long chi thuộc, huyết mạch chi lưu, sẽ bị chân long áp chế.

	Nếu như Dịch Tể Trạch thật là lấy Long vương huyết mạch thành tựu chân long, chắc hẳn vào giờ phút này, hắn căn bản không cách nào phản kháng đến từ Long vương mệnh lệnh.

	Cũng may Dịch Tể Trạch không phải thông thường giao long, hắn bản là tộc người, lại là chư thiên vạn giới đồ tàn quyển người có, sở học long tộc công pháp, có lẽ còn ở đây Long vương trên.

	"Không tệ à. . ."

	Đường Không nhìn đầu kia bay lên không quanh quẩn chân long, ánh mắt hơi chăm chú, ánh mắt lơ lửng.

	Ở trong một cái chớp mắt này, mới vừa rồi hắn hiểu ra được tổ long cảm ngộ, ở trong đầu không ngừng bay lượn.

	Tổ long cảm ngộ, cùng long tộc có liên quan.

	Mà ở trước mắt, chính là một đầu giao long, lột xác là thật long quá trình.

	——

	Giữa chư thiên vạn giới đồ.

	Đường Không mượn Long Quân thế giới, đem mới vừa rồi nơi được tổ long cảm ngộ, toàn bộ thuật lại đi ra, báo tại Dịch Tể Trạch.

	Lấy giao long mà thành chân long.

	Đây là một lần tân sinh.

	Tân sinh bên trong, bao hàm cơ duyên.

	Như có thể mượn thời cơ này, vận hành long tộc bí pháp, lấy được công, đem so với thường ngày tu luyện, hơn nữa hữu hiệu, chuyện đỡ tốn nửa công sức.

	Đây là tổ long trong cảm ngộ kiến thức.

	Dịch Tể Trạch cũng không phải là chính thống long tộc, liền cũng không biết.

	Nhưng Long vương là biết, hắn chỉ là không có chỉ điểm Dịch Tể Trạch.

	Lúc này liền do lĩnh ngộ tổ long di tồn phương pháp Đường Không tới chỉ điểm.

	——

	Dịch Tể Trạch nghe được Đường Không chỉ điểm, rất có hiểu ra cảm giác, vội vàng vận chuyển bí pháp, tăng tốc độ lột xác.

	Hắn chân long thân, bộc phát cường thịnh, hơi thở tràn vào đổi, tựa hồ đem muốn thôi động đến tầng thứ tột cùng.

	Cường thịnh thế, hung hãn tuyệt luân.

	Hơn nữa hắn còn đang không ngừng trở nên mạnh mẽ.

	Cái này làm cho phía dưới vị kia Long vương, sắc mặt không ngừng biến hóa.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Long vương trong lòng có chút kinh dị.

	Đầu này mới vừa lột xác thành chân long giao, tựa hồ vẫn còn ở trở nên mạnh mẽ?

	Nguyên bổn chính là cực cảnh, phen này lột xác, bản lãnh tăng nhiều, nếu như lại vào, hẳn là có thể so với vương cảnh?

	Theo đạo lý nói, cái này giao long chỉ là tạp huyết, không có truyền thừa, không thông bí thuật, cần phải làm sẽ không có như vậy nhận biết.

	Nhưng mà phân minh đã hoàn thành lột xác, thật đáng giận tức vẫn còn đang không ngừng tăng trưởng.

	Dừng một chút, hắn cảm ứng mình chân long huyết mạch, lại thở phào nhẹ nhõm.

	Đầu này giao long, là lấy hắn chân long huyết mạch mà thành, dù là tấn nhập vương cảnh, vậy không có gì đáng ngại.

	Huống chi lúc này, đầu này giao long tới hơn ở cực cảnh đại viên mãn, nhập không được vương cảnh.

	——

	Đường Không không ngừng thuật lại tổ long cảm ngộ.

	Đây đối với Dịch Tể Trạch có cực lớn giúp ích.

	Nhưng suy luận, đại đạo tu hành, tuy loài không cùng, nhưng mà tu hành đạo lý tương cận.

	Đường Không bản thân, nhưng cũng có cảm ngộ.

	Hắn ngoài thân kình lực, dần dần trở nên mạnh mẽ.

	Đầu kia Phục trên đất lão Quy, lúc này bị hắn kình khí xốc đi ra ngoài.

	Nguyên cảnh hạng người, kình lực hộ thân.

	Hắn đã nhập nguyên cảnh đại viên mãn.

	Khoảng cách cực cảnh, không quá nửa bước xa.

	——

	"Ừ ?"

	Long vương nhìn Dịch Tể Trạch biến hóa, nhưng cũng cảm nhận được bên kia dị thường.

	Đi theo giao long mà đến tộc người, chính là nguyên cảnh tu vi, bản nhỏ nhặt không đáng kể, ở giao long hóa thân chân long lúc đó, có cảm ngộ, chạm đến bản thân, mà hơi làm đột phá, ngược lại cũng không coi là bất ngờ.

	Nhưng vì sao cái này thiếu niên, phân minh vẫn còn ở nguyên cảnh phạm vi, nhưng như vậy làm hắn cảm thấy sợ hãi?

	Long vương trong lòng ngầm nói kỳ quái, mơ hồ dâng lên một cổ ý định giết người.

	Nhưng băn khoăn đến Dịch Tể Trạch, liền vậy tạm thời kiềm chế xuống tới.

	Cuối cùng chỉ là nguyên cảnh mà thôi, không đáng để lo.

	——

	Đường Không khống chế được tự thân biến hóa.

	Đứng yên ở nguyên cảnh đỉnh cấp.

	Mà đến lúc này, trước mắt hắn tiên thiên Thái Hư Tử khí công quyết, vậy rốt cuộc tu luyện đến đại viên mãn.

	Quyển thứ nhất thiên thứ ba, nguyên cảnh thiên, tất cả đã tu thành.

	Tiếp theo chính là cuốn thứ hai, cực cảnh thiên.

	Nhưng bây giờ còn không cấp.

	Dịch Tể Trạch lột xác, mới vừa kết thúc.

	"Cực cảnh đại viên mãn, cộng thêm hắn ở giới linh đổi biểu trung lấy được công pháp, bí thuật, long tộc tiên thiên ưu thế, đủ để cho hắn ở Long Quân thế giới chính giữa, được gọi là vương cảnh dưới mạnh nhất!"

	"Nếu như cộng thêm ta trao tặng nhiệm vụ của hắn thế giới quyền bính, lực áp vương cảnh, không thành vấn đề."

	"Hôm nay long cung mạnh nhất, không còn là đầu rồng này vương, mà là Dịch Tể Trạch!"

	Đường Không trong ánh mắt lộ ra vui mừng.

	Mà ngay tại lúc này.

	Thiên tượng biến!

	Tây phương chân trời!

	Một đạo ánh sáng, trùng tiêu lên!

	Thiên địa rung động!

	Vương cảnh cũng không khỏi run run!

	"Bể tan tành hư không dấu hiệu?"

	Đường Không ngẩn ra, chợt kịp phản ứng!

	Tổ long tặng châu!

	Long Quân thế giới nhiệm vụ chủ tuyến!

	Chư vương tỉnh lại nguyên nhân thực sự!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ôn Dịch Y Sinh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/on-dich-y-sinh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/on-dich-y-sinh</a>  