 converter Dzung Kiều cầu vote * cao 

	Trận pháp ánh sáng, chớp nhoáng tản đi.

	Bị trận pháp bảo vệ cung điện, nhất thời hiện ra.

	Đường Không hơi hí mắt, thấp giọng nói: "xx điện. . ."

	Viên Niên nhìn hắn một mắt, nói: "Cuối cùng chữ kia, là 'Cung', không phải điện."

	Đường Không gò má quất một cái, nói: "Vậy trước mặt hai chữ đâu ?"

	Viên Niên lắc đầu nói: "Không biết, đây là dị thế giới chữ viết, ta hoàn toàn không hiểu."

	Đường Không nhất thời cả giận nói: "Vậy ngươi làm sao biết phía sau chữ kia không phải điện?"

	Viên Niên sờ sờ mặt, nói: "Bên ngoài vậy mấy tọa, cũng là 'Cung', không phải điện, trước tra hỏi tên kia thời điểm, người ta nói. . . Ngược lại là ngươi, không hiểu chứa hiểu làm gì? Hơn nữa không hiểu cũng không hiểu, chứa hiểu làm sao vậy chứa 1 phần 3?"

	Đường Không hừ một tiếng, phất tay áo đi, đi vào trong điện, nói: "Không cùng ngươi cái này dế nhũi nhập bọn."

	——

	Cái này tòa thiên cung, không biết kỳ danh.

	Trong đó chữ viết, vậy hết sức xa lạ.

	Nhưng bích họa chính giữa, nhưng tràn đầy khác thường dấu vết, phía trên các loại sinh linh, trông rất sống động.

	"Lục soát một chút nơi này có bảo bối gì. . ."

	Đường Không cùng Viên Niên hai mắt nhìn nhau một cái, sau đó tách ra, đem cái này tòa thiên cung, bay lên để hướng lên trời.

	Sau nửa giờ.

	Hai người lần nữa tới đến đại điện hội hợp.

	"Bảo vật không thiếu, thiên tài địa bảo cũng không thiếu, nhưng chính là đột phá vương cảnh cơ duyên, tựa hồ không tìm."

	"Ngươi không phải nói nhất định có vương cảnh cơ duyên vận may sao?"

	"Ta cũng chỉ là suy đoán à, dẫu sao cái này tòa thiên cung chủ nhân ban đầu, nhất định là tiên vương chí tôn."

	"Tìm một chút. . ."

	Đường Không nói tới chỗ này, bỗng nhiên chân mày cau lại, nói: "Đợi một hồi, phía trên này bích họa, ngươi cẩn thận xem xem."

	Viên Niên nhìn sang, cau mày nói: "Cái này dị thế giới chữ viết, hoàn toàn không hiểu, chúng ta lại không xuyên qua, không có nhập vào người đến cái nào quỷ xui xẻo trên mình, không có được chữ viết trí nhớ, thấy thế nào ?"

	Đường Không liếc khinh bỉ, nói: "Xem họa! Hãy cùng ngươi xem trận pháp như nhau! Xem không hiểu chữ viết, liền coi thường chữ viết!"

	Viên Niên nghe vậy, sờ cằm, cẩn thận quan sát đã qua.

	——

	Một lúc lâu sau.

	"Phát hiện cái gì không?"

	"Hình như là liên quan tới một loại tiến hóa?"

	"Tiến hóa?"

	"Nói trắng ra, là trong tu luyện đột phá, nhưng mỗi lần đột phá, bề ngoài đều sẽ có thay đổi." Viên Niên chần chờ nói: "Giống như là đối với tu hành cảnh giới phân tích."

	"Tu hành cảnh giới phân tích?" Đường Không nhìn về phía sau cùng bích họa, tên kia thân hình cao lớn, mặt xanh răng nanh, đầu sừng dài, thân phát mao, còn nhiều hơn cái đuôi, không khỏi không nói, nói: "Bọn họ phương thức tu luyện, chính là như vậy thay đổi, ngươi dự định thử một chút, biến thành cái này quỷ dạng?"

	"Đây không phải là quỷ dạng, là thần linh thân thể tượng trưng." Viên Niên nói: "Ta đoán, bọn họ tu hành, có thể sẽ thay đổi bề ngoài, đến cuối cùng, thành cái bộ dáng này lúc, đại khái là tiên vương tu vi, cũng chỉ là chân chánh tiên thần."

	"Ngươi nhìn ra cái gì?"

	"Suy luận. . ." Viên Niên chần chờ nói: "Ngươi có nghĩ tới hay không, thật ra thì chúng ta tu hành, vậy đang thay đổi tự thân."

	"Nói nhảm." Đường Không nói: "Như không có thay đổi, chúng ta tu hành đến già, cũng chính là người bình thường, như vậy tu hành có ích lợi gì? Chính là tu hành có thay đổi, mới để cho ngươi ta có lớn mạnh như vậy lực lượng. . ."

	"Cho nên, thật ra thì chúng ta cũng không phải người bình thường, hoặc giả nói là áp đảo 'Người bình thường ' phạm vi trên."

	"Không sai, đặt ở cổ đại, ngươi ta đã là địa tiên." Đường Không nói: "Lột xác phàm thành tiên, bỏ đi thể xác phàm tục, không còn là người phàm."

	"Đây chẳng phải là một loại tiến hóa?" Viên Niên nói: "Bọn họ tu hành hệ thống không cùng, cho nên mỗi cảnh giới đột phá, mỗi một lần thay đổi, vậy sẽ tác dụng cách người mình. . . Mà chúng ta bề ngoài không có thay đổi, trên thực tế, chúng ta nội tạng, gân thịt, xương cốt, huyết dịch, thậm chí da lông, từ trong ra ngoài, đều đã không phải người thường, cũng đã có thay đổi."

	"Ý ngươi là, tu hành hệ thống tuy không cùng, nhưng cuối cùng có suy luận hiệu quả?" Đường Không ánh mắt hơi trầm xuống, gật đầu nói: "Nếu là như vậy, chưa chắc không hữu dụng."

	"Cái này mấy bức bích họa, thì tương đương với đem người bình thường tu hành đến tiên vương tầng thứ quá trình, toàn bộ phân tích đi ra." Viên Niên nói: "Không nói bề ngoài thay đổi, ngươi xem những phương diện khác, phải chăng theo chúng ta tu hành, có rất lớn tương tự?"

	" Không sai." Đường Không nói: "Từ bước đầu tu hành, ngoại cảnh, nội cảnh, nguyên cảnh, cho đến chúng ta chỗ ở cực cảnh, đều tựa hồ dùng một loại phương thức khác thuật lại."

	"Một bức cuối cùng bích họa, miêu tả chính là tiên vương!" Viên Niên hơi cảm thấy kích động, nói: "Đây là đang phân tích tiên vương tầng thứ ảo diệu, các loại huyền ảo chỗ, cũng có bây giờ chỗ này. . . Bao gồm từ cực cảnh đến vương cảnh thay đổi."

	"Như thế vừa thấy, tiên vương cao lớn lên, thần bí khó lường, vô cùng cường đại ấn tượng, liền ngay tức thì sụp đổ liệt." Đường Không nhìn phía trên bích họa, mặc dù xem không hiểu chữ viết tập trung rõ ràng, nhưng đi qua Viên Niên nhắc nhở, đã có thể học được ý nghĩa.

	"Cái gọi là mạnh mẽ, cái gọi là thần bí, cũng chỉ là chúng ta không có đạt tới cái tầng thứ kia mà thôi." Viên Niên nói: "Chỉ cần ngươi có thể đem cảnh giới này, toàn bộ cảm ngộ rõ ràng, như vậy đột phá cảnh giới này, vậy tuyệt đối không phải việc khó."

	"Điều này cũng đúng, trước kia cảm thấy cực cảnh cao thâm khó lường, dẫu sao là tiên tôn sư, bây giờ ta cũng tấn nhập cực cảnh, ngược lại cũng không cảm thấy được cực cảnh có cái gì huyền ảo khó lường chỗ." Đường Không hắc như vậy cười một tiếng, nói: "Ngươi nói có duyên vận may, chỉ bằng vào cái này mấy bức bích họa, cũng không hư chuyến này. . . Cũng không biết có thể hay không thác ấn xuống."

	"Không thể nào, đây là tiên vương tự mình viết, mới có thể có như vậy cảm ngộ, như vậy rõ ràng miêu tả ra khổng lồ thêm phức tạp tiên vương hệ thống." Viên Niên nói: "Chỉ có như vậy huyền bí, mới đáng để cho tiên vương in vào mình Thiên cung bên trong bích họa trong, nếu không, tùy tiện in lên chút hình ảnh, hẳn là mất tiên vương mặt mũi?"

	"Cái này. . . Thật có đạo lý à." Đường Không bỗng dưng vỗ đùi, cả giận nói: "Ngươi làm sao sớm không theo ta nói những chuyện này? Trước kia ta thấy được nhà nào bích họa, luôn là không để ở trong lòng, nhưng quên như ngươi theo như lời, cái này bích họa nếu là cấp bậc không đủ, làm sao cầm cho ra tay, đặt ở nổi bật vị trí, để cho khách tới xem xem?"

	Ở trong một cái chớp mắt này, hắn không khỏi liền nghĩ tới trăm long điêu khắc.

	Long Quân thế giới ở giữa trăm long điêu khắc, chính là tổ long tự mình viết, mới bị long tộc phụng là một nơi quang cảnh.

	Mà trên thực tế, tổ long tự mình chế tạo, cái này điêu khắc vậy vật không tầm thường, bên trong giấu rất nhiều cơ duyên.

	——

	Ba ngày sau.

	Hai người phân tích tiên vương hệ thống, đem trong đó phức tạp chi tiết, từng cái một sắp xếp rõ ràng, có làm cho mê hoặc, thì lại trao đổi lẫn nhau.

	Đối với vương cảnh tầng thứ, hai người đều đã có đại khái biết rõ.

	Chỉ bất quá, còn không có biết rõ thông suốt.

	Hơn nữa, mặc dù có nơi biết rõ, cảnh giới đến, nhưng mà nội tình tích lũy không tới.

	"Được hao phí hàng loạt giới linh, đổi một viên thuốc, bổ sung đột phá cần năng lượng?"

	Đường Không cau mày nói: "Như vậy đan dược, nhưng mà giá trị không rẻ, hai chúng ta cộng lại giới linh, sợ rằng cũng mua không được một viên."

	Viên Niên hơi trầm ngâm, nói: "Không phải còn có ba tòa thiên cung không mở ra sao?"

	Hai người hai mắt nhìn nhau một cái, lúc này hai miệng đồng thanh nói: "Đấm mở chúng!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nguyên Thủy Văn Minh Thành Trưởng Ký này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-van-minh-thanh-truong-ky">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-van-minh-thanh-truong-ky</a>  