 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Trùng tiêu mà lên ánh sáng trắng.

	Động phá trên chín tầng trời tầng mây.

	Vậy một phiến Hư Không, cho thấy bể tan tành hình dáng.

	Giống như đồ sứ tan vỡ vậy.

	Khí thế vô cùng cường đại, cuốn sạch thiên địa các nơi, vô viễn phất giới.

	"Vô liêm sỉ!"

	Long vương đột nhiên tức giận, khí thế cuốn sạch toàn bộ long cung, quát lên: "Chiến thuyền! Phàm nguyên cảnh đại yêu, cực cảnh yêu tiên, theo bổn vương xuất chiến!"

	Dịch Tể Trạch thân rồng vừa thu lại, chợt rơi xuống, hóa thành một bóng người.

	Ở long cung những thứ khác yêu tộc cùng với vị này Long vương trong mắt, chỉ là hắn trước khó mà thao túng tự thân lực lượng, mà nay hóa thân chân long, được thao túng, có thể biến ảo thân người.

	Nhưng Đường Không lại biết, đây mới là Dịch Tể Trạch thân phận thật sự.

	Trước đúng là khó mà thao túng long tộc lực lượng, sơ phá cực cảnh, khó mà cầm giữ, mà nay cuối cùng có thể khôi phục.

	Long vương quét hắn một mắt, mơ hồ cảm thấy cổ quái.

	Dù sao đối với long tộc mà nói, Dịch Tể Trạch cần phải coi là lần đầu hóa người.

	Nhưng hắn bản thân là người, hôm nay ở Long vương trong mắt, liền cũng quá mức tại xem người.

	Chỉ là giờ phút này tình thế khẩn cấp, Long vương cũng bất chấp.

	——

	Đường Không mơ hồ rõ ràng liền chút.

	Tổ long tặng châu, vẫn luôn trên đời gian.

	Chỉ là không có người khám phá ra.

	Hoặc là nói, rơi vào một ít sinh linh trong tay, nhưng lại ngộ không xảy ra cái gì.

	Mà nay đại thế buông xuống, tổ long tặng châu mơ hồ hiện ra dị tượng.

	Nhưng trước mắt dị tượng, cũng không phải tổ long tặng châu xuất thế dị tượng.

	Đây là có người thử nghiệm phá giải tổ long tặng châu ảo diệu!

	Cũng chỉ đại biểu, tổ long tặng châu đã rơi xuống người có lòng trong mắt.

	Khó trách vị này Long vương, tức giận như vậy.

	"Nếu như rơi vào vậy người tu hành trong tay, ngược lại còn dễ nói, nếu như rơi vào vương cảnh trong tay cường giả, cũng không dễ dàng cướp lấy."

	Đường Không như vậy nhớ tới, thầm nghĩ: "Nếu là đối phương lĩnh ngộ được cái gì, vậy thì càng khó mà nói."

	——

	Chiến thuyền ầm ầm từ đáy biển mà phát!

	Cực cảnh tầng thứ yêu tiên, đã có thể cưỡi mây lướt gió.

	Mà vương cảnh tầng thứ Long vương, càng là có thể ngao du cửu tiêu, tốc độ cực nhanh.

	Nhưng chiến thuyền này, chính là năm xưa long tộc chí bảo, so với tại Long vương tự mình đằng bay, còn phải nhanh hơn ba phần.

	Hơn nữa, Long vương không thể nào một mình chiến đấu hăng hái, nó vậy giống vậy muốn triệu tập long tộc cường giả, đi trước trợ giúp.

	"Mau lên thuyền!"

	Long vương phẫn nộ quát: "Tổ long chí bảo, chính là ta long tộc chí cao vô thượng thánh vật, cũng là ta long tộc lớn nhất hy vọng, mà nay rơi vào dị tộc trong tay, nhất định phải đoạt lại!"

	Long tộc cường giả, tạp huyết giao long, hoặc giả là như rồng con rùa giống vậy huyết mạch tộc quần, phàm nguyên cảnh trên, tất cả rối rít chạy tới, leo lên chiến thuyền.

	Dịch Tể Trạch đã thành Long vương trong mắt một kiện bí bảo, là hắn những thứ khác vương cảnh cường giả tranh đấu lúc hậu thủ, tự nhiên cũng không thể lưu hắn ở chỗ này.

	Dịch Tể Trạch leo lên chiến thuyền, Đường Không đi theo hắn bên cạnh, cũng không có người nào cản trở trở tại hắn.

	Đường Không tuy là tộc người, dầu gì vậy coi là Dịch Tể Trạch long vệ, trừ cái này ra, cũng là một tôn nguyên cảnh đại viên mãn nhân vật, không tính là tên yếu.

	"Đại vương, dưới quyền lũ yêu, tất cả đã đầy đủ hết."

	"Khép kín long cung, ta cùng xuất chiến!"

	"Uhm!"

	Chiến thuyền ầm ầm mà đi, từ đáy biển dâng lên, phá vỡ mặt biển, thẳng bước lên Vân Tiêu.

	Còn như đáy biển dưới, ban đầu long cung chỗ, ầm ầm đóng cửa, trận pháp mở.

	Nguyên cảnh dưới yêu vật, đều bị phong tỏa trong đó, chìm vào đáy biển dưới vực sâu.

	Đường Không mắt nhìn xuống phía dưới, ánh mắt hơi chăm chú.

	Dịch Tể Trạch thấp giọng nói: "Những thứ này Tiểu Yêu, ở Long vương trong mắt, dĩ nhiên là như con kiến hôi nhỏ yếu, không quan trọng. . . Chỉ là xử lý một chút long cung mà thôi."

	Đường Không chậm rãi nói: "Nếu như lần đi, gần đây không thể trở về, bị đóng chặt ở bên trong ở giữa yêu vật, chắc hẳn sẽ dần dần chết đi thôi?"

	Dịch Tể Trạch gật đầu nói: "Nếu có cường giả trấn giữ, bảo vệ long cung, dĩ nhiên là có thể để cho long cung trở thành một khối động thiên phúc địa, trong đó yêu vật sinh sôi nảy nở. Nhưng hôm nay cường giả tất cả cách, lâu dài không có cường giả trấn giữ, long cung hoàn toàn khép kín, những thứ này Tiểu Yêu không ra được, vậy sống không lâu dài."

	Đường Không khẽ gật đầu, nói: "Ý liệu bên trong."

	Cường giả không có ở đây, tự nhiên không thể nào cho lưu những thứ này Tiểu Yêu, ở bên trong trong tùy ý ngông là.

	Lâu dài dưới, Tiểu Yêu không cách nào rời đi, trong đó vậy không cho phép sinh tồn, liền vậy hủy đi, tránh những thứ này Tiểu Yêu, cướp lấy long cung bảo vật mà chạy cách, càng tránh những thứ này Tiểu Yêu được long cung vận may, tu hành đến lên cùng tầng thứ, đổi khách thành chủ.

	——

	Giữa chư thiên vạn giới đồ.

	Dịch Tể Trạch cùng Đường Không thì ở âm thầm trò chuyện.

	"Ngươi hôm nay bản lãnh, cũng không coi là thấp."

	"Cực cảnh đại viên mãn, bằng vào vượt qua phương thế giới này lực lượng, từ chư thiên vạn giới đồ lấy được ưu thế, đại khái có thể theo vương cảnh đấu lần trước trận, nhưng cái khó lấy thủ thắng."

	"Cộng thêm ta trao tặng ngươi nhiệm vụ thế giới quyền hạn, chắc hẳn là đủ rồi thôi?"

	"Nếu là như vậy, đánh bại đầu rồng này vương, không là vấn đề." Dịch Tể Trạch hỏi: "Lúc này ra tay, trước diệt hắn, thiếu một cái đối thủ cạnh tranh?"

	"Giữ lại, hôm nay cướp lấy, không phải là chuyện tốt, sẽ chọc cho được những thứ khác vương cảnh kiêng kỵ." Đường Không dừng lại, nói: "Ngươi thực lực mặc dù không yếu, nhưng muốn lấy sức một mình, đánh bại tất cả vương cảnh, sợ không thể nào. . . Bây giờ liền hiện ra được quá mạnh mẽ, những thứ này vương cảnh cường giả từ giác không phải là đối thủ, liền dễ dàng liên hiệp, quần khởi mà công."

	"Ta hiểu ý." Dịch Tể Trạch gật đầu nói.

	"Tạm thời nghe lệnh của Long vương." Đường Không nói: "Theo hắn theo như lời làm việc, cái này một tôn Long vương như vậy âm hiểm, sẽ không dễ dàng sa sút, hơn nữa thành tựu long tộc, hắn lấy được được tổ long tặng châu cơ hội rất lớn. . . Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, cùng!"

	"Ta sẽ đợi đến cuối cùng thời khắc, ra tay cướp lấy tổ long tặng châu!" Dịch Tể Trạch nói như vậy.

	"Chú ý chắc chắn thời cơ." Đường Không nói: "Ta sẽ chờ cơ hội giúp ngươi, nhưng chuyến này cướp lấy tổ long tặng châu, chủ yếu vẫn là dựa vào ngươi."

	"Phật sống yên tâm, Dịch Tể Trạch nhất định không có nhục sứ mạng."

	"Ngươi năng lực, ta vẫn tin tưởng."

	"Toàn bằng Phật sống ban cho." Dịch Tể Trạch do tâm nói.

	——

	Tổ long tặng châu dị tượng căn nguyên, ở đất liền trên.

	Đó là một phiến liên miên dãy núi.

	Chiến thuyền ầm ầm tới.

	Nhưng trên thuyền Long vương, thần sắc vô cùng làm khó xem.

	Tổ long chí bảo, hiển hiện ra dị tượng tới.

	Phàm là có chút thông thường, liền sợ có người đoạt bảo, mà khép kín dị tượng, rời đi chỗ cũ, khác tìm nơi khác địa phương.

	Có thể làm cho tổ long chí bảo hiển hiện ra dị tượng nhân vật, tại sao có thể là không có thông thường?

	Duy nhất giải thích, chính là đây là một vị cường giả, đang phá giải tổ long chí bảo, làm của riêng!

	Ở chỗ này lúc mấu chốt, đối phương không muốn buông tha.

	Cho nên, dị tượng dư âm.

	Mà tổ long chí bảo, không có lệch vị trí.

	"Đây là đâu chỗ địa phương?"

	Long vương nghiêng đầu hỏi.

	Hắn ngủ li bì nhiều năm, đối với hôm nay thế cục, tuy có đại khái biết rõ, nhưng là cái này trên đất liền mới tông phái phân phối, vẫn là có chút xa lạ.

	Bên cạnh một đầu khắc hình rồng, bận bịu là kêu: "Hồi bẩm Long vương, nơi này là Bích Lạc tông sơn môn chỗ chi địa."

	Long vương hơi nhíu mày, sừng rồng ánh sáng thoáng qua, hắn trầm ngâm nói: "Bích Lạc tông?"

	Đối với cái này tông môn tên chữ, hắn mới mơ hồ có chút ấn tượng.

	Vậy khắc hình rồng tiếp tục nói: "Đây là trên đất bằng đứng đầu tông môn một trong, tin đồn là cổ xưa truyền thừa, chỉ là ở giữa từng có mấy lần đứt đoạn."

	Long vương hừ một tiếng, nói: "Xem ra là một ít lão Quỷ đạo thống truyền thừa, mà nay hồi phục, tìm được hậu bối thiết lập tông phái, làm lão tổ."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ôn Dịch Y Sinh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/on-dich-y-sinh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/on-dich-y-sinh</a>  