 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	TQ.

	Võ đạo hiệp hội trụ sở chính.

	"Lão sư." Bạch Tân Đạo đứng ở nơi đó, hắn non nớt mà thanh tú trên mặt, tràn đầy vẻ ngưng trọng.

	"Đường Không Phó chủ tịch, hôm nay vậy đột phá vương cảnh trên." Vu Hoa nói cho hả giận, nói: "Trừ hắn ra, Viên Niên vậy đột phá, cộng thêm ngoài ra chút người. . . Ta lần này chỉ cần đột phá, liền có thể thử."

	"Chuyện này thật lớn, phải chăng nóng lòng một chút?" Bạch Tân Đạo chần chờ nói.

	"Là nóng lòng một chút, nhưng vậy cùng không được." Vu Hoa thở dài nói: "Ta bất an trong lòng cảm giác, càng ngày càng nặng, nhất định phải sớm làm việc, nếu không, có lẽ đã đến chư thiên vạn giới đồ người đại thần thông, bắt đầu kết thúc lúc."

	"Mà đến lúc đó, chúng ta đều là con cờ."

	"Bây giờ, chúng ta tựa hồ còn không tạo được uy hiếp."

	"Qua chút thời điểm, chúng ta cảm thấy thời cơ chín muồi, vị kia người đại thần thông, có lẽ liền bị uy hiếp, có lẽ hắn cũng cảm thấy được, thu hoạch chúng ta thời cơ, giống vậy chín muồi."

	Vu Hoa buông tiếng thở dài, nói: "Cho nên à, muốn ở đó vị người đại thần thông can thiệp trước, chúng ta chủ động lật cái này bàn cờ. . . Có lẽ thực lực chúng ta còn chưa đủ để, nhưng là mượn ta thúc đẩy chủ thế giới võ đạo sáng thế công, hy vọng còn chưa nhỏ."

	Bạch Tân Đạo dừng lại, nói: "Lão sư đột phá đế cảnh, hy vọng sẽ lớn rất nhiều."

	Vu Hoa cười khổ nói: "Đáng tiếc không có cho ngươi và Đường Không lớn lên thời gian, nếu không, các ngươi vậy cùng nhau đột phá đế cảnh, chuyện này chắc chắn, liền sẽ lớn hơn."

	Bạch Tân Đạo trầm mặc lại, cuối cùng lắc đầu một cái, nói: "Lúc không ta đợi."

	Vu Hoa buồn bã nói: "Đúng vậy, lúc không ta đợi."

	Bạch Tân Đạo hơi chắp tay, thi lễ nói: "Lão sư, ngày nào động thủ?"

	Vu Hoa nói: "Ngươi đi trước tòa kia động thiên phúc địa, tạm thời chờ đợi mấy ngày, ta tất ở hai ngày bây giờ, đột phá đế cảnh. . . Chờ ta chống lên một tòa động thiên phúc địa, toàn bộ chủ thế giới, phàm là tiên thần hạng người, vô luận cực cảnh vẫn là vương cảnh, cũng sẽ phát hiện, các ngươi liền căn cứ dị biến, hưởng ứng tại ta."

	Bạch Tân Đạo gật đầu nói: "Đệ tử rõ ràng."

	——

	Cổ thần phế tích chính giữa.

	Đường Không ngồi xếp bằng.

	Hắn vẫn còn ở củng cố mình tu vi.

	Trên đỉnh ba hoa, hóa thành màu tím vương miện.

	Hắn đã là thứ thiệt tiên vương, hơn nữa ở vương cảnh chính giữa, vậy tuyệt không phải tên yếu.

	Chỉ bất quá, sở học của hắn các loại vũ kỹ và pháp môn, ngược lại là cũng không theo kịp hắn cảnh giới.

	Vì vậy hắn đang chọn vũ kỹ mới.

	Còn như Viên Niên, cũng ở đây quen thuộc tiên vương cảnh, nhưng hắn còn có hạng nhất nhiệm vụ, chính là trông coi vị này cổ xưa thần vương, hơn nữa. . . Thử nghiệm trồng chú thuật, điều khiển đối phương.

	"Ngươi vậy đừng cái bộ dáng này."

	Viên Niên nói: "Đây không phải là bảo hiểm một chút, sợ ngươi ngày sau gây chuyện à? Không nói cái khác, gần đây chúng ta muốn làm đại sự, ngươi nếu như quấy rối, nên làm cái gì? Cho ngươi trồng cái này, thời gian vừa niệm muốn mạng ngươi, cũng là bảo đảm."

	"Bất quá ngươi yên tâm, chúng ta đều là thành thật hơn nữa người hiền lành, ở chủ thế giới thời đại mới trong, trải qua qua nghiêm ngặt giáo dục, có quang minh chánh đại đạt tới ánh mặt trời tâm tính, sẽ không bởi vì cho ngươi gieo chú thuật, để cho ngươi tánh mạng cầm nặn ở trong tay chúng ta, liền sẽ lấy này tới uy hiếp ngươi."

	"Chúng ta cũng biết, ngươi thành tựu tiên vương, hơn nữa còn là cổ xưa tiên vương, sẽ không nguyện ý bị chúng ta cái này hai cái hậu bối uy hiếp."

	"Cái này chú thuật, chủ yếu vẫn là sợ ngươi ở chủ thế giới làm xằng làm bậy."

	"Chỉ cần ngươi không loạn tới, phụng công thủ pháp, liền sẽ không xảy ra chuyện."

	"Chủ thế giới là có luật pháp địa phương, mà đây cái chú thuật, vậy coi là cho ngươi luật pháp."

	Viên Niên nói liên tục, định dùng lời nói, tới bức bách cái này tôn cổ xưa tiên vương, để cho đối phương đáp ứng bị trồng chú thuật.

	Mà ở một bên, Đường Không nghe được phiền não, nói: "Đừng nói nhảm, hoặc là trong chú thuật, hoặc là trực tiếp đánh chết! Trúng chú thuật, nếu là không nghe lời, trực tiếp ngược chết tính. . ."

	Viên Niên sắc mặt cứng đờ.

	Vậy tượng thần tròng mắt lóe lên, liếc Đường Không một mắt, lại phai nhạt xuống.

	Cái này hai tên, thật là quá hèn hạ vô sỉ.

	Người như vậy, lại có thể cũng có thể tu thành tiên vương cảnh?

	Bất quá, hắn trong lòng thực thì cũng ở đây do dự.

	Mình dẫu sao từng là tiên vương, đối phương kiêng kỵ cũng là tình lý bên trong.

	Trồng chú thuật, cũng không tính qua tại bất ngờ.

	Chỉ bất quá, cái này chú thuật kết quả có thể hay không rõ ràng?

	Theo đạo lý nói, cái này hai tên, vừa mới đột phá tiên vương không lâu, trước chỉ là cực cảnh địa tiên, coi như bối cảnh hùng hậu, có thể cũng không nên sẽ có khắc chế tiên vương chú thuật mới đúng.

	Nếu như cái này chú thuật, phẩm cấp chưa đủ, có được hay không ở sau này, âm thầm giải đi?

	"Các ngươi. . ."

	Tượng thần dừng lại, cuối cùng thở dài nói: "Cũng được, lão phu kéo dài hơi tàn nhiều năm, vốn là trói buộc mình. . ."

	——

	Đường Không và Viên Niên đối mặt như nhau.

	Cái này cổ xưa tiên vương, khẳng định cảm thấy bọn họ 2 cái, sơ phá tiên vương cảnh, biết ký hiệu, tạm thời còn giới hạn tại cực cảnh địa tiên tầng thứ, đi qua hắn hai người chúng ta trong tay đi ra ngoài chú thuật, đối với tiên vương mà nói, chưa chắc không thể phá rõ ràng.

	"Tên nầy tự tìm đường chết. . ."

	Đường Không thầm nói: "Chúng ta đã sớm ở chư thiên vạn giới đồ chính giữa, đổi vương cảnh tầng thứ chú thuật, coi như là tiên vương đỉnh cấp tồn tại, chỉ cần bị trồng chú thuật, cũng đừng nghĩ thoát khốn. . . Trừ phi đột phá đế cảnh."

	Cái này cổ xưa tiên vương, thời kỳ toàn thịnh, có lẽ khoảng cách đế cảnh không xa.

	Nhưng hôm nay không so với lúc trước, hắn thần hồn thượng là không lành lặn, thân xác vậy không bản thân, khoảng cách đế cảnh, cuộc đời này cũng chưa chắc còn có hy vọng.

	Chỉ cần trồng chú thuật, nghĩ thế nào cầm nặn, còn không phải là làm sao cầm nặn?

	Dĩ nhiên, bây giờ cũng giống như vậy, đối phương mệnh dã cầm nặn ở mình hai trong tay người.

	Hoặc là chủng chú thuật, hoặc là trực tiếp đánh chết.

	Không được trả giá!

	——

	Vị này cổ xưa tiên vương, cuối cùng vẫn là thỏa hiệp.

	Trồng chú thuật chuyện, giao cho Viên Niên.

	Còn như Đường Không, thì đang tiếp tục quen thuộc vương cảnh lực lượng.

	Tiên vương hạng người, dõi mắt vạn giới, đều là không cho coi nhẹ bá chủ một phương. . . Cho dù là cái này tôn cổ xưa tiên vương chỗ tới, vậy cái gọi là thiên đình chỗ, tiên vương vậy là có thể có được một khối Thiên cung tồn tại.

	Chỉ bất quá, đến đế cảnh tầng thứ, mới có thể coi như là người đại thần thông.

	"Vu Hoa người kia, sớm biết hắn sâu không lường được, chưa từng nghĩ tới, khoảng cách đế cảnh tầng thứ, cũng chỉ có một bước xa."

	Đường Không trong lòng, thực thì vậy khá là kinh ngạc, hắn đã sớm suy đoán, Vu Hoa sâu không lường được, vượt qua cực cảnh, đã đến vương cảnh, chỉ là không muốn, Vu Hoa lại đã đến đế cảnh ngưỡng cửa.

	Lần này Vu Hoa khá là tự tin, chắc hẳn đột phá đế cảnh, không phải việc khó.

	Chỉ là, Vu Hoa có thể đột phá đế cảnh, nhưng muốn vượt qua chư thiên vạn giới đồ những ràng buộc, nhưng chưa chắc có thể làm được.

	Cho nên hắn mới cần chủ thế giới sáng thế công, mới cần hơn vị tiên vương, liên thủ hợp tác, tương trợ tại hắn.

	Có đế cảnh cường giả dẫn đầu, chuyện này ngược lại là không hề nhỏ hy vọng, có thể hoàn thành.

	Chỉ là, cho dù có thể mượn này siêu thoát chư thiên vạn giới đồ.

	Chư thiên vạn giới đồ sau người đại thần thông, sẽ ngồi yên không để ý đến sao?

	Một khi dẫn được vị này người đại thần thông ra tay.

	Vu Hoa cho dù vào đế cảnh, lại thật chịu đựng được sao?

	Mình cùng chư vị tiên vương, lại làm như thế nào?

	Đường Không trong lòng, hơi chìm xuống.

	Mà ngay lúc này, hắn trong lòng động một cái.

	Mới vừa cho cổ xưa tiên vương trồng chú thuật Viên Niên, bỗng nhiên xoay đầu lại, và Đường Không đối mặt.

	Ánh mắt hai người trong, đều là lộ ra vẻ kinh dị.

	Vu Hoa. . . Đột phá đế cảnh?

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thành Liễu Chu U Vương này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thanh-lieu-chu-u-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thanh-lieu-chu-u-vuong</a>  