 converter Dzung Kiều cầu vote * cao 

	Mênh mông biển khơi.

	Đáy biển dưới, cảnh sắc sáng lạng.

	Vô số đáy biển sinh linh, vô số đáy biển vật chết, đều sắc thái sặc sỡ, hoặc động hoặc yên tĩnh, rực rỡ tươi đẹp cực kỳ.

	Nhưng gặp phía trước đáy biển, dưới vực sâu, sáng mờ đằng đằng.

	Có rồng uy chi thế, có đền giống.

	"Long cung ngay tại phía trước."

	"Đi trước thăm dò một chút thôi."

	" Uhm, Phật sống."

	"Từ đó khắc dậy, ngươi kêu ta Đường Không là được ." Đường Không chậm rãi nói: "Ngươi là long quân, ta là bảo vệ long vệ sĩ."

	" Ừ. . ." Dịch Tể Trạch vẫn là có chút không lớn thói quen.

	——

	Chỗ tòa này long cung, đã là vô cùng là cổ xưa.

	Năm xưa đại thế lúc đó, trong biển bầy yêu hướng bái.

	Sau đó tổ long bao trùm thế gian, cường thịnh vô cùng, rồi sau đó bể tan tành hư không, đại thế thịnh vô cùng mà suy.

	Chính là vì vậy, thế gian tiên vương, rối rít lánh đời, tránh qua đại thế suy bại thế, tránh ảnh hưởng tự thân.

	Mà đây vị Long vương, vậy rơi vào ngủ li bì bên trong, từ đó sau đó, long cung chìm vào đáy biển vực sâu, kinh trận pháp bảo vệ, hoàn toàn thu liễm hết thảy dị tượng, che giấu tại ở giữa thiên địa.

	Thẳng đến hôm nay, đại thế sơ hiện, tổ long di vật có tái hiện lúc.

	Cho nên Long vương lại lần nữa hiện thế.

	Như được tổ long di vật, hoặc được bể tan tành hư không phương pháp.

	Mà Long vương hiện thế, lũ yêu tới hướng, lại lộ vẻ năm đó đại thế cảnh tượng,

	Tới đây không chỉ là long tộc huyết mạch, còn có chung quanh rất nhiều trong biển đại yêu, sợ hãi Long vương tên, trước tới hướng bái, miễn được sau này rơi được cái bất kính tội danh.

	——

	Long vương hiện thế, đã có nhiều ngày.

	Vì vậy long cung bên trong, đã là hết sức náo nhiệt.

	Rất nhiều Tiểu Yêu, đi tới long cung, tìm được cái chức vị, được cho công pháp, hoặc giả là được cho bảo vật.

	"Vị này long quân. . ."

	Tới gần long cung, thì có một đầu rùa biển (du học sinh) tiến lên đón, hỏi: "Long quân từ nơi nào đến?"

	Nó giọng mười phần cung kính.

	Cứ việc mấy ngày nay, long cung tới rất nhiều quý khách, không thiếu khách quý.

	Nhưng có lớn mạnh như vậy long tộc huyết mạch, một đầu chân chính giao long, nhưng là cái đầu tiên.

	Huống chi, đầu này giao long hơi thở, tựa hồ đã đến cực cảnh tầng thứ.

	Kia sợ không phải long tộc huyết mạch, chỉ là thành yêu tiên cấp số, liền đủ để cho long cung tiến hành coi trọng.

	"Bổn tọa tiềm tu tại đất liền núi lớn chỗ sâu một tòa đầm sâu bên trong, cảm Ứng Long vương hiệu triệu, cho nên tới bái kiến."

	Dịch Tể Trạch hóa thân giao long, uy thế vô cùng, nói: "Ta long tộc chính là thiên địa sủng nhi, chỉ là những năm gần đây, không gặp Long vương, có thể nói quần long không đầu, vận thế đê mê, chia năm xẻ bảy, mà nay long tộc lại còn vương giả, thân là long tộc, lý làm tới gặp."

	Vậy rùa biển (du học sinh) không nghi ngờ hắn, dẫu sao cùng là long tộc, liền đủ để có tư cách yết kiến Long vương.

	"Xin phiền vị này long quân chờ một chút, lão nô vậy thì khiến người đi trước bẩm báo."

	Vậy rùa biển (du học sinh) như vậy đáp ứng, lại hướng những cái kia binh tôm tướng cá phân phó tiếng, ánh mắt thì lại rơi vào Đường Không trên mình.

	Đây là một tộc người, hơn nữa tu vi tựa hồ không tính là quá cao, ở đáy biển dưới, đều không thể tự do tự tại, tu được mượn long quân bảo vệ.

	Cái này không giống như là tới hướng bái.

	Xem là theo chân long quân tới.

	Rùa biển (du học sinh) trong lòng hơi cảm thấy nghi ngờ, trong ánh mắt vậy che giấu thăm dò vẻ.

	Dịch Tể Trạch chiếm cứ lên, đầu rồng hiên ngang, tư thái cao ngạo tới cực điểm.

	Mà Đường Không cũng là đứng chắp tay, đứng ở Dịch Tể Trạch bên người.

	Hai người câu đều không thèm tại giải thích.

	Cái này rùa biển (du học sinh) tự nhiên cũng không dám hỏi nhiều.

	Qua một lúc lâu, mới vừa rồi đi vào bẩm báo Tiểu Yêu, đã bơi ra.

	"Long vương xin mời."

	——

	Cái này tòa cổ xưa long cung, là lấy lên cái thời đại phong cách tạo thành.

	Nhưng dù là đặt ở bây giờ, vậy vẫn làm người ta cảm thấy khắp nơi phi phàm, cũng không mất rộng lớn thở mạnh, lại không thiếu tinh mỹ tỉ mỉ.

	Mà càng đi bên trong, liền càng cảm nhận được một cổ uy thế.

	Đó là oai rồng!

	Hơn nữa còn là thuộc về vương cảnh oai rồng!

	Đường Không ánh mắt hơi chăm chú, gần sát một chút Dịch Tể Trạch.

	Dịch Tể Trạch lấy giao long khu, ở trong biển di động, từ từ đi về trước.

	Giờ phút này vào long cung, Đường Không giả trang làm long vệ, liền không tốt cưỡi ở Dịch Tể Trạch trên đỉnh đầu.

	"Đường. . . Đường Không, ngươi ở ta sau lưng." Dịch Tể Trạch lên tiếng như vậy, nhưng vẫn có chút không lớn tự tại, ở hắn trong lòng, Phật sống thủy chung là Phật sống, cứ việc phật có vạn tượng, nhưng hắn nhưng cho tới bây giờ không dám có nửa điểm bất kính tâm.

	" Uhm, long quân." Đường Không ở long quân cái này hai chữ phía trên, dừng lại một chút, lại làm nhắc nhở, để cho Dịch Tể Trạch rõ ràng, giờ phút này hắn đã không phải là nhân tộc nho sinh võ giả, mà là tu thành cực cảnh địa tiên long quân, mình cũng không phải Phật sống thân, mà là bảo vệ ở long quân bên người long vệ.

	——

	Long cung bên trong đại điện.

	Trong đó chỗ sâu, ngồi cao một người.

	Người nọ mặc màu mận chín trường bào, hai tụ rộng lớn, phía trên xăm Long Đằng cửu tiêu chi trạng.

	Người này thân hình cao lớn, cư vu thượng phương, mặt như trung niên, nhưng mà râu dài tới ngực, ở hắn trên trán, bất ngờ có đối với sừng rồng, biểu dương thân phận.

	Đây chính là Long vương!

	"Ngược lại là theo trước nghĩ không giống nhau."

	Đường Không vốn cho là tiến vào đại điện sau đó, sẽ thấy được trong đại điện, chiếm cứ một đầu khổng lồ chân long, uy thế cuồn cuộn, lộ vẻ được hung hãn, không có nghĩ đến, vị này Long vương vẫn còn là ảo hóa thân người.

	Chắc là gần đây tới thăm đại yêu so với hơn.

	Chủng tộc không cùng, mà yêu loại chi tộc, có nhiều hóa người điềm, liền vậy lấy hình này trạng thái đãi khách.

	Mà vị kia Long vương, ánh mắt rơi vào Dịch Tể Trạch trên mình, lại không có xem Đường Không một mắt.

	Vô luận từ tu vi tới xem, hay là từ huyết mạch tới xem, đều là Dịch Tể Trạch càng nhập pháp nhãn, cái này nguyên cảnh tầng thứ nhân vật, chính là có cũng được không có cũng được tồn tại.

	"Huyết mạch không thuần, tạp huyết giao long mà thôi."

	Long vương chậm rãi mở miệng, giọng không rõ, nhưng ý nghĩa lên, tựa hồ có chút khinh thị mùi vị.

	Dịch Tể Trạch đúng mực, đi về trước tới, chiếm cứ ở chỗ này, đầu rồng nhỏ ngang, điểm một chút, nói: "Tôn giá chính là thuần huyết chân long?"

	Long vương giống vậy đứng dậy, chắp hai tay sau lưng, thong thả nói: "Bổn vương tự nhiên là thật long, cùng năm đó tổ long, là là cùng đời, mà nay lại xuất hiện, chính là muốn lần nữa dẫn ta long tộc, lại bước lên thế gian đỉnh."

	Đường Không trong lòng khá là khinh thường, nói dễ nghe, những năm gần đây, ngủ li bì không ra, đến khi đại thế tương khởi, tổ long di vật sắp hiện thế, mới theo những thứ khác tiên vương rối rít xuất thế, tranh đoạt bảo vật.

	Dịch Tể Trạch cũng là biết được điểm này, nhưng hắn lại không có nói nhiều, chỉ là gật một cái đầu rồng, nói: "Vừa là thật long, có vương cảnh lực, ngược lại cũng thật có bản lãnh, hôm nay ta tới gặp vương, chỉ tính ghi tên đầu, ngày sau long tộc nếu có phân phó, mời Long vương truyền đòi là được ."

	Long vương cười ha ha một tiếng, nói: "Tốt như vậy nói chuyện?"

	Dịch Tể Trạch kêu: "Chẳng lẽ Long vương cảm thấy, ta khó mà nói?"

	Long vương sắc mặt lạnh lùng, nói: "Bổn vương truyền đòi thiên hạ, mệnh long tộc huyết mạch, toàn bộ tới đầu, đến nay bao lâu? Ngươi thân là yêu tiên, dù là chân trời góc biển, vậy sớm nên đến, lúc này mới nhập long cung, hẳn là khinh thường bổn vương? Ngươi là dụng ý gì?"

	Dịch Tể Trạch hơi ngẩng đầu, giọng đúng mực, nói: "Lúc trước không có ở đây trong biển, mà ở đất liền núi lớn đầm sâu bên trong, tìm kiếm đột phá, mới vào yêu tiên cảnh, chỉ như vậy mà thôi."

	Long vương thật sâu nhìn đầu này giao long, ánh mắt biến ảo, tựa hồ đang quan sát cái gì.

	Ở trong một cái chớp mắt này, toàn bộ long cung đại điện, bầu không khí tựa hồ cũng trầm thấp xuống.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Huyết Tinh Linh Quật Khởi <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huyet-tinh-linh-quat-khoi">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huyet-tinh-linh-quat-khoi</a>  