 converter Dzung Kiều cầu vote * cao 

	Nổ một tiếng!

	Cái này một tòa thiên cung, vẫn bị đập ra!

	Nhưng là lần này hai người đập được hơn nữa hung hãn!

	Vì vậy Thiên cung hoàn toàn sụp đổ, quét thành đất bằng phẳng.

	Nơi này hoàn toàn biến thành phế tích.

	". . ."

	Hai người nhìn nhau một cái, hơi cảm thấy yên lặng.

	Đường Không thở dài nói: "Dầu gì mở ra, tốt hơn không có mở."

	Viên Niên cắn răng nghiến lợi nói: "Ở trong phế tích tìm tòi, cạo ba xích, cái gì đều phải!"

	Đường Không nghiêm mặt nói: "Được !"

	——

	Hai người một lần nữa vơ vét.

	Lần này được lấy được, so mới vừa rồi vậy tòa thiên cung còn thiếu.

	"Chẳng lẽ cái này bốn tòa thiên cung, cũng chỉ có một bộ bích họa, có thể trở thành chúng ta hai cái tấn nhập vương cảnh trợ lực?"

	"Bốn đại tiên vương, không có lý do cũng nghèo như vậy!"

	"Hạ một tòa thiên cung, có thể còn được đập vào năm ngày."

	"Tiếp tục đập!"

	"Được ! Không đập ra, trong lòng cũng không chịu nổi!"

	——

	Hai vị địa tiên, tiếp tục tấn công, tiếp liền không ngừng!

	Đường Không tiếp liền ra tay, xấp xỉ mười ngày lâu.

	Mấy ngày qua, pháp lực tiêu hao, lại lần nữa bổ sung.

	Mà đối với hắn các loại võ chiến pháp, cũng được một người vô cùng lớn rèn luyện.

	Nguyên bản chút thành tựu cấp số võ, đều đã lớn thành.

	Mà pháp lực của hắn, lại có thể vậy tăng lên một cái nấc thang, mặc dù không đạt tới cực cảnh đỉnh cấp đại viên mãn tầng thứ, nhưng cũng miễn cưỡng tấn nhập cực cảnh tầng trên hàng ngũ.

	"Được. . . Không nghĩ tới cái này còn có chút được ích lợi."

	Đường Không hơi cảm thấy không nói, cái này trên thực tế, thì tương đương với hắn tiếp liền không ngừng đấu pháp, kéo dài mười ngày lâu.

	Dĩ nhiên, đối thủ chỉ là không thể phản kích, sẽ không di động một tòa bảo vệ trận pháp.

	Nhưng theo hắn không ngừng động thủ, vận khiến cho bản lãnh, ngược lại cũng để cho pháp lực vận chuyển được bộc phát lưu loát.

	Cái này làm cho hắn đền bù một ít nhìn trời cung nội bộ thất vọng.

	Tiếp tục như vậy nữa, mình chắc hẳn có thể. . .

	Nổ một tiếng!

	Đường Không ý tưởng còn không có rơi xuống, liền cảm ứng được bên người, truyền ra một tiếng vang thật lớn!

	Sau đó một đạo càng cường đại hơn hơi thở, cuộn sạch cả tòa Cổ thần phế tích.

	Ở Viên Niên trên mình, bộc phát ra vô cùng ánh sáng lóa mắt, đi đôi với vô cùng khí thế uy nghiêm.

	"Phá!"

	Viên Niên một quyền đập tới!

	Trận pháp ầm ầm hỗn loạn, yếu ớt tới cực điểm!

	Trong đó Thiên cung, lập tức phá hủy hơn nửa, sụp một nửa, còn sót lại một nửa, hóa thành một phiến tro tàn!

	Viên Niên hiên ngang gầm thét, cả người khí máu sôi trào, pháp lực bôn tẩu, hội tụ tại trên đỉnh, mơ hồ hiện ra tam hoa tụ đỉnh thế, tạo thành một cái vương miện.

	Ở Viên Niên trên mình, bỗng nhiên nhiều một tia vương giả khí thái.

	Vương giả uy nghiêm!

	——

	"Ta lau?"

	Đường Không trợn mắt hốc mồm!

	Hàng này lại có thể đánh đánh liền đánh thành tiên vương?

	Tiên vương tầng thứ, ngay tại hắn tấn công trận pháp thời gian, pháp lực vận chuyển như ý, bên trong kinh mạch lưu loát vận chuyển, cộng thêm mới vừa rồi đối với tiên vương cảm ngộ, đã đủ, hơn nữa hắn tích lũy, so mình hơn nữa hùng hậu.

	Lại thì thật ở chỗ này, trực tiếp phá cảnh liền tiên vương tầng thứ?

	Hàng này tu vi tiến cảnh, lại có thể cứ như vậy thuận lợi?

	"Ta. . ."

	Viên Niên hơi nhắm mắt, đưa tay phất một cái, thấp giọng nói: "Ngộ được vương cảnh chân lý."

	Đường Không lắp bắp nói: "Không bình thường vận khí? Chẳng lẽ ngươi một mực xui xẻo, nhưng thật ra là ở góp nhặt ngươi khí vận, đến trình độ nhất định, biến thành may mắn?"

	Viên Niên tấn thăng tiên vương vui sướng, nhất thời tiêu tán hơn nửa, sắc mặt cứng đờ, cắn răng nghiến lợi, nói: "Ai một mực xui xẻo? Đạo gia ta một đường xuôi gió xuôi nước, đột phá tới vương cảnh, kỳ tài ngút trời, khí vận chi tử, dõi mắt thế gian, lại có mấy người?"

	Đường Không sờ cằm, nói: "Xem ở ngươi đột phá tiên vương phân thượng, ta cũng không dưới ngươi mặt mũi, để cho ngươi chó ghẻ cao hứng một chút, những cái kia cái bị kẹt mấy chục năm, bị hỏa tiễn nổ, bị bom nguyên tử nổ, làm ra vẻ nhất định thành ngu đần chuyện, cũng coi là đi qua, ta cũng không xách ra, ngươi vậy đừng nói nữa."

	". . ."

	Viên Niên cố nén một quyền đánh chết người này ý niệm, hít sâu một cái, nói: "Ngươi có biết hay không, bây giờ ngài vương cảnh tu vi, đều phải dựa vào ta."

	Đường Không sờ cằm.

	Mà ngay tại lúc này, Viên Niên trong đầu liền truyền tới một thanh âm.

	【 Chủ thế giới nhiệm vụ mở! 】

	【 Trợ giúp vạn giới lớn thứ nhất đẹp trai so Đường Không đột phá vương cảnh! 】

	【 Hoàn thành nhiệm vụ: Khen thưởng giới linh 10 ngàn! 】

	【 Nhiệm vụ thất bại: Khấu trừ giới linh 100 nghìn! 】

	". . ."

	"Mười so một phần thưởng phạt chế độ?"

	"Ngươi có ý gì?"

	Viên Niên sắc mặt khó coi tới cực điểm, nói: "Ta hôm nay dầu gì cũng là cái tiên vương!"

	Đường Không trầm ngâm một chút.

	Sau đó Viên Niên trong đầu liền nhiều hơn một cái thanh âm.

	【 Trợ giúp vạn giới lớn thứ nhất đẹp trai so Đường Không đột phá vương cảnh! 】

	【 Hoàn thành nhiệm vụ: Khen thưởng giới linh mười hai ngàn! 】

	【 Nhiệm vụ thất bại: Khấu trừ giới linh 100 nghìn! 】

	"Ta Viên Niên chắc chắn không là năm đấu gạo khom lưng!"

	【 Hoàn thành nhiệm vụ: Khen thưởng giới linh 15 nghìn! 】

	"Ta đường đường tiên vương tôn nghiêm, tôn quý bực nào?"

	【 Hoàn thành nhiệm vụ: Khen thưởng giới linh 18 nghìn! 】

	"Ta Viên tiên vương. . ."

	【 Hoàn thành nhiệm vụ: Khen thưởng giới linh 20 nghìn! Phụ tập trung: Cự tuyệt nhiệm vụ, khấu trừ giới linh 20 nghìn! 】

	"Ta Viên tiên vương giúp ngươi vị này chư thiên vạn giới đồ cường người đột phá vương cảnh, cũng ở đây tình lý bên trong."

	Viên Niên nghiêm mặt nói: "Ta vậy thì oanh phá trận pháp, xem xem trong đó kết quả có cơ duyên gì bảo vật, nếu như không có. . . Ta khác có biện pháp."

	Đường Không khẽ gật đầu, nói: "Như vậy quá tốt."

	Viên Niên ân cần nói: "Ngài trước tránh xong, ta vậy thì một lực oanh phá trận pháp."

	Vừa nói, hắn lộ vẻ được mười phần tự tin, nói: "Năm đó Thiên cung chủ nhân, cũng bất quá là tiên vương tầng thứ mà thôi, trận pháp cố nhiên là quanh năm mệt mỏi tháng tích lũy xuống, được gọi là có thể ngăn trở tiên vương, nhưng trải qua năm tháng, mất căn nguyên, chính là nước không có rễ, ta đường đường chư thiên vạn giới đồ người có, tiên vương tầng thứ cường giả, coi như nơi này chủ nhân tới, cũng chỉ bị đánh mệnh, bất quá một tòa không lành lặn trận pháp, ngươi xem ta nổ nó!"

	Nổ một tiếng!

	Trận pháp bể tan tành!

	Đường Không chậm rãi thu quyền, liếc hắn một mắt, nói: "Ngươi lừa gạt ai đó? Hai chúng ta đánh nửa ngày, ngươi sau đó một kích kia, cơ hồ đã phá trận, Thiên cung cũng phế một nửa, trận pháp này so vỏ trứng gà còn yếu ớt, đang còn muốn ta nơi này đòi chỗ tốt gì?"

	Viên Niên không khỏi cười mỉa tiếng, nói: "Đây không phải là ra sức chút mà, quay đầu đừng để cho ngài lấy là ta việc này liền được quá đơn giản, khấu trừ ta giới linh."

	Đường Không cười lạnh nói: "Ta là người như vậy?"

	Viên Niên hơi cắn răng, nói: "Không phải."

	——

	Cái này tòa thiên cung bên trong.

	Một phiến hóa thành tro tàn.

	Một phiến sụp đổ đi xuống.

	"Hôm nay ta tiên vương tầng thứ cảm giác, so với trước đó không giống nhau lắm, ngài chớ động thủ, ta tới cảm ứng. . ."

	Viên Niên hơi nhắm mắt, chợt sắc mặt cứng ngắc.

	Đường Không liếc hắn một mắt, nói: "Như thế nào?"

	Viên Niên phục hồi tinh thần lại, chần chờ nói: "Bảo vật này rất quái lạ à."

	Đường Không cau mày nói: "Quái cái gì?"

	Viên Niên đưa tay một nhiếp, nhất thời ở sụp đổ trong thiên cung, nhiếp tới một tôn tượng thần.

	"Chính là cái này tôn thần xem, che ở nửa bầu trời cung, mới không có toàn bộ hóa thành tro tàn."

	"Nhưng là. . ."

	Viên Niên chỉ tượng thần, hỏi: "Ngươi xem nó có giống hay không ta?"

	Đường Không nhìn cái này tôn theo mình lớn lên giống nhau như đúc tượng thần, lẩm bẩm nói: "Ta đặc biệt xem ngươi? Ngươi mù chứ ?"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Oạt Quật Địa Cầu này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/oat-quat-dia-cau">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/oat-quat-dia-cau</a>  