 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Tại chỗ chư vương, mơ hồ cảm thấy cổ quái.

	Nhưng Long vương quả thật bị như thế một cái, vậy quả thật thoi thóp.

	"Quỷ mới tin cái này so với cáo già còn muốn khôn khéo lão Long, sẽ quên sống chết, cho chư vương làm lính hầu, liều mạng cho người khác kiếm cơ duyên." Quen thuộc chân tướng Đường Không, thì bĩu môi, trong lòng thậm chí có chút buồn cười.

	Mà Dịch Tể Trạch hóa thân chân long, hướng Long vương đi, phát ra gầm thét gầm thét tiếng.

	Thành tựu chân long, lại là cực cảnh đại viên mãn tầng thứ, đặt ở bình thường, ngược lại là sẽ để cho chư vương hơn liếc mắt nhìn.

	Nhưng đến lúc này, trừ phi đồng dạng là vương cảnh tầng thứ, nếu không, cho dù là cực cảnh đại viên mãn chân long, đều không nhập chư vương trong mắt.

	Giờ khắc này ở chư vương trong mắt, cũng chỉ chỉ là long tộc hậu bối, phải cứu đi vị này Long vương thôi.

	Đặt ở lúc bình thường, có thể tiêu diệt long tộc vua, đối với chư vương mà nói, cũng không phải là chuyện xấu, nhưng là đấu đến lúc này, trong mắt tất cả mọi người, chỉ có Bích Lạc lão tổ trong tay tổ long tặng châu.

	Có thể Vô Địch hậu thế cơ duyên, có thể bể tan tành hư không hy vọng.

	Đây là vương cảnh cường giả mục tiêu!

	Còn như địch nhân tánh mạng, đã không quan trọng.

	Nhất là coi mình đặt chân đến tầng thứ cao hơn, vương cảnh đối thủ, thậm chí đều không đập vào trong mắt.

	——

	Đường Không nhìn phía dưới đã khó mà nhúc nhích Long vương.

	Lại xem xem phía trên đánh sống đánh chết chư vương.

	Tổng cảm thấy phía trên những tên kia, là là phía dưới điều này lão Long tác giá y.

	Bất quá, đầu này lão Long chính là là mình làm đồ cưới.

	"Nhưng mà ta đây. . ."

	Đường Không lẩm bẩm nói: "Ta tu hành, là là vậy sáng lập chư thiên vạn giới đồ người đại thần thông tác giá y sao?"

	Đang nghĩ như vậy, lại nghe được một tiếng căm hận vô cùng, tràn đầy không cam lòng ý gầm thét.

	Bích Lạc lão tổ cả người áo bào trắng, tất cả đã nhuốm máu.

	Hắn ngửa mặt lên trời gầm thét, hơi thở yếu dần.

	Trong tay tổ long tặng châu, dần dần run run.

	Cuối cùng tổ long tặng châu, bị người đánh bay ra ngoài, hắn cũng đã không có sức thu hồi.

	Luyện hóa tổ long tặng châu đến tầng thứ 2, hắn đã có thể nói Vô Địch hậu thế.

	Bất kỳ tiên vương, đơn độc đấu pháp, cũng không thể cùng hắn tương đương.

	Nhưng mà ngày hôm nay, hắn lấy lực một người, chống đỡ thế gian tất cả vương cảnh!

	Lực một người, cùng thiên hạ là địch!

	Rốt cuộc vẫn là không cách nào tương đương!

	Hắn dù sao không phải là tổ long bản thân!

	Năm đó tổ long tu thành này châu, tầng 2 lúc đó, tức có thể độc thân Chiến Thiên hạ, mà hắn hay yếu liền một nước.

	"Giết!"

	Chư vương liên thủ, hoàn toàn không cho hắn cơ hội thở dốc.

	Các loại pháp thuật, thần thông khác nhau, toàn bộ oanh đánh tới.

	Bích Lạc lão tổ kêu thảm một tiếng, thân hình tán loạn.

	——

	Một tôn tiên vương, hoàn toàn chết.

	Thiên tượng biến.

	Đến tiên vương tầng thứ, đã trên đời gian, lưu lại mãnh liệt dấu vết.

	Hôm nay còn sót lại dấu vết tan vỡ, liền như trời khóc chảy máu mắt vậy.

	Vì tổ long tặng châu, vì tràng này cơ duyên, rốt cuộc vẫn là có tiên vương bỏ mình.

	Đây là đại sự kinh thiên động địa, làm thế gian người tu hành, toàn bộ cảm thấy khiếp sợ.

	Mà chư vị tiên vương trong lòng, giờ phút này chỉ có tổ long tặng châu.

	Mới vừa rồi tổ long tặng châu bị một vị tiên vương đánh bay ra ngoài, Bích Lạc lão tổ kiệt lực mà không có sức thu hồi.

	Mà chư vương liền ở đạo thuật đánh giết Bích Lạc lão tổ đồng thời, hướng bên kia đuổi theo, hóa thành một đạo lại một đạo quang mang, hoa phá trường không.

	"Luyện hóa tổ long tặng châu cường giả, đã chết."

	Đường Không trong lòng ngầm nói: "Bọn họ hợp lực, tru diệt vị này Bích Lạc lão tổ, mất đi để cho mọi người liên hiệp đối thủ, không có làm bọn họ hợp lực mấu chốt, tiếp theo vì cướp đoạt cái này tổ long tặng châu, liền nên là loạn chiến lúc."

	Cái này một tràng hỗn chiến, xuất thân từ tiên vương tay, ắt sẽ cuốn sạch bát phương, có thể nói hủy thiên diệt địa.

	Tổ long tặng châu chỗ, ắt sẽ hóa thành phế tích.

	Thần tiên đánh nhau, người phàm gặp họa.

	"Nơi này là núi lớn chỗ sâu. . ."

	Đường Không nhìn tổ long tặng châu bay đi phương hướng, trầm mặc một chút, nói nhỏ: "Cái hướng kia, như là đất phồn hoa, sợ rằng phải ra đại họa."

	Hắn khẽ cau mày, nhìn về phía Long vương.

	Long vương thoi thóp, khó mà nhúc nhích.

	Chỉ là ra Đường Không ngoài ý liệu là, cái này tôn Long vương lại không có vào lúc này, đối với Dịch Tể Trạch ra tay.

	——

	"Long tộc bảo vật, nhất định không thể rơi vào ngoại tộc tay."

	Long vương tức giận quát lên: "Ngươi tốc đuổi theo!"

	Dịch Tể Trạch khẽ nhíu mày, nói: "Ta tu vi còn thấp, không vào vương cảnh, như thế nào cùng chư vương tranh đoạt?"

	Long vương trầm giọng nói: "Nhảy vút chết không hối, chờ cơ hội mà động!"

	Dịch Tể Trạch dừng một chút, chợt kêu: " Ừ."

	Lời nói rơi xuống, Dịch Tể Trạch liền hóa thành một cái chân long, quanh quẩn lên, trùng tiêu đi.

	——

	Giữa chư thiên vạn giới đồ.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Trong Long tộc, cấp bậc chèn ép." Dịch Tể Trạch kêu: "Ở hắn trong mắt, ta chỉ là mượn hắn huyết mạch mà thành chân long, ở những thứ khác long tộc trước mặt liền là chân long, nhưng ở hắn nơi này, vẫn vẫn là giao long. . . Nếu như ta thật là mượn huyết mạch hắn thành tựu chân long, giờ phút này ta căn bản không cách nào làm nghịch hắn ý tưởng."

	"Gần như con rối như nhau?" Đường Không hỏi.

	"Theo đạo lý nói, đúng là như vậy." Dịch Tể Trạch nói: "Hắn mưu đồ, nhất định là ở ta trong tay cái này chân long huyết mạch chính giữa, ta chuyến đi này, hắn có lẽ sẽ có biện pháp, xuất hiện ở ta ở địa phương đó, mà cướp lấy tổ long tặng châu."

	"Cái này lão Long so cáo già còn xảo quyệt." Đường Không chặc chặc đọc một tiếng, cười nói: "Hắn bây giờ đi qua, cho dù trọng thương khu, cũng sẽ bị những thứ khác chư vương chỗ kiêng kỵ, mà ngươi đã qua, bất quá chính là cực cảnh yêu tiên, không đáng để lo, đợi đến thời khắc mấu chốt, chư vương tranh đấu đến cuối cùng, hắn mượn ngươi lực hiện thân, ngồi ngư ông đắc lợi."

	"Bất quá, chỉ sợ những thứ khác chư vương, cũng có hậu thủ." Dịch Tể Trạch như vậy kêu.

	"Đó chính là chuyện của bọn họ." Đường Không hắc như vậy cười nói: "Ngươi chú ý bả khống thời cơ, đợi Long vương ra tay sau đó, ngươi sẽ ra tay. . ."

	"Ta sẽ chú ý, bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở phía sau." Dịch Tể Trạch thấp giọng nói: "Ta sẽ đợi đến cuối cùng, trở thành bắt chim sẻ thợ săn, mà không phải là bị đánh xuống chim sẻ."

	"Rất tốt."

	Đường Không đối với hắn rất là yên tâm.

	Người này vốn là nổi danh nho sinh, trí kế rất cao, chỉ là làm người khăng khăng, từ mà nhập ma, cứ việc hôm nay khôi phục tâm trí, lại nữa làm xằng làm bậy, nhưng cũng chỉ là không làm ác, mà không phải là mềm lòng chùn tay.

	Thật nếu bàn về lòng dạ ác độc, Dịch Tể Trạch đối mặt địch nhân lúc, có lẽ muốn so với Viên Niên còn ác hơn độc ba phần.

	——

	Tổ long tặng châu chỗ.

	Dị tượng thu liễm.

	Nhưng mà chư vương tới đông đủ.

	Ở nơi này ở giữa, chư vương vậy không chỉ là một lòng đi đường, mỗi người hướng đối phương ra tay, không cầu giết người, chỉ là ngăn trở.

	Vì vậy bầu trời trên, ánh sáng lóe lên, giăng khắp nơi.

	Bầu trời bể tan tành, tầng mây vặn tán.

	Núi lở đất mòn, liên miên dãy núi, không ngừng sụp đổ hủy diệt, địa thế phập phồng, giống như đợt sóng vậy, vô số trong núi tinh quái yêu vật, cũng là tiêu diệt.

	"Tổ long chí bảo, thuộc về ta tất cả!"

	Một vị tiên vương, đoạt đến tổ long tặng châu.

	Tiếp theo thì có ba đạo tiên thuật, ngay tức thì tới.

	Hắn không tránh kịp, trào máu trở lui.

	Tổ long tặng châu lại là rời tay đi.

	Sau đó lại là một tràng hỗn chiến.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Băng Sơn Tổng Tài Vị Hôn Thê này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the</a>  