 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Cổ thần phế tích.

	Như là dị thế giới thiên đình chỗ.

	Thiên đình hóa thành phế tích, chỉ còn lại một đầu Tiểu Yêu, may mắn đến chỗ này, được chút cơ duyên, thành tựu cực cảnh, được gọi là thần linh.

	Sau đó, không biết vị kia người đại thần thông, hoặc giả là thế giới cùng thế giới giữa quy tắc thay đổi, để cho ngày này đình phế tích, còn có đầu kia Tiểu Yêu, cùng đi đến chủ trên thế giới.

	Đây chính là Viên Niên suy đoán.

	Căn cứ bích họa đi lên xem, ngược lại cũng khó nói đúng sai.

	"Ngươi nói vương cảnh cơ duyên ở nơi nào?"

	"Mảnh phế tích này, chia ra làm bảy bộ phận, trong đó ba cái thuộc về vòng ngoài." Viên Niên nói: "Trong đó còn có khắp nơi, trận pháp mặc dù không lành lặn, nhưng vẫn tồn tại, ta không mở ra, vậy cái gọi là cổ xưa thần linh, cũng giống vậy không mở ra."

	"Khắp nơi địa phương?" Đường Không sờ cằm, lại không có lập tức lên tiếng.

	"Căn cứ ta suy đoán, hẳn là bốn tòa cung điện." Viên Niên nói: "Lệ thuộc tại bất đồng tiên thần tẩm cung, còn như bên ngoài cái này ba tòa cung điện, thì tương đối dựa vào bên ngoài. . ."

	"Cái này bốn tòa cung điện, ngươi cái này hai ngày xem được như thế nào?"

	"Ta đối với dị thế giới thần vị phân chia không quen thuộc, phân biệt không ra." Viên Niên nói: "Nhưng có thể xác định, tuyệt đối không phải cao nhất thần linh tẩm cung, không phải là bọn họ thiên đế chỗ."

	"Nói cách khác, cái này phiến Cổ thần phế tích, cũng không phải là một hoàn chỉnh Thiên cung, không phải một hoàn chỉnh động thiên." Đường Không trầm ngâm nói: "Cái này thì là không lành lặn? Bị cắt kim loại hoặc là là trực tiếp bể tan tành, mà một khối trong đó nơi phế tích, có bảy tòa cung điện?"

	"Dựa theo tình huống tới xem, quả thật như vậy." Viên Niên nói: "Ta cũng từng suy đoán qua, hoặc giả là dị thế giới cùng chủ thế giới bây giờ, có một ít đặc định liên lạc, vì vậy ở dị thế giới thiên đình sụp đổ thời điểm, phế tích trực tiếp đập vào chủ trên thế giới. . . Bất quá, sau đó ta vẫn là nghiêng về, là một vị người đại thần thông bút tích."

	"Có thể đem một mảnh phế tích dời tới nơi này." Đường Không trầm ngâm nói: "Tất ở vương cảnh trên, nếu như là chư thiên vạn giới đồ người có, hắn hao phí giới linh, sợ rằng không thấp hơn triệu."

	"Có thể có được triệu giới linh nơi tay chư thiên vạn giới đồ người có, sợ cũng không giới hạn tại vương cảnh tầng thứ." Viên Niên nói.

	"Bỏ mặc." Đường Không nói: "Bỏ mặc sau lưng người đại thần thông là ai, bỏ mặc kết quả có cái gì mưu đồ, dù sao nơi này cơ duyên, thuộc về hai chúng ta."

	"Ta cũng nghĩ như vậy." Viên Niên lộ ra nụ cười, nói: "Nơi này cơ duyên, thuộc về chúng ta, sau này có chuyện gì, sau này hãy nói."

	"Này, ta xem thằng nhóc ngươi trước là muốn nuốt một mình!"

	"Không có không có, ta chỉ là muốn tháo ít thứ, đổi thành giới linh mà thôi, dẫu sao Đường lão gia ngài cũng có thể được lợi lên một khoản."

	"Coi là thằng nhóc ngươi còn có chút mà lương tâm."

	Đường Không nói cho hả giận, nói: "Trước dò tìm tòi, làm sao lấy bảo vật, hai chúng ta lại làm thương lượng. . . Cùng cơ duyên vận may cầm được xong hết rồi, lại còn không cầm được, xem xem Vu Hoa có biện pháp gì, ta tổng cảm thấy, người này có thể không dứt vương cảnh tu vi."

	Viên Niên nghe vậy, nghiêm mặt nói: "Người này thúc đẩy chủ thế giới tiến trình, có sáng thế công đức, tương tự với chủ thế giới quyền hạn vậy, có khí vận thêm thân, hắn bản thân tu vi, có lẽ vẫn còn ở vương cảnh, nhưng là thật muốn đấu, dõi mắt chư thiên vạn giới tất cả đại vương cảnh, sợ rằng hắn là mạnh nhất. . . Hơn nữa, như vậy khí vận thêm thân, phá hết thảy mê chướng, hắn muốn đột phá đến vương cảnh trên, vậy có thể so với những thứ khác vương cảnh cường giả đỉnh phong, đơn giản hơn một ít."

	Đường Không nói: "Hắn trước đó để ở một bên, hai chúng ta trước mới tìm cơ duyên vận may, đột phá vương cảnh sau đó, so với cái gì đều mạnh."

	Viên Niên cười nói: "Đúng vậy."

	——

	Chỗ tòa này Cổ thần phế tích, năm xưa tồn tại rất nhiều trận pháp.

	Nhưng là trận pháp, cũng theo Thiên cung bể tan tành, mà bể nát.

	Chỉ có phía trước vậy bốn tòa cung điện, vẫn còn ở trận pháp dưới sự bảo vệ, được hoàn hảo.

	"Bên ngoài vậy mấy tọa, ngươi cũng tra xét xong?" Đường Không hỏi.

	"Ta căn bản dò qua, vốn là bể tan tành được xong hết rồi, cộng thêm còn có trước cái đó bị ta đánh chết người, ở chỗ này sửa mái nhà dột." Viên Niên nói: "Chỗ tốt tuy có, nhưng là không nhiều."

	"Nơi đó đầu cái này bốn chỗ. . ." Đường Không sờ cằm, nói: "Ngươi xác định có vương cảnh trên cơ duyên vận may?"

	"Cái này có thể xác định." Viên Niên nói: "Vô luận là từ trận pháp, vẫn là xa xa nhìn thấy bích họa, trong đó món đồ, ta có thể suy đoán, cái này bốn tòa cung điện chủ nhân, chí ít đều là vương cảnh tồn tại, hơn nữa từ cái tên kia di tồn dấu vết tới xem, nó là biết trong đó ủng có duyên, cho nên quanh quẩn không đi."

	"Trận pháp này. . ." Đường Không sờ cằm, nói: "Có chút thâm ảo à."

	"Toà thứ nhất ta nhận ra." Viên Niên nói: "Tương tự với Đạo môn lưỡng nghi đại trận, muốn mở ra, tu được hai bên Tề Lực, cho nên ta lực một người, là không mở ra, trừ phi ta tấn nhập vương cảnh tầng thứ, có thể thử nghiệm cưỡng ép đánh vỡ."

	"Hai vị địa tiên lực lượng, từ hai bên đánh ra, cũng đủ để đem trận pháp này đánh vỡ sao?"

	"Chỉ cần tìm đối trận mắt, đồng thời ra tay, là có thể đánh vỡ, nếu không, chỉ có thể cưỡng ép phá hủy, vậy thì cần vương cảnh lực lượng."

	"Xem ra ngươi có thể tìm được trận này mắt." Đường Không hắc như vậy cười một tiếng.

	"Dĩ nhiên." Viên Niên chắp hai tay sau lưng, hiên ngang nói: "Thượng Giang thế giới bị nguy hai mươi năm, ta nhưng là làm hai mươi năm đạo sĩ, đối với Đạo môn các loại kỳ học, đều có xem qua."

	"Bị kẹt hai mươi năm, đáng như thế kiêu ngạo sao?" Đường Không liếc khinh bỉ, nói: "Bớt nói nhảm, mau động thủ."

	". . ."

	Viên Niên cảm thấy không nói, nhưng cuối cùng vẫn là phụ cận đi, theo trận pháp đường vân quỹ tích, từ từ mà đi.

	Cùng lúc đó, hắn trong miệng nhưng cũng từng cái một nói ra con số.

	"Ngươi lên trước mười hai bước, đi phía trái ba bước."

	Viên Niên bước chân không ngừng, từ từ đi, lại chỉ điểm Đường Không nhịp bước.

	Muốn phá trận pháp này, vốn là tu được hai vị tinh thông Đạo môn trận pháp học địa tiên hạng người, mỗi người điều nghiên quỹ tích, đến tâm trận chỗ, đồng thời ra tay, kích phá trận pháp.

	Nhưng là Viên Niên thấm nhuần hai mươi năm, thành tựu chư thiên vạn giới đồ người có, hắn lại là vượt ra khỏi Thượng Giang thế giới đạo gia văn hóa trên, đạt tới sâu hơn tình cảnh.

	Dù là ở nơi này trận pháp huyền ảo bên trong, hắn cũng có thể tâm phân hai dùng, vừa là mình tìm ra chính xác đường tắt, vậy là Đường Không chỉ điểm con đường chính xác.

	"Đến."

	Viên Niên dừng bước lại, nói: "Nghe, đi phía trái ba bước, vận dụng cực cảnh lực. . . Cùng ta đồng bộ!"

	Đường Không thần sắc nghiêm nghị, gật đầu một cái, đáp ứng là.

	Chợt liền gặp Viên Niên bước mà đi.

	Theo Viên Niên bước, Đường Không vậy bước ra nhịp bước.

	Viên Niên đi ra bước thứ hai lúc, trong tay khẽ nâng, đã tụ lại liền pháp lực.

	Đường Không vậy tụ lại pháp lực.

	Bước thứ ba!

	Đồng thời bước ra!

	Trong tay hai người pháp lực, vậy đồng thời đi về trước phương đập đi!

	Nổ một tiếng!

	Trận pháp làm chấn động!

	Sau đó ánh sáng lóe lên!

	Có một phiến phá tản ánh sáng, từ từ tiêu đi.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đường Kiêu này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/duong-kieu">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/duong-kieu</a>  