 converter Dzung Kiều cầu vote * cao 

	Đêm đến.

	Đường Không lẻn vào nơi này.

	Lấy hắn cực cảnh địa tiên bản lãnh, thu liễm hơi thở, lẻn vào nơi này, cũng không phải là việc khó.

	Dẫu sao ở chỗ này thí nghiệm quốc gia, khoa học kỹ thuật phương diện so với TQ, còn thấp một ít, ra- đa cùng dò xét phương diện, hơi lạc hậu chút.

	Chỉ bất quá, Đường Không nhưng cũng không có nghĩ tới muốn giống trống khua chiêng, đem đất đai đào ra, hiện ra cổ thần kia phế tích.

	"Viên Tiểu Ngưu, còn sống không?"

	"Còn chưa có chết đây." Viên Niên kêu.

	"Tạm thời không thể phá đất." Đường Không nói: "Chỉ có thể ở dưới đất làm việc, chờ lát nữa ta động trước cách dùng lực, thanh mở một nhỏ phiến, chờ ta hiệu lệnh, ngươi cử động nữa đãng Cổ thần phế tích trận pháp, tiếp ứng ta nhập trong đó, ta thì mở ra một cái có thể lui tới lối đi, cũng tiến hành củng cố, lưu lại nữa một đạo cắt giấy là ngựa phân thân, bảo vệ lối đi."

	"Như vậy được không?" Viên Niên biểu thị hết sức hoài nghi.

	"Không có vấn đề." Đường Không nói: "Ta cũng không phải là ngươi, vận khí không kém như vậy, huống chi ta không phải còn giữ lại cái này cắt giấy là ngựa hậu thủ sao?"

	"Được rồi." Viên Niên nói: "Ngươi gần đây cũng tốt, cổ thần này phế tích chính giữa, rất nhiều thứ, ta cũng nhân sâm không ra, hôm nay ngươi cũng là vào cực cảnh, thành địa tiên, có thể cùng ta cùng nhau hiểu, sự việc nếu như làm được thoả đáng, không chừng chúng ta hai cái, đều có thể cùng nhau tấn nhập vương cảnh, trở thành tiên vương chí tôn."

	"Nơi đó đầu thật có như vậy vận may?" Đường Không nói: "Ngươi ta cũng có thể tấn nhập vương cảnh?"

	"Đương nhiên là có." Viên Niên nói: "Cổ thần này phế tích lai lịch, có lẽ ngươi sẽ cảm thấy rất là kinh ngạc."

	"Không phải là bị ngươi đánh người chết kia cổ xưa thần linh lưu lại sao?"

	"Người kia bất quá chỉ là đầu nhỏ yêu, tình cờ tới nơi này, đảm nhiệm giữ cửa nhân vật." Viên Niên nói: "Ta hoài nghi cái này phiến Cổ thần phế tích, không phải chủ thế giới, là từ những thứ khác thế giới, bị dời qua."

	"Cái gì?" Đường Không lộ ra kinh ngạc thần sắc.

	"Ngươi cũng biết, nhiệm vụ thế giới cũng không phải là tồn tại ở chư thiên vạn giới đồ, mà là chúng ta lấy chư thiên vạn giới đồ là tiết điểm, vượt qua đến vậy một khối thế giới." Viên Niên nói: "Chúng ta thân phận thật sự vượt qua lúc đó, đem mình thân thể, đưa vào vậy một khối thế giới."

	" Ừ." Đường Không trầm ngâm gật đầu, nói: "Nhưng mà, theo nhiệm vụ thế giới tầng thứ cao thấp, ngươi ta tu vi cao thấp, nắm trong tay nhiệm vụ thế giới quyền hạn cao thấp, tiến vào nên thế giới độ khó, vậy cao thấp không cùng, cho nên. . . Chư thiên vạn giới đồ, giúp chúng ta phá giới, tiến vào trong đó, hao phí giới linh, cũng có nơi không cùng."

	"Một người thân, còn như vậy khó khăn." Viên Niên thấp giọng nói: "Đem một tòa Cổ thần đền, dời tới chủ thế giới, lại là như thế nào độ khó? Ta hoài nghi cổ thần này phế tích, xuất hiện ở đây chủ thế giới, không hơn trăm năm. . . Mà cái đó cổ xưa thần linh, cũng không thuộc về chủ thế giới sinh ra thần linh, nó là dị thế giới cực cảnh đại yêu, đi theo Cổ thần phế tích, bị dời đến đây."

	"Có thể đem Cổ thần phế tích dời làm chủ thế giới chư thiên vạn giới đồ người có?" Đường Không chân mày cau lại, nói: "Chính là vương cảnh tầng thứ nhân vật, sợ rằng cũng không làm được, hơn nữa, hắn vì sao phải dọn tới Cổ thần phế tích?"

	"Cái này ta liền không rõ lắm, nhưng là cổ thần này phế tích, có cơ duyên không nhỏ." Viên Niên nói.

	"Lời ong tiếng ve nói ít, thả ta đã qua." Đường Không nói: "Mười giây sau đó động thủ."

	"Được, nhưng đi ra lối đi, cần phải cẩn thận bảo vệ."

	"Còn cần phải ngươi nói?"

	——

	TQ.

	Võ đạo tổng hiệp hội chính giữa.

	Vu Hoa hơi nhắm mắt, chợt mở mắt ra, lộ ra vui mừng.

	Ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa.

	"Lão sư, ta trở về." Đó là một cái non nớt thanh âm thiếu niên.

	"Mới nói , đi vào."

	Vu Hoa trên mặt mang nụ cười.

	Người ngoài cửa, đẩy cửa vào, bất ngờ chỉ là một thanh tú thiếu niên, cỡ chỉ có mười ba mười bốn tuổi hình dáng, nhưng mà hơi thở phập phồng không chừng, mơ hồ có vô cùng là cường thịnh ý.

	"Đột phá vương cảnh?"

	"May mắn được lão sư trợ giúp, rốt cuộc đột phá vương cảnh."

	"Rất tốt, rất tốt." Vu Hoa thở dài nói: "So ta tưởng tượng mau nhiều."

	"Trước lão sư nói qua, tu được mười tám vương cảnh, liên hiệp các phe, có thể thúc đẩy chủ thế giới khí vận." Bạch Tân Đạo chần chờ một chút, nói: "Hôm nay còn thiếu mấy vị?"

	"Nguyên bản còn thiếu được hơn." Vu Hoa ánh mắt hơi chăm chú, nói: "Chỉ bất quá, ta sắp đột phá vương cảnh trên."

	"Vương cảnh trên?" Bạch Tân Đạo lộ ra vẻ kinh dị, bận bịu là nói: "Lão sư. . ."

	"Ban đầu hai người mới có thể chống nổi một khối động thiên, đối với ta sau khi đột phá, một người liền có thể chống nổi một khối động thiên." Vu Hoa nói: "Chín lỗ lớn trời , tổng cộng là mười tám, mà nay ta lấy một làm hai, có thể lại thiếu một người."

	"Vậy bây giờ. . ."

	"Còn thiếu ba cái."

	Vu Hoa nói: "Bất quá sư huynh ngươi, lần này không chết, đột phá vương cảnh có hy vọng. . . Trừ cái này ra, khác có hai người, chắc hẳn cũng sẽ không quá lâu."

	Bạch Tân Đạo chần chờ một chút, nói: "Một vị trong đó, chính là ngài mới vừa cất nhắc lên vị kia Đường Phó chủ tịch?"

	Vu Hoa gật đầu nói: "Không sai, người này tiềm lực rất cao, không thua gì với ngươi, ta tính toán, hắn đột phá vương cảnh, sẽ không so ngươi chậm."

	Bạch Tân Đạo nghe vậy, không khỏi cười nói: "Ta đây là thật là tò mò, vị này Đường Phó chủ tịch, có gì tư cách, làm nổi như vậy đánh giá."

	Vu Hoa nói: "Chuyện này sau đó, như có thể không chết, ta làm trọng tài, ngươi cùng hắn đấu lần trước trận, người thắng làm vua."

	Bạch Tân Đạo cười nói: "Ta nếu như đánh bại đâu ?"

	Vu Hoa nói: "Do ta làm chủ, đem ngươi chư thiên vạn giới đồ cho hắn, phụng hắn vi tôn, làm hắn tàn quyển người có, đi trải qua hắn có Tân Võ thế giới."

	Bạch Tân Đạo chân mày cau lại, nói: "Ta không bị thua."

	Vu Hoa thần sắc khác thường, cuối cùng nói: "Ngươi từ đi chuẩn bị."

	Bạch Tân Đạo gật đầu một cái, nói: "Được."

	——

	Cổ thần phế tích chính giữa.

	Có Viên Niên ở bên trong trung sách cần phải, Đường Không bên ngoài tấn công, hai đại địa tiên tìm được bí quyết, trong ngoài giáp công dưới, rốt cuộc vẫn là đột phá đi vào.

	"Đây chính là Cổ thần phế tích?"

	Đường Không nhìn chung quanh xem.

	Đúng là một mảnh phế tích.

	Đổ nát thê lương vô số.

	Tựa hồ trải qua một trận đại chiến.

	Chỉ là không có phát hiện thi hài loại.

	Ngược lại là từ đổ nát thê lương trên nơi di tồn chút bích họa, mơ hồ có thể thấy được một ít thứ.

	"Đây là một cái cỡ nhỏ thế giới." Viên Niên nói: "Đặt ở chúng ta TQ cổ đại giải thích, có thể nói là một khối động thiên."

	"Hả. . ." Đường Không nghĩ tới Yêu Vương thế giới ở giữa hồ tộc tổ địa, nơi đó cũng là một khối động thiên phúc địa, ước chừng là do vương cảnh trên tồn tại, sáng tạo mà thành.

	"Đây cũng là từ dị thế giới tới." Viên Niên nói: "Ta đoán, cái này Cổ thần phế tích, ở dị thế giới chính giữa, tượng trưng cho tiên thần tồn tại, cũng chính là tương tự với truyền thuyết thần thoại trong, thiên đình đền vậy tồn tại, sau đó bởi vì sao đại loạn, từ đó sụp đổ."

	"Chỉ là suy đoán mà thôi?" Đường Không cau mày nói.

	"Chỉ là suy đoán." Viên Niên dừng lại, nói: "Chủ yếu hay là từ vậy cổ xưa thần linh đồ phía trên, tự đi suy đoán ra."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đường Kiêu này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/duong-kieu">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/duong-kieu</a>  