 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Long vương may mắn sống sót một hơi.

	Dịch Tể Trạch vốn muốn tiện tay đem hắn thủ tiêu, nhưng vậy vẫn là để lại.

	So sánh dưới, đầu rồng này vương mặc dù tính toán mình, nhưng mà ở Bích Lạc tông sơn môn, liền rơi xuống, không có ở đến tiếp sau này đấu pháp bên trong, làm hại nhân gian.

	Bàn về thiện ác, đầu rồng này vương không gặp được liền so những thứ khác vương cảnh muốn hiền lành, nhưng chí ít tội nghiệt còn là thấp nhất.

	Hôm nay Dịch Tể Trạch tay cầm Long Châu, hoàn toàn trấn áp lại cái này tôn Long vương, liền vậy thu cho mình dùng.

	"Long tộc dẫu sao cũng chỉ có ngươi vị này vương cảnh, chỉ cần ngươi cam nguyện thần phục, ta không giết ngươi."

	Dịch Tể Trạch bình thản nói: "Nhưng ngươi nếu có phản lòng, định từ ta trong tay, cướp lấy cái này tổ long chí bảo, ngươi cũng có thể thử một chút."

	Long vương cúi đầu tới, trầm giọng nói: "Tiểu Long không dám."

	Dịch Tể Trạch hừ một tiếng, lại không có tiếp tục mở miệng.

	Ngược lại là Đường Không, trán khều một cái, lộ ra chút nụ cười.

	Trên thực tế, đầu rồng này vương, giữ lại hữu hiệu hơn dùng.

	Dù sao đối với long tộc, cái này tôn Long vương uy tín, mới là cao nhất.

	Trừ cái này ra, long tộc vô số bí mật, long cung các loại bí địa, các loại kỳ dị sự vật, cũng nắm ở cái này quyền thế cao nhất Long vương trong tay.

	Dịch Tể Trạch có 62 % thế giới quyền hạn, hoàn toàn không cần lo âu long vương này cắn trả, đủ để một tay treo đánh con rồng này, hôm nay thu cho mình dùng, tất nhiên tốt nhất.

	——

	Bích Lạc tông chiến sự ngừng nghỉ.

	Chân long chết trận tám đầu.

	Giao long chi thuộc, long tộc huyết mạch chi lưu, chết mấy chục.

	Các phe tông phái, tổn thất thảm trọng.

	Còn như Bích Lạc tông, trên dưới tất cả đã tiêu diệt, toàn bộ chết.

	"Rút lui!"

	Long tộc thu liễm người chết trận, toàn bộ trở lại trên chiến thuyền.

	Mà để cho những Long tộc này vô cùng kinh ngạc là, Long vương hóa thành hình người, lại đứng ở một người sau lưng.

	Người này hơi thở, bất ngờ là đầu kia mới vừa đến long cung, tiến vào cổ ao, hóa thân chân long tạp huyết giao long.

	"Từ bây giờ về sau, long tộc lấy ta vi tôn!"

	Dịch Tể Trạch chắp hai tay sau lưng, hiên ngang nói.

	Còn không đợi rất nhiều long tộc có chút đáp lại, Long vương liền khom người thi lễ, nói: "Từ nay về sau, long tộc làm lấy Đại Dịch tổ long vi tôn, bổn vương cũng là như vậy!"

	Nhiều người tất cả xôn xao.

	Nhưng Long vương khí thế bung ra!

	Lại không có đảm nhiệm dị nghị nào!

	Bởi vì bất kỳ dám can đảm ở giờ phút này phát ra dị nghị người, ắt sẽ là thành tâm ra sức tại Long vương người!

	Nếu như cái này Đại Dịch tổ long, muốn làm ra giết gà dọa khỉ cử chỉ, hẳn là muốn hao tổn làm tổn thương mình vây cánh?

	Long vương nghĩ như vậy.

	Dịch Tể Trạch thật sâu xem hắn một mắt, lại không có nói nhiều.

	Ngược lại là Đường Không, khóe miệng miệng nhếch một cái nụ cười, cảm thấy long vương này vậy khá là thức thời.

	Bất quá bất kỳ mưu đồ, bất kỳ tính toán, ở áp đảo phương thế giới này lực lượng trước, cũng yếu kém như tờ giấy.

	Ở phương thế giới này bên trong, hết thảy âm mưu quỷ kế, khúc chiết thay đổi, chỉ là bởi vì thực lực không đủ để trấn áp hết thảy, nghiền nát hết thảy.

	Làm Dịch Tể Trạch có trấn áp thế giới lực lượng, liền khinh thường tại âm mưu quỷ kế.

	——

	Chủ công: Đường Không.

	Tuổi tác: Mười tám.

	Tu vi: Nguyên cảnh đỉnh cấp.

	Công pháp: Tiên thiên Thái Hư Tử khí công quyết 【 Thứ nhất , hai, ba cuốn 】, hoành luyện kim thân hoàn toàn.

	Võ: Tứ thánh chưởng chút thành tựu, Bạch viên việt giản thân pháp đại thành, phá kiếp dấu tay chút thành tựu, vách núi thối công chút thành tựu, Lục Ấn pháp quyền chút thành tựu, tụ nước huyền công chút thành tựu, chân hỏa giận phật âm chút thành tựu.

	Thần thông: Thương sang thế.

	Nhiệm vụ: Không hạn chế, lấy được chư thiên vạn giới đồ tàn quyển. 【 đã lấy được chín cuốn. 】

	Trước mặt giới linh: Mười hai ngàn giới linh.

	Trước mặt có nhiệm vụ thế giới: Yêu Vương thế giới 36%, Tân Võ thế giới 61%, Kim Thân thế giới 35%, Thượng Giang thế giới 59%, Xích Viêm thế giới 8%, Vân Tiêu thế giới 31%, Long Quân thế giới 62%, Sơn Tiêu thế giới, Tiên Vương thế giới 16%, Đan Đạo thế giới, Thiên Yêu thế giới.

	"Cuốn thứ hai cùng cuốn thứ ba, tuy mỗi người chỉ có 1 bài, nhưng giá trị nhưng cao đến một trăm hai chục ngàn giới linh."

	Đường Không nhắm lại đôi mắt, có chút đau lòng.

	Hắn tiêu phí một trăm hai chục ngàn giới linh, đổi tiên thiên Thái Hư Tử khí công quyết cuốn thứ hai cùng cuốn thứ ba.

	Bởi vì hắn cách cực cảnh, bất quá một đường mà thôi.

	——

	Long cung chỗ sâu.

	Dịch Tể Trạch tay nhờ Long Châu.

	"Nghe tổ long tặng châu, tổng cộng có 3 tầng, bất quá bây giờ xem ra, hẳn không chỉ 3 tầng."

	Dịch Tể Trạch thấp giọng nói: "Nhưng nổi lên cho đến tầng thứ 3. . . Nếu như đem tầng thứ 3 hiểu rõ, có thể đột phá vương cảnh trên, bể tan tành Hư Không."

	Đường Không nói: "Luyện hóa tầng thứ nhất, liền có thể đột phá vương cảnh?"

	Dịch Tể Trạch gật đầu nói: "Đúng vậy."

	Đường Không sờ cằm, nói: "Bích Lạc lão tổ, vốn là vương cảnh, cho nên tầng thứ nhất đối với hắn giúp ích, không tính là quá lớn, luyện hóa tầng thứ hai, hắn mới tính là Vô Địch tại vương cảnh. . . Chỉ tiếc, một mình đấu Vô Địch, vẫn bị vây giết."

	Dịch Tể Trạch nói: "Nhưng chúng ta không cùng, bằng vào chư thiên vạn giới đồ, đã đem tổ long tặng châu hoàn toàn luyện hóa, có liền 62 % thế giới quyền hạn, bàn về xảy ra phá hoại lực, đủ để bể tan tành Hư Không. . . Coi như là luyện hóa 3 tầng Long Châu, cũng không đạt tới loại cảnh giới này."

	Đường Không hắc như vậy cười nói: "Treo giống như thật đáng ghét."

	Dịch Tể Trạch trầm mặc một chút, sau đó nói: "Nhưng thế giới quyền hạn, chỉ là gia trì ở chúng ta trên người thiên địa lực, không phải thuộc về chúng ta cảnh giới, mà là chúng ta điều động thiên địa lực lượng. Còn nếu là tự thân luyện hóa Long Châu, mới có thể để cho tự thân tu vi được đột phá."

	Đường Không nói: "Ngươi muốn như thế nào luyện hóa? Ta nhìn Bích Lạc lão tổ, bản thân thành tựu vương cảnh, vậy không dễ dàng luyện hóa."

	Dịch Tể Trạch gật đầu nói: "Cái này tổ long tặng châu, cũng không phải là tổ long luyện chế mà thành, có cường đại lực lượng, có lẽ ngài tiên thiên Thái Hư mây tía, mới là thích hợp nhất luyện hóa lực lượng."

	Đường Không sờ cằm, nói: "Ta tới giúp ngươi?"

	Dịch Tể Trạch nói: "Ngài như giúp ta, ta tất có thể thành!"

	Đường Không nghe vậy, gật đầu nói: "Vậy thì bế quan, thử một chút, bất quá phải chuẩn bị một chút, nơi này dẫu sao là long cung, chân chính nắm giữ long cung, vẫn là Long vương, chớ có bị hắn bày một đạo. . ."

	Lấy 62 % thiên địa lực gia trì, coi như đứng để cho Long vương đánh lén, cũng hoàn toàn không cần sợ hãi.

	Coi như Long vương muốn mượn long cung, vây bọn họ, bọn họ vậy cũng có thể tùy tiện đem long cung đánh nát.

	Nhưng sợ là sợ vấn đề ra ở trên người mình.

	Nếu là ở thử nghiệm đột phá lúc mấu chốt, bị Long vương tập kích, tẩu hỏa nhập ma, hẳn là muốn hỏng bét?

	"Nếu không, dứt khoát làm thịt hắn?" Dịch Tể Trạch hỏi như vậy, rất có năm đó ma đạo thư sinh phong thái.

	"Không cần, vây khốn liền tốt, ta đổi một cái cắt giấy là ngựa thế thân, như có động tĩnh giết chết hắn."

	"Như vậy cũng tốt."

	Hai người thương nghị một phen, liền định xuống.

	Lựa ngày không bằng gặp ngày.

	Hôm nay lập tức bế quan, tương trợ Dịch Tể Trạch đột phá vương cảnh.

	——

	Mật thất bên trong.

	Dịch Tể Trạch hóa thân chân long, chiếm cứ ở chính giữa.

	Mà Long Châu liền ở đầu rồng trước lơ lững, ánh sáng lóe lên.

	Đường Không ngồi ở đầu rồng trên, sừng rồng bây giờ, tay trái ấn ở Dịch Tể Trạch trên đầu, tay phải hướng Long Châu điểm tới.

	Tiên thiên Thái Hư Tử khí công quyết, bỗng nhiên mà phát, nối liền hai người.

	"Trong vòng nửa canh giờ, nhất định phải luyện hóa."

	Đường Không nói: "Ta cái này cái thân thể, tu vi có hạn, đem ngươi cực cảnh đại viên mãn pháp lực, kinh ta đổi thành, ta lấy tiên thiên Thái Hư Tử khí công quyết đổi thành đi ra, nhưng ngại vì tu vi, nhất giữ vững thêm nửa giờ."

	Dịch Tể Trạch kêu: "Đệ tử hết sức."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thần Thánh La Mã Đế Quốc này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-thanh-la-ma-de-quoc">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-thanh-la-ma-de-quoc</a>  