 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Cổ thần phế tích ra.

	Vu Hoa ánh mắt hơi chăm chú.

	Hắn có thể cảm ứng được trong đó biến hóa.

	Một tôn tiên vương, như là Viên Niên.

	Ngoài ra còn có hai vị, thì vô cùng là cổ quái.

	Một vị cực cảnh đại viên mãn, đang thử nghiệm đột phá tiên vương, bất ngờ chính là Đường Không hơi thở.

	"Khó khăn được, ngắn ngủi ngày giờ, lại liền đến địa tiên tầng thứ tột cùng."

	Vu Hoa khẽ gật đầu, thầm nói: "Lần này đột phá, có lẽ có thể thành."

	Đường Không tiến cảnh, quả thực để cho hắn rất là kinh ngạc.

	Bất quá, chư thiên vạn giới đồ, rực rỡ sáng lạng, vô cùng xuất sắc, cơ duyên vận may vô số, dù là một ngày lên trời, cũng không không có, đây cũng không tính để cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Ngược lại là một cái khác tồn tại, lộ vẻ rất là cổ quái.

	Có cường đại lực lượng, lại tựa hồ như cứng đờ.

	Liền giống như cường đại khí huyết, nhưng nhưng không cách nào lưu thông, đọng lại như nhau.

	Mà trong đó hồn phách, nói cường dã mạnh, nói yếu vậy yếu.

	Nói mạnh, hồn phách tầng thứ, đã là tiên vương cấp số nguyên thần.

	Nói yếu, cái này tiên vương nguyên thần, chỉ là còn sót lại mà thôi.

	Liền giống như một con rắn, vào hóa thành giao long.

	Nhưng cái này chỉ là ấu long mà thôi, so với giống vậy rắn độc, đều yếu hơn tiểu Hứa hơn.

	"Chuyện lạ. . ."

	Vu Hoa dừng lại, hắn cảm ứng được Đường Không đang thử nghiệm đột phá tiên vương, hơi dừng lại, cau mày nói: "Sai lệch một ít."

	Bất quá vào giờ phút này, Đường Không đang thử nghiệm đột phá, không cho ngoại lực can thiệp, cũng không cho phân tâm.

	Hơi chần chờ, chỉ gặp Vu Hoa đưa tay một chút, hóa ra một phiến ánh sáng.

	Cái này phiến ánh sáng, bất ngờ đều là rất nhiều chữ viết.

	Hắn đưa tay nắm chặt, cái này phiến ánh sáng, hóa thành một chút Tinh mang.

	Nhỏ xíu Tinh mang, theo hắn tâm niệm mà động, lọt vào Cổ thần phế tích chính giữa.

	——

	Đường Không đang thử nghiệm đột phá.

	Hắn toàn bộ tinh thần chăm chú, hết thảy tâm lực, hết sức ở trong người.

	Mà ngoại giới hết thảy, nhưng là lấy Viên Niên nhất là bén nhạy.

	"Ai?"

	Viên Niên trị giá hộ pháp chuyện, lúc này hơi biến sắc mặt, đưa tay chụp tới, liền đem điểm ánh sáng này mò ở trong tay, nhưng lại không dám kinh động Đường Không.

	Điểm ánh sáng này vào tay, hắn lộ ra kinh ngạc thần sắc.

	Võ đạo hiệp hội chủ tịch Vu Hoa đưa tin?

	——

	Mà vào thời khắc này, Vu Hoa thật sâu nhìn một cái, xác nhận điểm ánh sáng này rơi vào Viên Niên trong tay, mới là gật đầu một cái, quay đầu đi, giá dậy độn quang.

	"Phá cảnh tiên vương lúc đó, cảm ứng ngoại giới biến hóa, chờ cơ hội mà động, lấy ta hiệu lệnh nặng nhất."

	——

	Viên Niên ánh mắt hơi chăm chú, cuối cùng gật đầu một cái.

	Mà vậy tượng thần, đứng ở nơi đó, tròng mắt khẽ nhúc nhích.

	"Ngoại giới tựa hồ có cái cường giả, đưa tới tin tức gì?"

	Tượng thần buồn bực nói: "Bổn vương hôm nay thế yếu tới cực điểm, thần hồn có thiếu, cảm ứng không rõ ràng lắm, bất quá, từ trong tay ngươi điểm ánh sáng này tới xem, hắn đặc biệt là thắng bổn vương khỏe hẳn lúc."

	Viên Niên bình thản nói: "Chuyện không liên quan ngươi, an tâm suy nghĩ một chút, làm sao để cho thằng nhóc này phá cảnh tiên vương."

	Nói tới chỗ này, Viên Niên nhưng lại nghiêm mặt nói: "Chúng ta cũng không phải qua cầu rút ván tính tình, chỉ cần ngươi an tâm tương trợ, tha ngươi một mạng, không hẳn là không thể, chỉ cần ngươi ở bên ngoài, có thể phụng công thủ pháp, dĩ nhiên, ngươi cũng có thể không phụng công thủ pháp, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể đánh thắng được bên ngoài vị kia. . . Hắn nhưng mà trước mắt nhất là nghiêm khắc người chấp pháp, hơn nữa, hắn cách vương cảnh trên, cũng không xa vời."

	Vậy tượng thần con mắt lóe lên, rốt cuộc vẫn là kêu: "Bổn vương rõ ràng."

	Viên Niên đang muốn tương trợ Đường Không, nhưng cũng xoay đầu lại, nói: "Tạm thời không muốn cho biết tại hắn, miễn được quấy rầy tâm cảnh, rối loạn hắn đột phá tiết tấu."

	Đường Không lúc này đang thời khắc mấu chốt, dù là chút chuyện vặt, vậy vô cùng có thể ảnh hưởng tâm cảnh.

	Cứ việc hắn kết luận cái này tượng thần không dám động nghiêng tâm tư, nhưng cũng phải tránh bất ngờ.

	Đường Không nếu có thể sớm đột phá, dĩ nhiên là cực tốt sự việc.

	Nếu như lần này bị kéo dài, dù là không có hậu hoạn, nhưng đối với hắn và Đường Không mà nói, điểm này lúc đó gian, dùng vị này cổ xưa tiên vương tánh mạng đi đổi, cũng không đáng giá được.

	Dĩ nhiên, theo đạo lý mà nói, vị này cổ xưa tiên vương kéo dài hơi tàn nhiều năm, cũng không khả năng cầm mạng mình, đi hơi trì hoãn người ta đột phá tiên vương thời gian.

	——

	Ánh sáng lóe lên, khí cơ biến ảo.

	Đường Không mở hai mắt ra, trong ánh mắt hơi mang theo mấy phần ảm đạm.

	"Thất bại."

	Hắn thở dài một tiếng, nhìn về phía Viên Niên, ánh mắt quét qua tượng thần.

	Tượng thần buồn bực nói: "Bổn vương tận lực."

	Viên Niên bình thản nói: "Lúc trước quả thật đem rất nhiều có thể cân nhắc đến, cũng cân nhắc tới, nhưng chúng ta dù sao không phải là ngươi, liên quan tới ngươi tu hành, chỉ có chính ngươi mới rõ ràng nhất. . . Chỉ bất quá, ở ngươi thử nghiệm đột phá lúc đó, công pháp vận chuyển, khí cơ lưu chuyển, chúng ta ngược lại cũng phát giác một ít trước không có phát giác vấn đề."

	Đường Không chân mày cau lại, nói: "Vấn đề?"

	Viên Niên nói: "Trước không có băn khoăn đến phương hướng, ta và vị này cổ xưa tiên vương, làm một lần bàn, quyết định một ít đặc điểm, ngươi cẩn thận xem xem, ngày mai đột phá lúc đó, tiến hành chú ý, hoặc có thể đột phá."

	Sau khi nói xong, liền gặp ở trên tay hắn tóe ra một đạo ánh sáng.

	Đây không phải là Vu Hoa ban cho.

	Mà là Viên Niên nhớ sau đó, bằng vào tự thân pháp lực ngưng liền.

	Dẫu sao Đường Không cũng đối với hoa hơi thở, khá là quen thuộc.

	"Ta tới xem xem."

	Đường Không nhận lấy tia sáng này, nhìn lướt qua, nhất thời lộ ra vẻ kinh dị.

	Viên Niên không hổ là tiên vương, lại nhìn thấu rất nhiều thứ, vô cùng là tường tận.

	——

	Hôm sau.

	Đường Không lại lần nữa chuẩn bị.

	Đi qua kinh nghiệm của lần này, lại có Viên Niên lần nữa chỉnh hợp yếu điểm, hắn cảm giác được mình khoảng cách vương cảnh, lại rõ ràng đi nữa liền rất nhiều.

	"Lần này. . . Có 80% chắc chắn."

	Đường Không ánh mắt hơi chăm chú, trong lòng ngầm nói: "Bất quá, lưu lại chút lực, cho dù đột phá thất bại, cũng sẽ không mất khống chế, mà tổn thương đạt tới tự thân căn cơ, cộng thêm Viên Niên ở bên cạnh hộ pháp, ngược lại cũng coi là ổn thỏa."

	Hắn nghĩ như vậy, đã không lo lắng về sau, toàn bộ tinh thần chăm chú, chìm vào trong đó.

	Tiên thiên Thái Hư mây tía, không ngừng vận chuyển.

	Hôm nay hắn đã là cực cảnh thiên đại viên mãn.

	Tiếp theo muốn vận chuyển vương cảnh thiên.

	Chỉ là bước này, vô cùng là không dễ.

	Tu được tam hoa tụ đỉnh, hóa là vương miện.

	Tiên vương vị, mới là đã thành.

	Viên Niên người này, là đang tấn công trận pháp lúc đó, thông suốt mà thông, pháp lực vận chuyển, tùy tâm mà động, ngưng liền trên đỉnh ba hoa, vương miện tạo nên mà thành, ngồi vững vàng tiên vương vị.

	Hôm nay hắn chính là bình yên tĩnh tọa, tu hành công pháp, thử nghiệm đem pháp lực vận thông, xông lên lên đỉnh đầu, tạo nên vương miện.

	"Trong vòng một giờ, làm công được viên mãn."

	"Như hao phí 2 giờ, vẫn không cách nào viên mãn, liền nên thu tay lại, nếu không, sợ rằng cắn trả, tổn thương đạt tới tự thân."

	"Toàn thân, các loại khiếu huyệt."

	"Pháp lực lên cao, ngưng tụ tổ đình."

	"Tổ đình trên, ngưng liền vương miện."

	"Như vậy, có thể làm tiên vương!"

	——

	Viên Niên thần sắc nghiêm nghị.

	Hắn nhìn về phía vậy tượng thần.

	Tượng thần buồn bực nói: "Căn cứ vị cường giả kia truyền tới tin tức, bổ túc rất nhiều, hắn đột phá vương cảnh cơ hội, cao đến 80% có thừa, căn bản không kém."

	Viên Niên thu hồi ánh mắt quang.

	Hắn rầu rỉ không phải Đường Không có thể hay không đột phá tiên vương.

	Hắn rầu rỉ là, Đường Không đột phá tiên vương trên, Vu Hoa giao phó sự việc.

	Đột phá chư thiên vạn giới đồ hạn chế thời cơ!

	——

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Huyết Tinh Linh Quật Khởi <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huyet-tinh-linh-quat-khoi">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huyet-tinh-linh-quat-khoi</a>  