 converter Dzung Kiều cầu vote * cao 

	Nổ một tiếng!

	Đường Không cặp mắt mở ra!

	Hắn trong mắt bắn ra ánh sáng, giống như sáng chói ngọn lửa!

	Nhưng gặp tinh khí thần ngưng hợp, pháp lực trùng tiêu, tụ ở trên đỉnh, hóa thành đỉnh đầu màu tím vương miện!

	Nháy mắt bây giờ, liền gặp vương miện ngưng luyện!

	Hắn công pháp vận hành, tiên thiên Thái Hư mây tía, nơi vận chuyển, đã không phải quỹ tích của nguyên lai!

	Tiên thiên Thái Hư Tử khí công quyết, vương cảnh thiên!

	"Vương cảnh. . ."

	Đường Không dài dài nói cho hả giận.

	Hắn khí ra trượng rất nhiều, cơ hồ động phá hư không.

	Vương cảnh uy nghiêm, tự nhiên nảy sanh.

	——

	"Tiên thiên mây tía?"

	Tượng thần trong mắt, như có vẻ kinh dị, nói: "Tử Vi đấu sổ Thiên Vương. . ."

	Viên Niên vậy chân mày cau lại, cảm thấy kinh dị, đợi nghe được lời này, không khỏi quay đầu lại, nói: "Ngươi nói gì sao?"

	Tượng thần buồn bực nói: "Ở ta ban đầu chỗ thiên địa, thiên đình vỡ nát, tiên thần mất đi, lấy hắn tu hành lộ số, nếu có thể tiến thêm một bước, đột phá vương cảnh trên, ước chừng có thể thay thế trong thiên Bắc Cực Tử Vi đế quân vị trí."

	Đường Không nhìn lại, bình tĩnh nói: "Có thể phương thiên địa này, không phải ngươi ban đầu chỗ ở thiên địa."

	Tượng thần nhất thời lại trầm mặc lại.

	Viên Niên thì chậm rãi nói: "Mới vừa rồi cho chỉ điểm của ngươi, cũng không phải là 2 người chúng ta bút tích."

	Đường Không ngẩn ra, nhìn lại, lộ ra vẻ kinh dị.

	Viên Niên nghiêm mặt nói: "Cả nước võ đạo hiệp hội chủ tịch Vu Hoa tới, đây là xuất thân từ thủ bút của hắn."

	Đường Không cau mày nói: "Hắn cũng tới?"

	Viên Niên nói: "Hắn bản lãnh cực cao, ở tiên vương tầng thứ, đi tới trình độ cao nhất, chỉ cần tới gần cái này mảnh xứ sở, nhận ra được Cổ thần phế tích, cũng không phải việc khó gì."

	Đường Không sờ cằm, trầm ngâm nói: "Chẳng lẽ là tới tìm ta?"

	Viên Niên gật đầu nói: "Không sai, hắn là lo lắng ngươi xuất hiện biến cố, đến tìm ngươi, vậy coi là đối đãi ngươi không tệ."

	Đường Không hắc một tiếng, nói: "Sau đó thì sao?"

	Viên Niên nói: "Hắn gặp ngươi thử nghiệm đột phá tiên vương, không dám quấy rầy, cho ta để lại chỉ điểm , ngoài ra, còn ngươi cho ta, bố trí đạo nhiệm vụ."

	Đường Không chặc chặc nói: "Ngươi gần đây phách lối, còn nguyện ý tiếp nhiệm vụ của hắn?"

	Viên Niên liếc khinh bỉ, nói: "Nhiệm vụ này cùng ngươi ta cũng có quan hệ."

	Sau khi nói xong, liền gặp Viên Niên đưa tay một chút, đem mới vừa rồi Vu Hoa tin tức truyền đến, phát đến Đường Không trên tay.

	Đường Không thuận tay nhận lấy, tiện tay mở ra, ánh mắt phút chốc biến đổi, thấp giọng nói: "Thật?"

	Viên Niên hắc một tiếng, nói: "Vu Hoa tin tức, ngươi sẽ không không nhìn ra chứ ?"

	Đường Không dừng lại một chút, nói: "Nếu như theo hắn nói, sợ cũng có không nhỏ nguy hiểm."

	Viên Niên nói: "Cầu giàu sang trong nguy hiểm, muốn thoát ra khỏi những ràng buộc, tổng vậy tu được thiệp hiểm."

	Đường Không im lặng không nói.

	Viên Niên hỏi: "Ngươi ở lo âu cái gì?"

	Đường Không suy tư chốc lát, cuối cùng mở miệng nói: "Vu Hoa người này, vô luận tu vi vẫn là lòng dạ, cũng sâu không lường được, thật ra thì có lúc, mặc dù không có cảm ứng được nguy hiểm và địch ý, nhưng ta nhưng cũng không dám tin hết hắn."

	Viên Niên chần chờ nói: "Ngươi hoài nghi đây là cái hố?"

	Đường Không khẽ lắc đầu, nói: "Ngược lại cũng không phải hoài nghi, chỉ là có chút lo âu mà thôi. . . Mọi việc dù sao phải lưu cái chỗ trống, nếu như qua hơn tin tưởng, đem mình trồng nhập trong đó, chính là mình ngây thơ."

	Viên Niên dừng lại, nói: "Nếu không, lưu cái hậu thủ?"

	Đường Không gật đầu nói: "Lưu lại hậu thủ, đây là tất nhiên, chỉ bất quá, ngươi ta mới vào vương cảnh, mà Vu Hoa thậm chí muốn đột phá đến vương cảnh trên, hậu thủ gì có thể giấu giếm được hắn?"

	——

	TQ.

	Vu Hoa cưỡi mây lướt gió, đã trở lại bổn quốc biên giới.

	"Tiến cảnh quả thực kinh người, cộng thêm một cái Đường Không, tiên vương hạng người, đã coi là không thiếu."

	"Lấy ta thúc đẩy chủ thế giới võ đạo phát triển khí vận, này là sáng thế công."

	"Chín lớn động thiên phúc địa, chống đỡ chủ thế giới các nơi."

	"Đối với ta đột phá tiên vương trên, tấn nhập đế cảnh."

	"Như vậy, chắc có không nhỏ hy vọng."

	Hắn sắc mặt nghiêm nghị, trong lòng ngầm nói: "Ta bố trí mưu đồ nhiều năm, một là ta TQ lớn mạnh, hai là ta tự thân siêu thoát những ràng buộc, chuyện này quả quyết không cho sơ thất."

	——

	Cổ thần phế tích chính giữa.

	Đường Không vốn là suy tính sau khi đột phá, liền rời đi Cổ thần phế tích, trở lại TQ.

	Sau đó hắn suy nghĩ lấy vương cảnh tôn sư, hạ xuống Tân Võ thế giới, hạ xuống Yêu Vương thế giới, hạ xuống những thế giới khác, đi tìm có tư cách, có thể thừa kế chư thiên vạn giới đồ tàn quyển nhân vật.

	Thậm chí, hắn đang suy nghĩ, như thế nào thông qua mình nhiệm vụ thế giới, đi xâm lược những người khác nhiệm vụ thế giới.

	Chỉ bất quá, kế hoạch tổng là không như biến hóa tới cũng nhanh.

	Vu Hoa thậm chí có kinh người như vậy mưu đồ.

	Lấy chủ thế giới là căn bản, tìm được chín lớn động thiên phúc địa, quyền làm trụ.

	Mỗi một tòa động thiên, lấy hai đại tiên vương làm căn cơ.

	Một vị tiên vương thao túng động thiên.

	Một vị tiên vương đánh xuyên U Minh.

	Lấy Vu Hoa cầm đầu, hắn mượn sáng thế công, khí vận nơi tập hợp, ở chư vị tiên vương hợp lực dưới, thoát ra khỏi chủ thế giới những ràng buộc, thoát ra khỏi chư thiên vạn giới đồ những ràng buộc.

	Vu Hoa được siêu thoát, mà mượn hắn siêu thoát lối đi, ở chủ thế giới chưa tu bổ trước, chư vị tiên vương vẫn có mượn hắn con đường, tìm kiếm siêu thoát hy vọng.

	"Đại khái ý tưởng, chính là như vậy, nhưng chỗ rất nhỏ, quá mức phức tạp."

	Viên Niên trầm ngâm nói: "Vì vậy Vu Hoa quyết định, là ba ngày sau."

	Sau khi nói xong, hắn không khỏi liếc vậy tượng thần một mắt.

	Mặc dù người này thần hồn không lành lặn, pháp lực vi mạt, đã không lớn bằng lúc trước, ngay cả hôm nay thân xác đều không cách nào thao túng, nhưng dầu gì là một vị cổ xưa thần vương, có thân xác, lại là người đại thần thông thân xác.

	Nhưng như thời khắc mấu chốt, tên nầy có cái gì ác ý, sợ rằng sẽ trở thành là trở ngại cực lớn.

	Hắn theo Đường Không hai mắt nhìn nhau một cái.

	Đường Không hơi có trầm ngâm.

	Nếu không, trực tiếp đánh chết tính?

	Chỉ bất quá, lúc trước đã đáp ứng, chỉ cần mình đột phá tiên vương, thì sẽ bỏ qua tên nầy.

	Thành thật như Đường mỗ người, tổng không thể nuốt lời mà mập?

	Bất quá, nếu như bị Viên Niên đánh chết, cũng không coi là mình nuốt lời chứ ?

	Đang nghĩ như vậy.

	Vậy tôn thần xem nhưng trong lòng cũng lo lắng bất an.

	Cứ việc ngàn năm chưa từng cùng ngoại giới tiếp xúc, liên quan tới lòng người quỷ kế, lục đục với nhau, không bằng trước kia cư tại cao vị lúc như vậy bén nhạy, nhưng cuối cùng vẫn là tiên vương, thần hồn cố nhiên không lành lặn, nhưng suy nghĩ cũng không chậm chạp.

	Qua được chốc lát, hắn liền vậy rõ ràng, nhà mình hôm nay tánh mạng, đang nắm trong tay ở nơi này hai vị tiên vương trong tay.

	Trước mấy ngày, cái này hai vị còn chỉ là cực cảnh địa tiên.

	Mà nay cái này hai vị, thì đã là vương cảnh cường giả.

	Dù là hắn khỏe hẳn lúc đó, cũng chưa chắc có thể đỡ nổi hai người liên thủ.

	Hôm nay lại là không cần nhiều lời.

	"Hai vị là ở thương nghị, phải chăng muốn tru diệt bổn vương sao?"

	"Tôn giá không muốn hiểu lầm, chúng ta đều là thành tín người, chỉ là đang suy nghĩ ngươi chỗ đi."

	"Cân nhắc phải chăng muốn đưa bổn vương một đoạn đường, đi đường Suối Vàng đi một lần?"

	"Ngươi xem ngươi. . ." Đường Không cười ha hả nói: "Nói chuyện làm sao cứ như vậy ngay thẳng đâu ?"

	"Được rồi, lời ong tiếng ve nói ít." Viên Niên nghiêm mặt nói: "Chúng ta muốn làm đại sự, nhưng không tin được ngươi, sợ ngươi quấy rối."

	"Vậy hai vị không bằng thả bổn vương?"

	"Cũng không yên tâm."

	"Các ngươi quyết tâm muốn cho bổn vương vẫn tắt?"

	"Ngược lại cũng không phải."

	Đường Không hơi đi về trước tìm tòi, nói: "Ngươi phối hợp một chút, cho chút thành ý, để cho chúng ta tin được ngươi, sau này thả ngươi ở phương thiên địa này tự do đi, chúng ta cũng có thể đối với ngươi yên tâm."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thành Liễu Chu U Vương này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thanh-lieu-chu-u-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thanh-lieu-chu-u-vuong</a>  