 converter Dzung Kiều cầu vote * cao 

	Lẫn nhau bây giờ không có thâm cừu đại hận, thật ra thì Đường Không cũng không có nhiều ít sát tâm.

	Chỉ bất quá, tránh cái này tôn thần xem trong dựa vào tiên vương, mưu đồ gây rối, động tay chân gì, cần thiết uy hiếp, còn là phải có.

	Dẫu sao tồn tại không biết bao nhiêu năm lão quái vật, khó tả thiện ác, khó tả ý đồ.

	Nếu như không có Viên Niên mà nói, có lẽ Đường Không sẽ trực tiếp giết chết cái này tiên vương hồn phách, dù là hủy đi cái này tượng thần.

	Bất quá, dưới mắt Viên Niên đã thành tựu tiên vương, có hắn trấn giữ, Đường Không liền vậy được yên tâm.

	"Ngươi nếu là dám can đảm động cái gì nghiêng tâm tư, cẩn thận tan thành mây khói."

	Đường Không sờ cằm, nhìn tượng thần, nói: "Nếu như ngươi có thể phối hợp, chúng ta ngược lại là có thể tha cho ngươi một cái mạng, thậm chí có thể ban cho ngươi một thung cơ duyên. . . Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là, ngươi muốn an phận thủ thường, không thể ở phương thế giới này chính giữa, làm xằng làm bậy."

	Vậy tượng thần trầm giọng nói: "Biết được."

	Viên Niên nói: "Thu hồi ngươi tiên vương uy nghiêm, ở cái thế giới này, cường giả quá mức hơn, chúng sanh bình các loại, ngươi nếu là đem người phàm coi là con kiến hôi, sớm muộn phải tắt."

	Đường Không bổ sung nói: "Không chỉ là phương thế giới này tầng trên cường giả sẽ tiêu diệt ngươi, phương thế giới này người phàm, vậy nắm giữ có thể đồ tiên thí thần lực lượng, đủ để hủy núi lật biển, có thể nhất kích vạn dặm."

	Tượng thần trong ánh mắt, nhất thời lóe ra khác thường sáng bóng, lẩm bẩm nói: "Năm đó ở bổn vương chỗ ở trong thế giới, người phàm lấy cơ quan thuật đặt chân, mượn ngoại lực, có lực lượng cường đại, uy hiếp tu hành hạng người, từ đó bị diệt đi tất cả quan hệ đến 'Cơ quan thuật ' tồn tại, mở lại thế gian trật tự, trọng định nhân gian dân trí. . . Các ngươi nơi này, thân làm tiên thần, ngược lại không tiến hành hạn chế, mặc cho người phàm chấp chưởng cường đại như vậy lực lượng, thậm chí có thể uy hiếp tiên vương lực lượng?"

	Đường Không giễu cợt nói: "Chúng ta bản thân là người tu hành, vốn cũng là chúng sinh một trong, chỉ bất quá chúng ta có lực lượng, đến từ chúng ta tu hành phương thức, cùng thế gian chúng sanh điều nghiên 'Khoa học kỹ thuật' lực lượng, cũng chỉ là phương thức không cùng, chỉ như vậy mà thôi."

	Tượng thần dừng lại một chút, thật sâu nhìn Đường Không một mắt.

	Đường Không thần sắc như thường, nói: "Không cùng ngươi nói, trong 3 ngày, ta tất có thể đem tự thân tu vi, đẩy cực kỳ cảnh đỉnh cấp, đợi đến lúc đó, nếu không phải có thể thành tựu tiên vương, thậm chí có nơi tổn thương, hắc. . ."

	Tượng thần trong con ngươi sáng bóng, dần dần tiêu ẩn liền đi.

	Viên Niên nghiêm mặt nói: "Nếu là như vậy, ngài an tâm lên đường, ta nhất định là ngài báo thù rửa hận."

	Đường Không liếc hắn một mắt, cười ha hả nói: "Ở trước đó, ta khẳng định trước tước đoạt ngươi chư thiên vạn giới đồ quyền hạn, thuận tiện giết chết ngươi."

	Viên Niên vuốt tay, một mặt không biết làm sao, nói: "Đạo gia thật là tạm thời không cẩn thận, lên thuyền cướp sao."

	——

	Sa mạc địa khu ra.

	Vu Hoa chắp hai tay sau lưng, mắt nhìn xuống phía dưới.

	Phía dưới có rất nhiều binh lính, cũng có rất nhiều máy, còn có rất nhiều tương tự với nhân viên nghiên cứu khoa học nhân vật.

	Đây chính là cái đó tiến hành thí nghiệm quốc gia, ở chỗ này thu thập số liệu.

	"Những thứ này cái nước nhỏ, vậy muốn có cái loại đó cường đại lực lượng."

	Vu Hoa chân mày cau lại, nhưng cũng chỉ là cảm khái, hắn từ từ rơi xuống, nhưng tất cả mọi người tại chỗ, cũng xem không thấy hắn.

	Đường đường tiên vương chí tôn, gần như vượt qua này cảnh trên.

	Hắn bản lãnh, muốn so với Đường Không còn cao rất nhiều.

	Chỉ là hơi làm thủ đoạn, những thứ này phàm phu tục tử, bao gồm những cái kia cái gọi là dụng cụ tinh vi, đều không cách nào phát hiện hắn tồn tại.

	Dù là có chút máy, số liệu bắt đầu dị thường, nhưng ở nơi này đi qua thí nghiệm sau địa phương, cũng chỉ là bị coi thành thí nghiệm số liệu mà thôi.

	Vu Hoa thần sắc dửng dưng, lấy hắn hôm nay tu vi, chủ thế giới hiện giờ tầng thứ khoa học kỹ thuật vũ khí, cũng không đủ để để cho hắn có nguy hiểm đến tính mạng.

	"Căn cứ trước kia dò xét, Đường Không và Viên Niên, hẳn liền ở bên trong."

	Vu Hoa thần sắc dửng dưng, thầm nghĩ: "Phía dưới tựa hồ thật sự có chút khác thường, chẳng lẽ lại là một tòa động thiên phúc địa?"

	——

	Cổ thần phế tích bên trong.

	Đường Không nội tình tích lũy, đã là xong hết rồi.

	Hôm nay chính là cực cảnh đỉnh cấp, hơn nữa đối với tiên vương tầng thứ rõ ràng, vậy đồng dạng là xong hết rồi.

	"Theo ta bây giờ tình huống, như thế nào đột phá tiên vương cảnh?"

	Đường Không nhìn tượng thần, vậy nhìn Viên Niên, nói: "Hai vị đều là tiên vương, nhất là ngươi cái này cổ xưa tiên vương, dừng chân tại cảnh giới này, không biết nhiều ít năm tháng, . . ."

	Viên Niên nghe vậy, có chút không phục, hừ nói: "Cái gì gọi là nhất là hắn? Ta Viên đạo gia nơi nào kém?"

	Đường Không không có nói nhiều, chỉ là nhìn về phía cái này tượng thần.

	Tượng thần trầm giọng nói: "Bổn vương đúng là cảnh giới này, thấm nhuần nhiều năm, hơn nữa năm đó từ nơi này cái người đại thần thông thân xác chính giữa, ngộ được đại đạo thật lý, cũng có thể dẫn dắt ngươi đi cảm ứng. . . Đại đạo có không cùng, ngươi cảm giác được, cùng bổn vương cảm giác được, cũng chưa chắc giống nhau."

	Đường Không gật đầu một cái, nói: "Ta hôm nay thử nghiệm đột phá tiên vương cảnh, nếu là đột phá thất bại, ta không trách ngươi, nếu là có nguy hiểm, ta đánh chết ngươi. Nếu như ngày hôm nay thất bại, chỉ cần ta Bất Tử, chẳng qua ngày mai lại tới, dù là ngày mai thất bại, chẳng qua hậu thiên lại tới. . ."

	Tượng thần dừng lại, nói: "Nếu như hậu thiên thất bại. . ."

	Viên Niên nói: "Chẳng qua liền ngày kia. . . Cầm ngươi đánh chết!"

	Đường Không đồng ý nói: "Không sai, ta cũng nghĩ như vậy."

	Tượng thần trầm mặc lại.

	Cái này hai tên, hiển nhiên cho hạn kỳ.

	3 lần!

	Hơn nữa, không thể tổn thương căn cơ!

	Lần này thất bại, ngày mai lại tới, không cho phép nửa điểm thương thế!

	Đột phá vương cảnh, tuy không phải cửu tử nhất sanh, nhưng đường tu hành, vốn là như đi trên băng, một bước đạp sai, liền tẩu hỏa nhập ma, rơi vào vực sâu, huống chi đột phá cảnh giới, vốn là một cái nhún nhảy lận đận thế.

	"Các ngươi. . . Không khỏi quá mức làm người khác khó chịu."

	"Làm người khác khó chịu?" Đường Không chần chờ một chút, nói: "Nói như vậy, 2 người chúng ta, thật giống như thật hơi quá đáng đâu ?"

	"Ta cũng như vậy cảm thấy." Viên Niên hơi thở dài.

	"Hai vị. . ." Tượng thần trong lòng lại sinh ra chút vẻ cảm kích, cái này hai vị ngược lại cũng không phải làm sao mất trí, ít nhất có thể đủ dùng lời nói đánh thức, thật là biết sai có thể thay đổi, thiện cực lớn yên.

	"Nếu làm người khác khó chịu, vậy thì không như vậy." Đường Không chắp hai tay sau lưng, quay lưng lại, nói: "Cho hắn một thống khoái đi. . . Đừng dùng quá sức, bị nổ được khắp nơi đều là, ta không đành lòng xem."

	"Yên tâm, ta thủ hạ có đúng mực."

	Viên Niên giơ tay lên, mặt lộ sát cơ, trong ánh mắt tràn đầy tàn khốc.

	Nhưng mà ngay tại lúc này, liền nghe được tượng thần nghiêm nghị nói: "Bổn vương đáp ứng."

	Viên Niên nhìn về phía Đường Không, tựa hồ đang đang hỏi.

	Đường Không dừng lại, có chút khó xử, nói: "Có thể chúng ta cho tới bây giờ đều không phải là làm người khác khó chịu tánh tình, hành động này không khỏi quá mức không ổn, không bằng dứt khoát đưa ngươi lên đường tốt lắm?"

	Tượng thần thấp giọng nói: "Bổn vương cam nguyện như vậy, tuyệt không phải làm người khác khó chịu."

	Đường Không nghe vậy, mới là cười nói: "Như vậy, mới có thể tất cả lớn vui mừng mà."

	Tượng thần im lặng không nói.

	Viên Niên trong lòng ngầm nói: "Bổn tọa ngang dọc chư thiên vạn giới, tu vi tuy không phải cao nhất, da mặt tự nhận dầy nhất, không ngờ tới, núi cao còn có núi cao hơn."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Huyết Tinh Linh Quật Khởi <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huyet-tinh-linh-quat-khoi">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huyet-tinh-linh-quat-khoi</a>  