 Đó là một bức cảnh tượng kiều diễm, xa hoa, phảng phất tiên cảnh cảnh tượng…… 

    Mưa xuân sơ nghỉ, kỳ phong xinh đẹp, xanh biếc sương mù lượn lờ, hoa đào bay tán loạn. 

    Có lẽ 1 phong hoa tuyệt đại, dáng người nổi bật tuyệt thế giai nhân uyển chuyển nhảy múa. 

    Thanh nhan áo trắng, tóc đen mực nhuộm, vũ y phiêu dật, như tiên nếu linh. 

    Váy dài lưu Tiên như bướm múa nhẹ, mưa hoa đầy trời làm khanh mà rơi, thấm người phế phủ mùi hoa làm người mê say. 

    Bóng hình xinh đẹp nhẹ nhàng đẹp hơn, hay bước mơ hồ như tiên, mực thác nước theo gió ngổn ngang bay lượn, mắt đẹp như nước hoa lan trong cốc vắng. 

    Dáng người mềm như vân sợi thô, hai tay mềm mại không xương, bóng người khinh xoáy, vô số hoa đào nhanh nhẹn bay lên, tạo nên một làn sóng hồng nhạt thuỷ triều. 

    Đúng lúc này, theo một tiếng du lịch vang dừng lại vân tiên cầm thanh âm vang lên, một đạo tươi đẹp tuyệt luân bóng trắng bay lên khỏi mặt đất, tuyệt thế giai nhân đôi mắt đẹp lưu chuyển, mũi chân điểm nhẹ, khác nào Quảng Hàn lông chim Tiên phóng lên cao. 

    Lăng Ba hư bước, hay bước sinh hoa sen, chỉ trong nháy mắt, liền đặt chân với đạo kia bóng trắng bên trên, rồi phóng lên cao. 

    Giai nhân thấy dưới chân tiên cầm, trong mắt tràn đầy yêu thích vẻ, lập tức cúi người vuốt này con trắng đen rõ ràng tiên hạc trên đỉnh màu đỏ quan, khẽ mỉm cười nói: “Tiểu Bạch, đau đớn của ngươi được rồi?” 

    Này nở nụ cười, nghiêng nước nghiêng thành, nhẹ nhàng thoát tục. 

    Này một tiếng, khác nào tự nhiên, vòng lương ba ngày. 

    Tiên hạc lập tức há mồm phát sinh một tiếng cao vút to rõ kêu to, lấy đó đáp lại…… 

    Chỉ tiếc tình cảnh này, gần như chỉ ở thư sinh áo trắng hiện lên trong đầu, thế nhân cùng không biết. 

    Nếu không, nhất định sẽ có người chú ý tới, con tiên hạc kia trên người đứng thẳng tuyệt thế giai nhân, cùng Xá Nữ dung mạo quả thực giống nhau như đúc. 

    Duy nhất không cùng chính là, tuyệt thế giai nhân khí chất siêu nhiên, phảng phất một vị không dính khói bụi trần gian cửu thiên tiên nữ, chỉ có thể chiêm ngưỡng, hoàn toàn không sinh được một tia khinh nhờn tâm ý. 

    Mà Xá Nữ lại là tuyệt nhiên ngược lại, càng như là một lưu lạc phong trần bạc mệnh nữ nhân, phong tình vạn chủng, bất kỳ nam nhân thấy vậy, đều cầm giữ không được, muốn cùng với Vu sơn một phen. 

    Này có lẽ chính là thư sinh áo trắng cùng Xá Nữ tình đầu ý hợp, lại chưa bao giờ lướt qua Lôi Trì nửa bước nguyên nhân…… 

    Nhìn thấy thư sinh áo trắng thần trì ngoại vật, khóe miệng hiện ra vẻ mỉm cười, Phu Dịch không khỏi hơi nghi hoặc một chút nói: “Đại ca, ngươi đang suy nghĩ gì?” 

    Thư sinh áo trắng này mới phục hồi tinh thần lại, 

Lúng túng cười nói: “Không…… không có gì, chỉ là nhớ tới một vài chuyện cũ mà thôi.” 

    Thần Lộ lập tức trêu nói: “Xem ra Bạch Phượng đại ca cái chuyện cũ này nhất định phi thường tốt đẹp.” 

    Thư sinh áo trắng theo bản năng gật gật đầu nói: “Cũng còn tốt……” 

    Thi Vân tùy tiện nói: “Có phải là cùng Xá Nữ đồng thời tốt đẹp qua lại?” 

    Thư sinh áo trắng đang muốn gật đầu, lại là đúng lúc phản ứng lại, vội vàng giả trang ra một bộ tức giận dáng dấp, mặt đen lại nói: “Đều nói rồi không nên nói lung tung, ngươi còn nói!” 

    “Ha ha ha……” 

    Vì vậy, Phu Dịch bọn người liền vào trước là chủ, cho rằng Bạch Phượng tên này là Xá Nữ lấy, nhưng lại tưởng nhầm, hắn dĩ vãng cái kia đoạn tốt đẹp thời gian, chính là cùng Xá Nữ cùng nhau thời gian…… 

    Cùng thư sinh áo trắng giữ gìn mối quan hệ sau, mục đích của bọn họ cũng liền đạt đến, vì vậy ở tùy tiện mù loà hàn huyên ước chừng chừng một khắc đồng hồ sau khi, Trương Thiên Vũ lưu lại một bình địa cấp ngũ phẩm đan dược chữa trị vết thương sau khi, mấy người liền rời đi Xá Nữ thần đỉnh, mặc dù thư sinh áo trắng lần nữa giữ lại, bất quá bọn hắn lại này đây Xá Nữ thương thế chưa lành, chính là cần người trong khi bồi làm lý do uyển ngôn cự tuyệt. 

    Mấy người lập tức lại chuyển tới phía sau núi, với ngọc bích hiên cùng nhìn thấy Vệ Băng. 

    Vệ Băng vội vàng ân cần nói: “Lần này Xá Nữ đỉnh một nhóm còn thuận lợi?” 

    Thần Lộ vội vàng gật đầu nói: “Mẹ không muốn lo lắng, thuận lợi rất, có điều, nhìn tình huống, coi như Xá Nữ thật chính là Ma tộc nội ứng, nếu như không có nắm giữ mười phần chứng cứ, hoặc là chính nàng xé ra mặt nạ bạo lộ ra nói, chúng ta đích xác đích xác không có cách nào đưa hắn diệt trừ.” 

    Mặc dù Thần Lộ lời còn chưa dứt, thế nhưng Vệ Băng đồng dạng là lan chất huệ lòng người, lập tức minh bạch Thần Lộ trong lời nói yếu hại, thở dài nói: “Hắn cũng đích xác là một dụng tình chuyên nhất đa tình, chỉ tiếc bây giờ bị chữ tình che khuất hai mắt, e sợ ngày sau sẽ chắc chắn vì thế trả giá không nhỏ giá cả.” 

    Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Có điều, phần này đến chết cũng không đổi tình yêu, cũng coi là thật khiến người ta hâm mộ, thật hy vọng là chúng ta phán đoán sai lầm, nếu không lại sẽ là một đoạn kết cục thê thảm tình yêu bi kịch.” 

    Thần Lộ thở dài một tiếng nói: “Nếu quả nhiên là người trước, tình yêu đã có thể đàm luận không lên, bất quá là Bạch Phượng đại ca mong muốn đơn phương thôi, đúng như cái kia Hạ Kiệt bình thường, đối với muội vui sủng ái tuyệt đối là có một không hai ít có, nhưng cho đến đại hạ hướng diệt vong, Hạ Kiệt biết rồi muội vui nhưng thật ra là Thành Thang phái tới mê muội hiến vật của hắn sau khi, vẫn như cũ đối với nàng không rời không bỏ, mang theo muội vui đồng thời chạy trốn……” 

    Cố sự này cùng bây giờ thư sinh áo trắng giống nhau như đúc, hơn nữa ai có thể biết, nếu Xá Nữ quả nhiên là Ma tộc nội ứng nói, vậy cố sự này kết cục đồng dạng thê lương vô cùng. 

    Thi Vân mặc dù trong lòng đồng dạng bi thương khó nhịn, nhưng vẫn là hiếu kỳ nói: “Thần Lộ tỷ tỷ, cái kia sau đó thì sao, Hạ Kiệt cùng muội vui phân biệt là ra sao kết cục?” 

    Thần Lộ thở dài một tiếng nói: “Mặc dù muội vui si tình Thành Thang, đáng tiếc Thành Thang đã là Đại Thương triều khai quốc quân chủ, làm sao có khả năng đứng nàng như vậy tàn hoa bại liễu làm hậu, cho nên dựa vào các đại thần phản đối có tiếng, phải đem hai người cùng nhau đi đày đất man hoang, muội vui thẳng đến lúc này mới hiểu được người đó mới thật sự là đối với nàng tốt người, chỉ tiếc hết thảy đều chậm, trong truyền thuyết ở đi đày đường xá bên trong, thương binh lưu luyến muội vui vẻ, Hạ Kiệt để bảo vệ muội vui trong sạch, liền đem muội vui giết chết, sau đó Hạ Kiệt cũng lựa chọn tự sát.” 

    Phu Dịch nghe đến cố sự này sau trong lòng tức giận bất bình, lập tức cắn răng nghiến lợi nói: “Ta nhất định sẽ không Bạch Phượng đại ca bị trở thành trận chiến tranh này vật hy sinh, ta nhất định sẽ ở tìm ra đuôi cáo của Xá Nữ.” 

    Trương Thiên Vũ thở dài một tiếng nói: “Chỉ sợ là Bạch Phượng đại ca sẽ cùng cái kia Hạ Kiệt bình thường, biết rõ là sai, vẫn như cũ sẽ mắc thêm lỗi lầm nữa……” 

    Phu Dịch không khỏi sửng sốt, lại là không có gì để nói, bởi vì hắn minh bạch, từ xưa 1 tình cực kỳ lầm người. 

    Không nói chuyện người khác, cũng chỉ nói hắn, hắn tin tưởng, không can thiệp tới hắn bây giờ lựa chọn ra sao đường, mặc dù là bị trở thành Ma tộc chó săn, Thần Lộ biết rõ là sai, nhất định cũng sẽ vô điều kiện theo hắn bước chân, kể cả Phượng Dao cái này vốn thì thị phi xem không Thái Thanh sáng nha đầu, khẳng định cũng sẽ không nghe bất luận người nào khuyên can, lựa chọn giống như đường của Thần Lộ. 

    Trương Thiên Vũ thở dài một tiếng, nói thẳng: “Bỏ đi, không cần nói những thứ này, chúng ta cũng đi nghênh đón nữ di tiền bối các nàng a, tính toán thời gian, nếu như thuận lợi nói, không ra nửa canh giờ, các nàng nên chạy tới Thanh Khâu Sơn.” 

    Vệ Băng nghe đến bọn họ muốn đi hỗ trợ, trong lòng không khỏi có chút bận tâm, vội vàng dặn dò: “Các ngươi lần đi chỉ có thể nghênh tiếp, tuyệt đối không nên cùng Ma tộc phát sinh xung đột.” 

    Thần Lộ cười cười nói: “Mẹ, ngươi cứ yên tâm đi, chúng ta có tự mình biết mình.” 

    Đáng tiếc, dù cho Thần Lộ nói như vậy, Vệ Băng vẫn như cũ không yên lòng, không khỏi thở dài một tiếng nói: “Bỏ đi, ta còn là tự mình cùng các ngươi đi một chuyến a, mặc dù ta đây tu vi không tính là cái gì, thế nhưng ít nhất khả năng giám sát các ngươi, đỡ phải các ngươi nhiệt huyết xông lên đầu, liền hướng xông lên.” 