 Thiên tài bổn trạm địa chỉ: []s..! Không có quảng cáo! 

    Có điều Vệ Tử Dạ lại là không có lại nhắc nhở Phu Dịch, bởi vì Tha Khán đến Phu Dịch trên người sát khí đã biến mất, hẳn là hoàn toàn tỉnh táo lại, còn vẫn như cũ còn ở một kiếm một kiếm đâm đầu người của Hồ Lan Thành, chỉ là bởi vì hắn phải phát tiết trong lòng tức giận mà thôi. 

    Chỉ là khung cảnh này thật sự là có chút? Người, mặc dù Tha Một có đi ngăn cản Phu Dịch, thế nhưng hoàn toàn không đại diện hắn có thể tiếp thu loại này hình ảnh, lập tức đem Tàng Phong Hồ lau theo trong túi pháp bảo lấy ra, đem Trương Thiên Vũ thu vào Tàng Phong Hồ lau bên trong. 

    Tàng Phong Hồ lau nguyên Bản Tiện là Yêu tộc đồ vật, làm Thái Cổ thời kỳ một vị Yêu Hoàng chỗ luyện hóa, nguyên danh “trảm tiên Hồ lô”, với trung cổ thời gian đã rực rỡ hào quang, đáng tiếc rơi vào Thanh Vân Môn sau Thanh Vân Môn người không được ấy mấu chốt, chỉ khai quật đến bên trong giấu 8 phong hàm nghĩa, lại là để bảo vật này ở sau khi này vô số trong năm tháng bị long đong, đúng là đáng tiếc. 

    Chẳng qua hiện nay trở lại Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ trong tay, lại là rất là bất đồng, “trảm tiên Hồ lô” nhất định tài năng ở ngày sau khênh Ma nghiệp lớn bên trong rực rỡ hào quang. 

    Phu Dịch ròng rã đâm nửa canh giờ, trực tiếp đem cái kia cái đầu người đâm thành một bãi thịt nát, Vệ Tử Dạ ở bên cạnh nhìn ra đều có chút không dám nhìn thẳng. 

    Chỉ tiếc hắn căn bản không biết là Trương Thiên Vũ ở Phu Dịch trong lòng địa vị trọng yếu bao nhiêu, vài chục năm Triêu Tịch Tương nơi, một lần lại một lần đồng sanh cộng tử, cũng vừa là thầy vừa là bạn tình nghĩa sớm ở trong lòng hắn thăng hoa. 

    Hắn, Thị Chân Đích đem Trương Thiên Vũ làm thành huynh đệ! 

    Một cái duy nhất thân như đồng bào huynh đệ! 

    Mặc dù là Lý Lăng Phong, đều không cùng với một hai. 

    Nếu như có thể lựa chọn, Tha Ninh Nguyện nằm ở nơi đó chính là hắn, mà không phải Trương Thiên Vũ. 

    Trần Công Phó vẫn còn đang ứng kiếp, đối với chuyện ngoại giới tựa hồ hoàn toàn không biết, hay hoặc là biết, có điều nhưng phải toàn lực đối kháng thiên kiếp không rảnh phân thân…… 

    Trên bầu trời vẫn như cũ từng đạo từng đạo thiên lôi đánh xuống, rơi vào cự đỉnh bên trên Đích Thanh Âm đinh tai nhức óc, mặc dù là Vệ Tử Dạ đều cảm thấy có chút ồn ào. 

    Phu Dịch lúc này trong lòng đoàn kia ngọn lửa kịch liệt thiêu đốt, từng trận mãnh liệt bỏng cảm giác đau đớn thần kinh của hắn, thế nhưng này đau đớn cùng Trương Thiên Vũ chịu khổ tin dữ so với, không đáng kể chút nào…… 

    Muốn khóc, rồi lại không khóc nổi, loại này khó chịu không cách nào dùng từ biểu đạt, hắn bây giờ có thể làm, chỉ có thể là đem này cỗ đau buồn lực lượng phát tiết ở sớm đã thành một bãi thịt nát đầu người của Hồ Lan Thành bên trên. 

    “Đủ rồi……” Vệ Tử Dạ rốt cục không nhịn được, khẽ quát một tiếng. 

    Chỉ là Phu Dịch trùng tai không nghe thấy, 

Trên tay động tác vẫn không có dừng lại. 

    Đúng lúc này, ánh mắt dại ra Chu Tước đột nhiên sáng ngời, một cái tát ở Phu Dịch sau đầu muôi trên, sau đó một tay đem Chu Tước thần kiếm đoạt tới, thấy trên thân kiếm tràn đầy Hồ Lan Thành dơ bẩn máu, đôi mi thanh tú vừa nhíu, sau đó tay trái nhẹ nhàng khẽ vỗ, ngô đồng mộc lập tức dấy lên ba tấc xích diễm, đem này bẩn máu hóa thành tro tàn. 

    Lúc này Phu Dịch bị Chu Tước chiếm kiếm sau khi trực tiếp quỳ trên mặt đất ôm đầu khóc rống, Chu Tước nhìn ở trong mắt, không khỏi hừ lạnh một tiếng nói “Người cũng chưa chết, ngươi tại đây khóc cái gì kình?” 

    Phu Dịch vừa nghe Chu Tước này, trong lòng hồi hộp một thanh âm vang lên, lập tức phản ứng lại, Chu Tước sống vô số năm tháng, Vệ Tử Dạ không có cách nào, hoàn toàn không đại diện này con đồng thọ cùng trời đất Chu Tước cũng không có cách nào a, Thuấn Gian Phá nước mắt mỉm cười, “hoắc” một chút đứng dậy, hai tay tóm chặt lấy hai vai của Chu Tước, mừng lớn nói “Ngươi có phải là có biện pháp!” 

    Mặt xoạt của Chu Tước đến một chút liền đen như mực, trực tiếp dùng Chu Tước thần kiếm mũi kiếm chặn lại yết hầu của Phu Dịch đạo “đem ngươi bẩn bỏ tay ra!” 

    Phu Dịch nhất thời phản ứng lại, lập tức lúng túng vô cùng, vội vàng đưa tay rụt trở về, vội vàng hỏi “ngươi là không Thị Chân Đích có biện pháp?” 

    Chu Tước lúc này đối với hắn vừa rồi hành vi rất không vừa ý, còn đang bực bội bên trên, chỉ thấy cái khác hừ lạnh một tiếng nói “Bổn cung khả năng có biện pháp gì?” 

    “Nhĩ Bất Thị tiếng người không chết gì?” Phu Dịch hỏi tới. 

    “Vốn là không chết! Không tin ngươi hỏi tên tiểu tử kia.” Chu Tước nói xong hướng tới Vệ Tử Dạ chỉ chỉ. 

    “Tiểu tử……” Vệ Tử Dạ vừa nghe danh xưng này, Dã Thị Vô ngữ rất, muốn đã biết hơn 1,800 tuổi tác, Trừ Liễu Yêu loài tám vị Thần Vương bên trong có mấy người, cái so với hắn lớn tuổi, phóng tầm mắt thiên hạ, so với hắn số tuổi lớn còn có mấy cái? 

    Bây giờ lại bị này nhìn qua gần như Thập Ngũ sáu tuổi cô gái như vậy gọi, trong lòng nhất thời cay đắng rất, bất quá hắn cũng không dám bất cẩn, dù sao đối phương là cùng trời đồng thọ thậm chí so với trời còn muốn càng thêm từ xa xưa thánh linh Chu Tước. 

    Vì vậy Vệ Tử Dạ chỉ phải lúng túng cười cười, đối với Phu Dịch đạo “hắn đích xác không chết, Ngã Dĩ trải qua phong bế tim của hắn, bây giờ đưa hắn trấn áp với trảm tiên trong hồ lô, ở bên trong không gian kia, thời gian của hắn hầu như là yên lặng, cho nên chúng ta còn có thời gian nghĩ biện pháp.” 

    Có điều tin tức này đối với Phu Dịch tới nói, cùng không có cách nào độc nhất vô nhị, chỉ phải quay Chu Tước ăn nói khép nép đạo “ngươi nếu có biện pháp thì mau cứu hắn a, coi như ta van ngươi……” 

    Chu Tước thấy biểu hiện của Phu Dịch không khỏi có chút thay đổi sắc mặt, ở trong ánh mắt của nàng tựa hồ có thể thấy được do dự của nàng, chỉ là nàng tựa hồ có cái gì bận tâm, hồi lâu sau, ngoan nhẫn tâm, cắn chặt răng thở dài một tiếng nói “Bổn cung thật không có cách nào, có điều các ngươi có thể đi Thần Nông Giá thử vận may.” 

    Tất cả những thứ này Phu Dịch mặc dù xem ở trong mắt, thế nhưng hắn hoàn toàn không am hiểu xem kỹ nhìn sắc, hắn còn tưởng rằng Chu Tước chỉ là đang nghĩ biện pháp mà thôi. 

    “Thần Nông Giá?” Phu Dịch không biết là Thần Nông Giá là cái gì, lập tức hỏi “Thần Nông Giá là nơi nào?” 

    Thế nhưng Chu Tước đang nói xong câu nói kia sau khi, ánh mắt tùy theo hơi ngưng lại, cười khanh khách thấy Phu Dịch, lại là không nói. 

    Phu Dịch không khỏi có chút căm tức, này Chu Tước một hồi bình thường một hồi không bình thường, cũng không biết nàng rốt cuộc chơi đùa trò gian gì, hét lớn “Ngươi nói hết lời ngủ tiếp không được sao?” 

    Chu Tước nhìn thấy Phu Dịch trùng nàng rống to, hai con mắt vụt sáng vụt sáng nháy mấy cái, sau đó nói “Làm…… thập…… gì” 

    Vệ Tử Dạ vội vàng nói “Thần Nông Giá, truyền thuyết chính là Thần Nông Đại Đế thành tựu Tiên Đế Cảnh thời gian vị trí một mảnh rừng rậm nguyên thủy, Thái Cổ sau khi liền vẫn làm như Thần Châu hai đại cấm địa một trong, Phi Đán là Ma tộc, kể cả nhân tộc đều không dám dễ dàng tiến vào.” 

    “Hả……” Phu Dịch đáp một tiếng, bất quá hắn vốn không hề để ý Vệ Tử Dạ đang nói cái gì, hắn chỉ cần biết Vệ Tử Dạ nhận thức nơi này ở nơi nào là có thể. 

    “Ồ?” Đúng lúc này, Vệ Tử Dạ quay Chu Tước trên dưới đánh giá một hai, phát sinh một tiếng ngạc nhiên nghi ngờ có tiếng. 

    “Làm sao vậy?” Phu Dịch không hiểu nói. 

    Vệ Tử Dạ chầm chậm gật gật đầu nói “nên đúng rồi, ta lúc trước còn tưởng rằng Chu Tước chỉ là dùng một loại trạng thái khác đang ngủ say, xem ra đều không phải là như thế.” 

    Phu Dịch nghe xong không khỏi sửng sốt, hắn cũng vẫn cho rằng Chu Tước tựa như đánh với Long Khiếu Vân một trận sau khi đang ngủ say, bây giờ Vệ Tử Dạ lại nói không phải, không khỏi có chút ngạc nhiên. 

    Vệ Tử Dạ tiếp tục nói “Ta cảm giác lúc trước cái kia khí tức cùng nàng thân mình khí tức mặc dù tiếp cận, thế nhưng hoàn toàn khác biệt, lúc này thân thể hơi thở của nàng là một loại hồ đồ cảm giác, rất rõ ràng là vừa mới độ kiếp linh trí sơ khai biểu hiện, mà vừa mới cái kia khí tức, lại có một loại rất có tang thương khí tức.” 

    “Có phải Chu Tước có hai loại hình thái?” Phu Dịch suy đoán nói. 

    Vệ Tử Dạ lắc lắc đầu nói “Không, ta cảm thấy vừa rồi người kia có thể không phải Chu Tước, mà trước mắt cái này mới thật sự là Chu Tước, nhìn qua khô khan một vài chỉ là bởi vì linh trí của nàng sơ khai mà thôi.” 

    Phu Dịch nghe xong không khỏi sửng sốt, tùy theo nghĩ đến cùng Thánh Thiên lão tổ một trận chiến thời gian Chu Tước trong cơ thể liền xuyên ra trước mắt vị này tuyệt thế cô gái, lúc đó hắn liền nhận biết được lúc đó trạng thái của Chu Tước cũng không một tia biến hóa, cũng từng nghi hoặc qua. 

    Vì vậy, Vệ Tử Dạ suy đoán chiếm được hắn khẳng định, vì vậy hắn quay đầu đối với Chu Tước đạo “ngươi là đại tiện chim gì?” 

    Phu Dịch vừa dứt lời, liền nhìn thấy Chu Tước mặt tối sầm, phi thường kích động kêu to một tiếng nói “biu!” 

    Vệ Tử Dạ mặc dù không biết là Phu Dịch đang nói cái gì, thế nhưng biểu hiện của Chu Tước để hắn lại thêm xác nhận, bây giờ cái này thần thái dưới Chu Tước cũng là có linh trí, là một độc lập linh hồn. 

    Phu Dịch nhất thời có chút lúng túng, không nói gì đạo “ngươi có biết trong cơ thể của ngươi còn có một người là ai chăng?” 

    Chu Tước lắc lắc đầu, một bộ mờ mịt hình ảnh. 

    Vệ Tử Dạ đạo “ngươi không cần hỏi nàng, nàng bây giờ trí khôn nên nằm ở nhân loại 3 tuổi khoảng chừng, lấy nàng bây giờ chỉ số thông minh còn lĩnh ngộ không dứt mấy thứ này, cái kia trạng thái nên đích thật là một cái khác linh hồn, tựa hồ đang bảo vệ nàng trưởng thành, hơn nữa bằng vào ta phỏng chừng, chờ nàng trưởng thành tới trình độ nhất định trong khi, cái kia linh hồn thì sẽ tiêu tán……” 

    “Tại sao!” Phu Dịch nhất thời cả kinh, lập tức hỏi. 

    Vệ Tử Dạ trầm tư một lát sau đạo “bởi vì vừa rồi ta theo trong ánh mắt của nàng nhìn thấy, nàng là có năng lực cứu, của Thiên Vũ chỉ là không biết là nàng ở bận tâm cái gì, ta suy đoán hẳn là linh lực của nàng có hạn, nếu là cứu Thiên Vũ, e sợ lập tức sẽ biến mất.” 

    “Hả…… thật gì?” Phu Dịch lập tức hướng về Chu Tước hỏi. 

    Chu Tước vẫn như cũ vẻ mặt mờ mịt, không biết là Phu Dịch đang nói cái gì. 

    Có điều Phu Dịch vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, trực tiếp cẩn thận từng li từng tí một vươn tay, đưa tay đặt ở trên vai của Chu Tước, mặc dù cái kia bạt tai đến bây giờ trí nhớ ưu tân, tưởng tượng lên thời gian vẫn như cũ cảm thấy trên mặt rát, thế nhưng lúc này để Trương Thiên Vũ, hắn ngược lại cũng không để ý lại đập một cái bạt tai. 

    Bất quá lần này lại là để Phu Dịch thất vọng rồi, khi hắn tay đặt ở Chu Tước trên vai thời gian, một cái khác linh hồn cũng không có xuất hiện, Chu Tước vẫn như cũ còn là cái kia một khuôn mặt tươi cười cười khanh khách mà nhìn nàng, có điều hai gò má mơ hồ có chút ửng đỏ. 

    Phu Dịch chưa từ bỏ ý định, một con tà ác tay phải tiếp tục đi xuống vạch một cái, hướng về ấy trước ngực tìm kiếm, thế nhưng vạn vạn không ngờ rằng, mãi đến tận tay đã chạm được đoàn kia cứng chắc rồi lại mềm mại ngọn núi lúc, bạt tai còn là chưa từng xuất hiện, chỉ có Chu Tước gương mặt mắc cỡ đỏ chót, than nhẹ một tiếng “biu!” 

    Sau đó thân hình lùi lại phía sau, tránh qua ma thủ của Phu Dịch, đôi mặt đỏ chót cho đến cảnh rễ, có điều trong ánh mắt trong lúc mơ hồ tựa hồ còn có vẻ mong đợi hình dáng, xem ra Chu Tước đối với hành vi của Phu Dịch cũng không phải quá căm ghét, hơn nữa theo nàng bình thường chỉ theo Phu Dịch đến xem, này một người một thú trong lúc đó tựa hồ có một loại không nói được, đạo không rõ thần bí quan hệ. 

    Vệ Tử Dạ nhìn thấy Phu Dịch hành vi mặc dù có chút đường đột, có điều vẫn chưa ngăn cản, bởi vì hắn cũng vô cùng háo kỳ một loại khác của Chu Tước hình thái đến tột cùng là ai, bất quá lần này cái kia linh hồn tựa hồ quyết tâm không ra, nếu không có biết mục đích của Phu Dịch, còn tưởng rằng hắn là đang đùa giỡn đứa trẻ. 

    “Ai da…… quên đi, phỏng chừng tiền bối suy đoán không sai, cái kia linh hồn hẳn là đang bảo vệ nàng trưởng thành, ta nên cũng cùng nàng có nhất định liên hệ, nếu không cũng sẽ không năm lần bảy lượt cứu giúp ta.” Phu Dịch không khỏi có chút thất vọng nói. 

    Vệ Tử Dạ thở dài nói “không can thiệp tới như thế nào, bây giờ có thể xác định hai việc, một là nàng đã để chúng ta đi Thần Nông Giá thử vận may, nói cách khác Thần Nông Giá bên trong nhất định có có thể cứu trị gì đó của Thiên Vũ, 2 là ngươi và Chu Tước không có nguy hiểm trong khi, nàng là sẽ không xuất thủ.” 

    Nói xong, Vệ Tử Dạ nhìn về phía Phu Dịch ánh mắt lại có một chút hâm mộ. 

    Vệ dễ gật gật đầu nói “không sai, có điều không biết là cái kia linh hồn còn có thể tồn tại bao lâu, nếu là có thể kiên trì đến đem Ma tộc lại phong ấn thì tốt rồi.” 

    Vệ Tử Dạ lắc lắc đầu nói “khả năng này không lớn, theo ta suy đoán, nàng bây giờ ra tay số lần mỗi nhiều một lần, lực lượng linh hồn sẽ yếu một phần, nếu không vừa rồi nàng thì tự mình cứu Thiên Vũ, cũng sẽ không để chúng ta đi Thần Nông Giá mạo hiểm.” 

    Phu Dịch nghe xong cảm thấy phân tích của Vệ Tử Dạ rất có đạo lý, tùy tiện nói “nói cách khác, ở nàng biến mất trước khi, ta và Chu Tước nhất định phải có một người có đầy đủ năng lực tự vệ, nếu không chính là uổng phí một phen của nàng tâm ý.” 

    Phu Dịch vừa dứt lời, Chu Tước tím bên trong phủ ngủ say linh hồn từ từ mở mắt, thông qua hai mắt của Chu Tước thâm tình nhìn Phu Dịch, thấp giọng nói thầm một tiếng, tựa hồ là đúng Phu Dịch có điều tỉnh ngộ cảm thấy phi thường vui mừng, có điều tất cả những thứ này chỉ với Chu Tước trong cơ thể, bọn họ căn bản nhìn không tới. 

    Việc này chính là cáo dùng đoạn, có điều 50 ngoài...trượng thiên kiếp vẫn như cũ vẫn còn tiếp tục, trên bầu trời ngân xà múa tung, vô số ngân mãng từ mây đen hạ xuống, lần lượt đinh tai nhức óc đánh có tiếng vẫn còn đang tiếp tục. 

    Lúc này cách bọn họ tới rồi một đường trời đã quá khứ hơn một canh giờ, Phu Dịch thấy trên bầu trời cuồn cuộn mây đen cùng không dứt bay trốn ngân xà hỏi “thiên kiếp bây giờ tới trình độ nào?” 

    Vệ Tử Dạ ở Phu Dịch phát tiết oán khí thời gian, liền ở vẫn quan sát đến thiên kiếp tiến độ, lúc này Phu Dịch tìm hỏi, ngay lập tức trả lời “nên có 50 đếm.” 

    “Chúng ta lúc nào động thủ?” Phu Dịch hỏi. 

    “Không vội, bây giờ còn không phải ra tay trong khi, lần này thiên kiếp nên kéo dài đến giờ Tuất, bây giờ mới vừa mới giờ sửu.” 

    “Tiền bối định làm như thế nào?” Phu Dịch nghĩ đến Vệ Tử Dạ cực kỳ tự tin vẻ mặt, nói vậy hắn tất nhiên đã là rõ ràng trong lòng, lập tức hỏi. 

    Vệ Tử Dạ cười cười nói “Các loại tới 70 dư âm thời gian, ứng kiếp liền tới mấu chốt nhất thời khắc, chúng ta chỉ cần một lần đem Ma đỉnh đánh nát, đến lúc đó có thể tự vay mượn uy lực của thiên kiếp đem trấn áp.” 

    Phu Dịch gật gật đầu nói “không sai, đó là một biện pháp tốt.” 

    Vì vậy hai người liền không nói gì thêm, đem thi thể của Hồ Lan Thành vùi lấp sau khi, tìm một chỗ chỗ ẩn núp vừa quan sát thiên kiếp tiến độ, một bên đem mỗi loại trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất. 

    “Hả? Có người đến rồi!” 

    Phu Dịch từ khi uống qua? Rắn máu sau, có Thiên Nhãn xuyên qua một phần năng lực, trước tiên liền phát hiện xa xa có một bóng người đang hướng nơi này nhanh chóng chạy vội. 

    Vệ Tử Dạ chính là thiên yêu cảnh tu sĩ, ấy thị lực cùng Phu Dịch không phân cao thấp, chỉ là hắn càng nhiều tinh lực đặt ở thiên kiếp bên trên, không có chú ý bốn phía hoàn cảnh, lúc này đỏ Phu Dịch vừa đề tỉnh, không những thấy được người đến, càng còn ngay đầu tiên nhận ra người tới thân phận. 

    “Thạch kính đường, hắn đến làm chi?” Vệ Tử Dạ không khỏi nói thầm một tiếng. 

    Phu Dịch hừ lạnh một tiếng nói “quản hắn đến làm chi, vừa vặn đem cùng nhau chém giết, có thể giết nhiều một cái chó săn.” 

    Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói “không sai, có điều nhất định phải cẩn thận, những người tu ma này thủ đoạn xa không phải chúng ta người tu tiên có thể so với, cùng với giết nhau thời gian nhất định phải đánh tới hoàn toàn tinh thần!” (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    ) 