 Phu Dịch bọn người không khỏi sửng sốt, nhưng vẫn là Trương Thiên Vũ phản ứng nhanh nhất, lúc này giả trang ra một bộ nghi hoặc vẻ mặt nói tiếp: “Này Linh Miết Đảo không phải phi thường có chiến sự?” 

    Râu quai nón lập tức cười cười nói: “Đúng vậy, Linh Miết Đảo thân ở Đông Hải, nơi này thế lực rắc rối phức tạp, còn là cẩn thận một chút tốt hơn.” 

    “Đông Hải……” Trương Thiên Vũ gật gù, óc nhanh chóng đi dạo, lập tức liền hiểu bọn họ trước mặt vị trí vị trí, lập tức thử dò xét nói: “Có phải Đông Hải nhiều hòn đảo đều là như vậy bố trí gì?” 

    Râu quai nón lắc lắc đầu nói: “Đông Hải bên trong dùng tán tu lại, cho nên chỉ có ta Linh Miết Đảo là như thế này.” 

    “Cái kia Bồng Lai?” Trương Thiên Vũ hỏi. 

    “Bồng Lai……” nghe đến Trương Thiên Vũ câu này sau khi, râu quai nón trong ánh mắt lập tức né qua một đạo hết sạch, nhưng là gần như là trong nháy mắt mà thôi, lập tức cười nói: “Bồng Lai chính là Đông Hải một đám thế lực bên trong cường đại nhất, ấy phương viên trăm dặm đều là phạm vi cảnh giới của các nàng, cho nên cũng không cần như vậy.” 

    “Hả…… cái kia……” Trương Thiên Vũ hỏi lần nữa. 

    Râu quai nón thở dài một tiếng nói: “Ta Linh Miết Đảo rốt cuộc là dị sửa, làm là nhân tộc Huyền Môn tam tông Bồng Lai tự nhiên coi chúng ta là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, mặc dù bần đạo cũng biết như vậy kỳ thực cũng không bao lớn tác dụng, thế nhưng để trên đảo một đám anh chị em nghĩ an toàn, đều là có chút ít còn hơn không a……” 

    “Hả……” Phu Dịch bọn người lúc này mới chợt hiểu ra, nguyên lai những người này chỉ là bố trí thôi, kỳ thực suy nghĩ cẩn thận cũng là, tu sĩ đều là bay lên trời chui xuống đất hạng người, trước mắt cái này không qua tầm thường cao năm thước tường đá, coi như nó cứng rắn không thể phá vỡ, đối với tu sĩ tới nói cũng gần như chỉ cần một tung người liền có thể phóng qua, đích thật là thùng rỗng kêu to. 

    “Được rồi, tới!” 

    Đoàn người vừa đi vừa nói, rốt cục đi tới một chỗ lớn một chút chất gỗ lầu các, lấm lét nhìn trái phải một phen, chỉ thấy bên cạnh đều là 1 một ít nhà tranh, cho nên không khó đoán nơi, nơi này nên cho dù là này trung tâm của Linh Miết Đảo, tức tương đương với Thần Hoàng Điện của Thanh Khâu Sơn cùng Thanh Vân Điện của Thanh Vân Sơn. 

    Phu Dịch bọn người vội vàng theo râu quai nón tiến vào lầu các, phía sau ngoại trừ đại hán mặt đen cùng nữ nhân xấu xí ở ngoài, một đám thuộc hạ tự giác đứng ở bên ngoài nhà, không dám tùy tiện tiến vào. 

    Tiến vào lầu các sau, râu quai nón lập tức bắt chuyện mọi người chỗ ngồi, và dặn dò hai con người làm tiểu yêu vì đó bưng trà rót nước. 

    Đợi cho mọi người chỗ ngồi chuẩn bị thỏa đáng sau khi, râu quai nón không muốn khách sáo, trực tiếp nói ngay vào điểm chính, “là gió nào, đem các vị đạo hữu thổi tới Đông Hải?” 

    Trương Thiên Vũ lập tức trả lời: “Ai da…… việc này nói rất dài dòng……” 

    Dứt lời, 

Đem cả đám tiến vào Thanh Khâu huyệt việc nửa thật nửa giả nói ra, bất quá đối với Đông Thiên Môn cùng Thương Long việc, tự nhiên là miệng kín như bưng, chỉ nói là trên biển phiêu lưu hơn mười ngày, vô ý rơi vào một to lớn trong nước xoáy, tỉnh lại thời gian liền đã mất ở chỗ này. 

    Ca quai hàm râu mép nghe xong tự nhiên là bán tín bán nghi, này Thanh Khâu huyệt hắn tự nhiên cũng là biết được, chỉ là ở nghe nói của hắn bên trong, Thanh Khâu huyệt chính là Thái Cổ di tích, trong đó cổ mộc xanh rừng cây, chưa từng nghe nói có biển rộng, có điều rốt cuộc đều là nghe thấy, vẫn chưa tận mắt nhìn thấy, cho nên mặc dù không thể tin hoàn toàn, lại cũng không dám hoàn toàn hủy bỏ. 

    Cho nên, ca quai hàm râu mép đang trầm tư sau một lát, liền gật gật đầu nói: “Thì ra là thế, không biết mấy vị đạo hữu nhưng còn có đồng hành người?” 

    “Đồng hành người?” Phu Dịch bọn người không khỏi sửng sốt, lại là không biết ca quai hàm râu mép lời ấy là ý gì. 

    Chẳng lẽ còn có cái gì chúng ta không biết là sự tình? 

    Trương Thiên Vũ trong lòng thầm nghĩ một tiếng, nghĩ đến lúc trước đại hán mặt đen cùng nữ nhân xấu xí tựa hồ đối với bọn họ có chút kiêng kỵ tâm ý, trong lúc nhất thời trong lòng càng phát lên nghi hoặc, lập tức hỏi ngược lại: “Nghèo bạn lời ấy ý gì?” 

    Ca quai hàm râu mép không muốn Trương Thiên Vũ ý tứ cư nhiên như thế khẩn, lập tức cười nói: “Tha thứ bần đạo nói thẳng, mấy vị đạo hữu từ trên trời giáng xuống, rơi vào ta Linh Miết Đảo thời gian, có một vệt thần quang bảo hộ, ta xem chư vị tu vi nông cạn, đạo kia thần quang hoàn toàn không như chư vị có khả năng làm, cố hữu câu hỏi này.” 

    Mặc dù ca quai hàm râu mép đem thanh quang đặc thù cùng chính là Huyền Băng pháp tắc sự tình biến mất, thế nhưng Phu Dịch bọn người nhưng vẫn là lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, không trách bọn họ linh khí tốn hết sau khi còn có thể lao ra cái kia tấm trong nước xoáy trở lại Thần Châu đại địa, nói vậy người này theo như lời đạo này cái gọi là thần quang, nhất định là Thương Long để bảo vệ bọn họ thi triển. 

    Trương Thiên Vũ cũng tại đây lập tức minh bạch, này lũ yêu của Linh Miết Đảo đến tột cùng đang kiêng kỵ cái gì, nguyên lai bọn họ kiêng kỵ cũng không phải bọn họ những linh khí này hao hết “phế vật”, mà là đang kiêng kỵ Thương Long bảo vệ bọn họ chỗ thả ra thần quang. 

    Trương Thiên Vũ óc nhanh chóng chuyển động, đã hiểu đối phương đến tột cùng đang kiêng kỵ cái gì, vậy này chính là bọn họ bây giờ lớn nhất bùa hộ mệnh, cho nên bọn họ hôm nay có thể không an toàn rời đi này Linh Miết Đảo, nhất định phải cố gắng lợi dụng một chút Thương Long đạo kia thần quang. 

    Ca quai hàm râu mép nhìn thấy mấy người khi nghe đến vấn đề này sau khi sắc mặt khác thường, liền biết trong đó nhất định là có ẩn tình khác, chỉ là hắn trong lúc nhất thời cũng đắn đo khó định đạo này thần quang đến tột cùng là người phương nào làm, mà này rõ ràng là loài người tu sĩ, lại tự xưng Thanh Khâu Sơn người đến bọn họ rốt cuộc là thân phận gì…… 

    Lúc này song phương đã tới thăm dò thời khắc mấu chốt, Phu Dịch bọn người mặc dù cũng có suy đoán, nhưng cũng không dám nói vô căn cứ, dù sao bọn họ này trong năm người, bàn về đầu óc linh hoạt cùng tài hùng biện cùng liền Trương Thiên Vũ nhất là thượng cấp, Phu Dịch cùng Thần Lộ mặc dù cũng là người thông minh tuyệt đỉnh, nhưng vẫn là rơi xuống Trương Thiên Vũ nửa thành, còn Thi Vân cùng Phượng Dao, các nàng hai người đồng dạng thông minh lanh lợi, đáng tiếc ra đời quá nông, căn bản tắc nghẽn bực này ngươi lừa ta gạt việc. 

    Cho nên Phu Dịch bọn người không nói gì, chỉ chờ Trương Thiên Vũ để giải thích. 

    Trái lại này Linh Miết Đảo ba người, lại là chỉ có râu quai nón là một lão gian cự hoạt hạng người, còn lại với hai người, hiển nhiên linh trí không thể toàn bộ khai hỏa, thủy chung là cấp thấp súc sanh, cho nên hai người bọn họ đối với năm người thân phận sớm không hề nghi ngờ, U &amp;# 85; đọc sách ｗwｗ. uｕ kansh &amp;# 117; &amp;# 46; co ｍ dựa vào đối với ngưỡng mộ của Thanh Khâu Sơn, lúc này sớm là một lòng một dạ nghĩ như thế nào theo Phu Dịch bọn người thăng chức rất nhanh. 

    Trầm mặc ước chừng khoảng một phút, Trương Thiên Vũ dẫn đầu đánh vỡ vắng lặng, cố ý giả trang ra một bộ ấp a ấp úng dáng dấp nói: “Kính xin đạo hữu thứ tội, việc này việc quan hệ ta Thanh Khâu Sơn đại kế, mặc dù đạo hữu đều là dị sửa, thế nhưng thủy chung không phải ta Thanh Khâu Sơn người, cho nên……” 

    Râu quai nón mặc dù có chút thất vọng, nhưng là vẫn giả trang ra một bộ không có vấn đề dáng dấp cười nói: “Đã việc quan hệ Thanh Khâu Thánh sơn, đạo hữu bất tiện tiết lộ cũng hợp tình hợp lý, được rồi, việc này liền như vậy vượt trên không cần nói nhiều, đến ạ!” 

    Lạc tai đại hán lập tức cao giọng hô quát một tiếng, lập tức liền nhìn thấy hai hàng hơn mười tên tiểu yêu hai hai một đôi, khuỷu tay một tấm bàn dài, mặt trên xiêm sơn trân hải vị, rượu tiên nước thánh đi vào lầu các, đem phân biệt đặt ở mọi người trước mặt. 

    “Các vị đạo hữu, ta linh ba ba núi thủy chung không giống như Thanh Khâu Thánh sơn, chỉ có thể dùng này rượu nhạt mấy chén rượu, gầy đồ ăn bao nhiêu đĩa làm chư vị đón gió Tẩy Trần, mong rằng chư vị không nên chê.” 

    Trương Thiên Vũ gặp lại lừa dối qua ải, lập tức ha ha cười nói: “Đảo chủ thịnh yến khoản đãi, chúng ta vô cùng cảm kích.” 

    Đổi mới nhanh nhất m. 

Đổi mới nhanh nhất, không có popup đọc mời mọc thu thập (). 