 Một phút sau, Phu Dịch Trương Thiên Vũ cùng ba nữ dựa theo “kế hoạch” đi tới Xá Nữ thần đỉnh. 

Mà Vệ Tử Dạ dẫn Lý Lăng Phong huynh đệ ra Thanh Khâu Sơn, thẳng đến Bồng Lai Tiên tử phương hướng mà đi, thứ nhất, có thể biểu thị thành ý, thứ hai, tình thế phát triển một khi có biến, bằng Vệ Tử Dạ thiên yêu cảnh thực lực đủ có thể chấn nhiếp Ma tộc. 

Phu Dịch bọn người cũng không phải lần đầu tiên tới Xá Nữ thần đỉnh, cho nên cũng là ngựa quen đường cũ, trực tiếp chạy lên Xá Nữ tẩm cung. 

Thị nữ nhìn thấy Phu Dịch bọn người, không thấy hơi kinh ngạc, vội vàng tìm hỏi ấy lý do, Phu Dịch bọn người “như thực chất” trả lời, thị nữ không dám thất lễ, liền vội vàng đem mấy người đón vào phòng tiếp khách. 

Thư sinh áo trắng ở nhận được thị nữ sau khi thông báo nhất thời mừng rỡ, nơi nào gì thất lễ, vội vàng dặn dò Xá Nữ một tiếng, liền dời bước phòng tiếp khách. 

Thư sinh áo trắng vừa vào phòng tiếp khách, nhìn thấy Phu Dịch bọn người, nhất thời cảm xúc mênh mông, rưng rưng muốn khóc, vội vàng chắp tay khuất thân thể đạo: “Bạch Phượng đại Xá Nữ cảm kích chư vị ân cứu mạng.” 

Phu Dịch liền vội vàng đem thư sinh áo trắng nâng dậy, giả vờ tức giận nói: “Đại ca là không đem ta làm huynh đệ?” 

Thư sinh áo trắng trong lòng ngưng lại đi lên dâng lên một dòng nước ấm, mũi đau xót, hai mắt trực tiếp bị hơi nước mơ hồ, vội vàng nhẹ phẩy nước mắt, đối với Phu Dịch bọn người nói: “Mau mau mời ngồi.” 

Phu Dịch bọn người ngược lại cũng không khách khí, vội vàng mỗi loại vào chỗ, thư sinh áo trắng đồng dạng đi tới chủ vị vào chỗ. 

Đợi cho mỗi loại vào chỗ sau khi, Trương Thiên Vũ vội vàng ân cần nói: “Tiền bối, Xá Nữ tiền bối thương thế như thế nào?” 

Thư sinh áo trắng vội vàng trả lời: “Đa tạ chư vị nhớ, Xá Nữ bây giờ cũng không lo ngại, chỉ là có chút suy yếu thôi.” 

Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Vậy là tốt rồi, đối với chuyện này, bệ hạ cũng là hối tiếc không kịp, nếu là Xá Nữ tiền bối thật sự có chuyện bất trắc, bệ hạ đồng dạng ăn ngủ không yên.” 

Thư sinh áo trắng nghe đến Trương Thiên Vũ nhắc tới Vệ Tử Dạ, nhất thời nổi trận lôi đình, trán nổi gân xanh lên, hừ lạnh một tiếng nói: “Thiên Vũ, sau đó không phải ở trước mặt ta bày ra hắn, các ngươi không nên bị hắn mặt ngoài hư tình giả nghĩa làm cho mê hoặc, Vệ Tử Dạ chính là một triệt để khẩu Phật tâm xà tiểu nhân, hôm nay nếu không có bận tâm ta, tuyệt đối không thể hạ mình tạ lỗi.” 

Phu Dịch vội vàng nói: “Đại ca, ngươi trách oan vệ tiền bối, hắn cũng là nhất thời nóng lòng mới làm ra phán đoán sai.” 

Ai biết, thư sinh áo trắng trực tiếp đứng lên, trên mặt mang theo vẻ giận dữ nói: “Phu Dịch, ngươi nếu còn nhận ta người đại ca này, sau đó thì không muốn ở trước mặt ta nhấc lên cái này nói một đằng làm một nẻo tiểu nhân, hôm nay Xá Nữ đích xác ghi nợ ngươi một cái mạng, phần ân tình này ta Bạch Phượng khắc trong tâm khảm, ngày khác vô luận ngươi đề xuất ra sao điều kiện, mặc dù là lên núi đao, xuống biển lửa, ta Bạch Phượng đều tuyệt đối sẽ không một chút nhíu mày, nhưng là các ngươi hôm nay nếu là đến thay thế Vệ Tử Dạ biện hộ cho, vậy liền mời trở về đi.” 

Thư sinh áo trắng lời ấy, không thể nghi ngờ là đem Phu Dịch bọn người mỏ trực tiếp ngăn chặn, Thần Lộ trước mắt bầu không khí nghiêm nghị, liền vội vàng đứng lên nói: “Thần Vương hiểu lầm, chúng ta này đến chỉ là vì thăm viếng Xá Nữ tiền bối, không còn ý gì khác.” 

Thư sinh áo trắng sắc mặt lúc này mới hoà hoãn lại, thật dài thở dài một tiếng nói: “Hảo ý của các ngươi ta tâm lĩnh, có điều kể từ hôm nay, ta cùng với Vệ Tử Dạ thề không lưỡng lập, cho nên hi vọng các ngươi thứ lỗi.” 

Thần Lộ vội vàng nói: “Thần Vương tâm tình chúng ta có thể lý giải, chuyện như vậy phát sinh trên người ai, đều không sẽ giảng hoà, có điều, chúng ta đã đến, tuyệt đối không phải vì Vệ tiền bối làm thuyết khách, cho nên kính xin Thần Vương không nên hiểu lầm mới là.” 

Thư sinh áo trắng lúc này mới một lần nữa ngồi xuống, đồng thời vung vung tay, ý bảo Thần Lộ cũng không muốn đứng. 

Thư sinh áo trắng lúc này mới thở dài một tiếng nói: “Kỳ thực ta cũng biết các ngươi ý đồ đến, đơn giản là không muốn ta và Vệ Tử Dạ nháo đến thế như nước lửa mức độ, kể từ đó, Ma tộc vừa vặn có thể thừa dịp, đây đối với Thanh Khâu Sơn tới nói, tuyệt đối là một hồi thiên đại hạo kiếp, ta lại làm sao không hiểu đạo lý này, cho nên các ngươi cứ yên tâm đi, nếu không lúc trước ở thần điện thời gian, ta cũng sẽ không mang theo Xá Nữ đồng thời rời đi.” 

Mọi người lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm, Trương Thiên Vũ vội vàng nói: “Tiền bối thâm minh đại nghĩa, là chúng ta đa nghi rồi.” 

Phu Dịch động linh cơ một cái, vội vàng cười nói: “Thiên Vũ, 

Ngươi thấy được chưa, ta liền nói đại ca tuyệt đối không phải tầm nhìn hạn hẹp, làm bản thân riêng oán trách tổn hại vạn ngàn sinh linh hạng người, như thế nào? Không tệ chứ ta nói?” 

Trương Thiên Vũ vừa nghe đầu tiên là sửng sốt, lập tức biết thời biết thế, cười ha ha một tiếng nói: “Tốt, ngươi thắng.” 

Thần Lộ các loại ba nữ cũng đều là người thông minh, tự nhiên biết hai người này kẻ xướng người họa là vì tranh thủ thư sinh áo trắng tín nhiệm. 

Thư sinh áo trắng lúc này mới buông khúc mắc, cười nói: “Các ngươi cũng không muốn cái gì tiền bối, Thần Vương gọi ta, các ngươi nếu là để mắt ta bạch có người, tựa như Phu Dịch bình thường gọi ta đại ca có thể, các ngươi nếu là cảm thấy cảm thấy cùng Yêu tộc gọi bằng anh đạo không ra thể thống gì, liền trực tiếp kêu ta một tiếng Bạch Phượng là được.” 

Trương Thiên Vũ liền vội vàng đứng lên chắp tay chắp tay nói: “Bạch Phượng đại ca!” 

Mắt thấy Trương Thiên Vũ như thế, Thần Lộ các loại ba nữ cũng liền vội vàng đứng lên nói: “Bạch Phượng đại ca!” 

Thư sinh áo trắng nhất thời mở cờ trong bụng, liền vội vàng đứng lên chắp tay đáp lễ nói: “Tốt! Đã chư vị để mắt bạch có người, bạch có người liền mặt dầy làm về đại ca.” 

Tất cả đều đứng, Phu Dịch một người ngồi có chút đường đột, vội vàng cũng đứng lên nói: “Đại ca nơi nào nói, đều là huynh đệ trong nhà, nào có cái gì mặt dày vừa nói.” 

“Ha ha ha!” Thư sinh áo trắng mừng rỡ trong lòng, vội vàng gật đầu nói: “Hiền đệ nói lễ độ, sau đó chúng ta chính là người một nhà, chư vị em dâu mau mau mời ngồi.” 

Phu Dịch bọn người vội vàng cùng kêu lên nói: “Đại ca trước hết mời!” 

Thư sinh áo trắng cũng không chối từ, U &amp;# 8 trực tiếp ngồi xuống, Phu Dịch bọn người lúc này mới ngồi xuống. 

Thi Vân cười nói: “Bạch Phượng đại ca, ngươi đã có tên, tại sao lúc trước đều không nói?” 

“Ha ha……” thư sinh áo trắng nhất thời lúng túng vô cùng, cười khổ một tiếng nói: “Bởi vì tên này nghe tới quá phái nữ hóa.” 

“……” Phu Dịch đám người nhất thời không nói gì. 

Phượng Dao nói thầm một tiếng nói: “Ta nghe rất tốt……” 

Thần Lộ cũng gật gật đầu nói: “Đúng vậy, ta cũng cảm thấy tên này nhẹ nhàng nho nhã, rồi lại không mất khí độ, tuyệt đối phù hợp ngươi khí chất.” 

Thư sinh áo trắng cười khổ một tiếng nói: “Quả nhiên, chỉ có các ngươi nữ nhi gia cảm thấy tốt.” 

Trương Thiên Vũ nhất thời đột nhiên thông suốt, kinh ngạc nói: “Tên này…… không phải là Xá Nữ giúp ngươi lên?” 

Thư sinh áo trắng nhất thời kinh hoảng nói: “Không…… không phải……” 

“Ha ha ha……” nhìn thấy thư sinh áo trắng cái này hình dáng, mặc dù lỡ lời chối, thế nhưng Phu Dịch bọn người lại là không tin, Phu Dịch không khỏi cất tiếng cười to nói: “Đại ca kia trước tiên vốn tên gọi là gì.” 

Thư sinh áo trắng cười cười nói: “Đừng nói nữa, sau đó các ngươi gọi ta Bạch Phượng thì tốt rồi, không muốn lại hỏi.” 

Phu Dịch lập tức nói đùa: “Không phải là kêu Tiểu Bạch?” 

Thư sinh áo trắng mặt tối sầm, giả vờ tức giận nói: “Nói cho ngươi không muốn lại hỏi, còn nói.” 

Phu Dịch nhất thời phản ứng lại, xem ra hắn là đã đoán đúng, lập tức cười nói: “Xem ra ta đoán không sai, đích thật là kêu Tiểu Bạch rồi.” 

Thư sinh áo trắng nhất thời không nói gì, có điều nhấc lên tên này, trong đầu lại là không khỏi hiện lên một đoạn khó có thể quên thời gian, đoạn thời gian đó, là hắn gặp phải Xá Nữ trước khi, vui vẻ nhất một khoảng thời gian, khóe miệng không khỏi nổi lên một nụ cười. 