 Phu Dịch bọn người lập tức quan sát bên trong thân thể, thấy mỗi loại lu mờ ảm đạm nội đan nhất thời phản ứng lại, lúc trước với cái kia vòng xoáy bên trong cảm giác được Đan Điền chỗ hình thành một to lớn hố đen là chân thật cảm giác, đều không phải là ảo giác, cái kia hẳn là trong cơ thể linh khí để thân thể không bị vòng xoáy mạnh mẽ xé rách lực lượng xé nát mà tự chủ hộ thể gây nên, cho nên mới đưa đến bây giờ toàn thân cũng không một tia linh khí trạng thái. 

    Có điều, cũng may lúc này trong lồng ngực ngũ khí kết thành sinh sôi liên tục đại trận còn ở yên lặng vận chuyển, mặc dù không sánh được ngồi điều tức khôi phục nhanh, nhưng là có chút ít còn hơn không, xem ra trước mắt chỉ có thể kéo dài thêm, chỉ cần có thể khôi phục một vài linh khí đem Thần Nông đỉnh theo Càn Khôn Giới lấy ra, hoặc là lấy ra một vài khả năng khôi phục nhanh chóng linh khí linh đan sau khi, đương nhiên sẽ không e ngại trước mắt này yêu nghiệt. 

    Nghĩ rõ ràng này sau khi, Phu Dịch bọn người lập tức trong lòng thoải mái, dựa theo bây giờ tốc độ, nhiều nhất chỉ cần không đến năm phút đồng hồ thời gian liền có thể mở ra Càn Khôn Giới, cho nên trong lúc nhất thời ngược lại cũng không muốn kinh hoảng, lập tức sắc mặt thản nhiên nhìn chằm chằm này một đám yêu nhân. 

    Chỉ tiếc Phu Dịch bọn người không biết là này yêu nhân kiêng kỵ, nếu không dựa vào cái kia Huyền Băng pháp tắc hóa thành thanh quang làm một vài văn chương nói, tự nhiên có thể bảo vệ bọn họ bình yên vô sự. 

    “Các ngươi là người nào!” Nhìn thấy Phu Dịch bọn người không nói lời nào, đại hán mặt đen không lý do sinh ra một vài tự tin, lại lại quát chói tai một tiếng nói. 

    Nhìn trước mắt những người này, rõ ràng đều là không thể hoàn toàn biến ảo súc sanh, hẳn là còn ở Thanh Khâu chi sơn? 

    Mọi người lập tức nhìn bốn phía một phen, chỉ thấy nơi này hoàn toàn hoang lương, rõ ràng chính là một chỗ chưa khai hóa nơi, hoàn toàn không giống Thanh Khâu Sơn như vậy cây xanh tỏa bóng, tầng tầng kiến trúc khí vũ hiên ngang phồn vinh hình ảnh. 

    Hơn nữa, trong lúc mơ hồ, tựa hồ còn có thể nghe đến xa xa du dương truyền đến sóng biển có tiếng, rất rõ ràng nơi này đều không phải là Thanh Khâu huyệt. 

    Vậy này vừa là nơi nào? 

    “Các ngươi lại là người nào?” Trương Thiên Vũ biết, lúc này nếu nếu không nói, bị đối phương nhìn ra manh mối nói, hậu quả khó mà lường được, lập tức cưỡng đề một hơi trung khí, lớn tiếng đáp lại nói. 

    Gặp Trương Thiên Vũ lớn tiếng đối mặt, đại hán mặt đen không khỏi sửng sốt, tùy tiện nói: “Chúng ta bèn Linh Miết Đảo Luyện Khí sĩ, bọn ngươi tự dưng xông ta tiên đảo là đạo lý gì?” 

    Trương Thiên Vũ mặc dù không có nghe đã nói gì Linh Miết Đảo, nhưng là vẫn giả trang ra một bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ dáng dấp, lập tức cười nói: “Nguyên lai là đạo hữu của Linh Miết Đảo, chúng ta vô ý đi nhầm vào chư vị bảo địa, thật là cử chỉ vô tâm, mong rằng chư vị bao dung.” 

    Dứt lời, hai tay ôm quyền lấy đó áy náy. 

    Rốt cuộc là linh trí không thể toàn bộ khai hỏa súc sanh, mặc dù có biến ảo cảnh tu vi, thế nhưng chỉ số thông minh vẫn còn thấp hơn tầm thường người phàm, đại hán mặt đen gặp Trương Thiên Vũ khi thì lớn tiếng tướng uống, khi thì một mực cung kính, hơn nữa nhìn lại đối phương này 2 nam ba nữ, trong lúc nhất thời khó có thể đoán được bọn họ thân phận, đặc biệt là nhìn thấy trên mặt bọn họ hoàn toàn không có ý sợ hãi sau khi, 

Càng như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, không làm rõ ràng được những người này lai lịch. 

    Có điều, nữ nhân xấu xí tựa hồ nhìn ra một chút manh mối, lập tức cười lạnh một tiếng nói: “Mấy vị không can thiệp tới là có lòng hay là vô tình, đã làm khách cho ta Linh Miết Đảo, không báo lên tục danh cùng sư môn, tóm lại có chút không hợp lễ nghi.” 

    Trương Thiên Vũ đã nhìn ra những người này chi tiết, tự nhiên biết nên làm gì đối phó, lập tức cười cười nói: “Đó là tự nhiên, bần đạo mấy người thường ở Thanh Khâu Sơn, không biết các vị đạo hữu có thể có nghe thấy?” 

    “Thanh Khâu Sơn!” 

    Trương Thiên Vũ lời vừa nói ra, lập tức với yêu nhân trong lúc đó gây nên tất cả xôn xao, phải biết rằng Thanh Khâu Sơn có thể nói là Yêu tộc thánh địa, mặc dù chúng nó này tiểu yêu thường ở biển Đông đảo biệt lập, tự nhiên cũng đã từng nghe nói đại danh của Thanh Khâu Sơn. 

    Đại hán mặt đen lúc này mừng lớn nói: “Nguyên lai là khách quý của Thanh Khâu Sơn, không có từ xa tiếp đón, mong thứ tội!” 

    Dứt lời, ôm quyền thi lễ lấy đó thành ý. 

    Có điều, hiển nhiên cái kia nữ nhân xấu xí chỉ số thông minh muốn so với đại hán mặt đen cao một chút, nàng đối với Trương Thiên Vũ nói vẫn chưa khả năng toàn bộ tin hết, lập tức hỏi ngược lại: “Các vị đạo hữu đã gọi bằng đến từ Thanh Khâu Thánh sơn, có thể có vật tùy thân khả năng chứng minh?” 

    Chỉ tiếc nữ nhân xấu xí vạn vạn không ngờ rằng, tự cho là thông minh đến cực điểm mấy câu nói, lại thực thực đề tỉnh Phu Dịch bọn người, Phu Dịch lập tức cười nói: “Bần đạo thánh hỏa Thiên Tôn, vật ấy chính là quần áo trắng Thần Vương tự tay luyện chế.” 

    Nói thôi liền đem theo Yêu giám hướng về mọi người vứt ra lại, mặc dù hắn có chút đau lòng, thế nhưng theo Yêu giám dù sao chỉ là hàng nhái của Phong Thiên Kính, ngoại trừ phản bản quy nguyên hào quang cùng bát quái lực lượng bản nguyên, chánh thức lợi hại tứ tượng nguồn gốc hoàn toàn không có, hơn nữa cho dù là này hai loại năng lực, cũng là mất giá rất nhiều, liền chính phẩm một phần mười uy lực đều không có, cho nên trong ngày thường cũng bất quá là phụ trợ tác dụng, chánh thức chiến đấu thời gian, có thể nói là phế vật. 

    Nữ nhân xấu xí vạn vạn không ngờ rằng ở trong mắt bọn họ có thể nói thần khí thần kính lại bị đối phương dễ dàng như vậy thì vứt ra lại, đại hán mặt đen vội vàng vọt trước một bước giành trước tiếp ở trong tay, lập tức đặt tại trong tay cẩn thận chu đáo. 

    Chỉ là khi hắn nhìn thấy trong gương hình ảnh lúc nhất thời cả kinh, trong tay theo Yêu giám hiểm hiểm không cầm nổi. 

    “Hắc ám, làm sao vậy?” Nữ nhân xấu xí không khỏi nhướng mày, còn tưởng rằng này thần kính xảy ra điều gì tình huống khác thường. 

    Đại hán mặt đen lúc này đem mặt kính nhắm ngay nữ nhân xấu xí, nữ nhân xấu xí liếc mắt nhìn sau khi, cũng ấy phản ứng độc nhất vô nhị, đồng dạng sợ đến thất kinh. 

    Nàng nguyên lai cho rằng đại hán mặt đen nhìn ra gì đó manh mối mới bối rối, nhưng không nghĩ cái kia trong gương lại khả năng soi sáng ra bản thể của chính mình, nghĩ đến đại hán mặt đen cũng chính bởi vì vậy mới thất kinh. 

    Chỉ tiếc hai người mặc dù nghe nói qua Thanh Khâu Sơn, cũng đem Thanh Khâu Sơn xem là thánh địa, đồng dạng cũng biết thư sinh áo trắng, thế nhưng này thư sinh áo trắng tự mình luyện qua pháp bảo gì, đã có thể không phải bọn họ có thể biết. 

    Có điều, ở hai người bọn họ xem ra, Yêu tộc chủng tộc thiên thiên vạn vạn, để ngừa nhân tộc len lén lẻn vào, bực này khả năng nhìn thấu bản thể pháp bảo Thanh Khâu Sơn tự nhiên cũng là có, cho nên hai người lập tức liền tin Phu Dịch bọn người nói dối. 

    “Nguyên lai thật chính là Thanh Khâu Thánh sơn đến đạo hữu, &amp;# 85 đích thật là bần đạo vừa mới thái quá cẩn thận, mong rằng mấy vị đạo hữu không nên trách tội mới là.” Nữ nhân xấu xí vội vàng ôm quyền tạ tội. 

    Trương Thiên Vũ khoát tay một cái nói: “Không sao, không sao!” 

    “Còn không mau đem thánh hỏa Thiên Tôn pháp bảo trả lại?” Nữ nhân xấu xí lúc này đối với đại hán mặt đen quát chói tai một tiếng nói. 

    Đại hán mặt đen nhất thời lúng túng vô cùng, thế nhưng khi hắn quay đầu lại nhìn nữ nhân xấu xí lúc, lại phát hiện nàng hướng chính mình âm thầm liếc mắt ra hiệu, đại hán mặt đen mặc dù đầu óc chậm, thế nhưng cũng không phải hoàn toàn ngốc, chút ít làm suy tư liền hiểu nữ nhân xấu xí là làm cho nàng dùng tấm gương này theo những người này. 

    Phản ứng lại sau khi mặt đen mặt to lập tức giả trang ra một bộ cười hì hì dáng dấp, nhanh như chớp chạy đến Phu Dịch bọn người trước mặt, đem mặt kính hướng lên trên, hướng về Phu Dịch chuyển tới đồng thời, con mắt nhìn chằm chằm vào mặt kính nhìn. 

    Chỉ tiếc, đại hán mặt đen lúc trước cùng nữ nhân xấu xí một phen nháy mắt Phu Dịch bọn người sớm xem ở trong mắt, Trương Thiên Vũ từ lâu cân nhắc được rồi tương ứng đối sách. 

    Ngay ở đại hán mặt đen trong tay theo Yêu giám truyền đạt thời gian, Phượng Dao lắc người một cái liền che ở Phu Dịch trước người, nở nụ cười xinh đẹp nói: “Này kính là ta pháp bảo.” 

    ( = ) 