 Hiển nhiên, điên cuồng Khê Phong cử động đã ở Vệ Tử Dạ trong dự liệu. 

Có điều, này cũng không biết Vệ Tử Dạ có bao nhiêu thông minh, đơn giản là đối thủ là điên cuồng Khê Phong, nếu không hắn cũng liền không gọi phong ma. 

Đối mặt điên cuồng Khê Phong nhanh như nhanh chóng phong, mạnh như là ác hổ trường đao, Vệ Tử Dạ không chút nào vì đó chỗ thay đổi sắc mặt, chỉ thấy ấy tay phải bắn ra, lập tức xuất hiện hóa thành một đạo hồ quang lấp loé hàn mang đâm thẳng điên cuồng Khê Phong ngực. 

Điên cuồng Khê Phong mặc dù điên cuồng, lại không có nghĩa là hắn ngốc, mắt thấy Vệ Tử Dạ chiêu này tàn nhẫn âm độc, vội vàng xoay tay lại một chiêu bổ về phía hàn mang. 

Nhưng không nghĩ, này nhanh mang lại xung quanh trường đao của hắn lăng không xoay một cái, như ruồi bâu mật bình thường tiếp tục hướng về hắn ngực đi. 

Lúc này điên cuồng Khê Phong muốn lại tránh cũng đã đến không bằng, lập tức số mệnh ngực, dùng Huyền sát cương khí hộ thể. 

Vệ Tử Dạ không khỏi cười lạnh một tiếng, tay phải cực kỳ tiêu sái bắn một búng tay, liền gặp đạo hàn quang kia lập tức nổ tung, mạnh mẽ nổ tung lực trực tiếp đem điên cuồng Khê Phong cương khí hộ thể đánh tan, đồng thời đem trên người áo giáp nổ thành phấn vụn. 

Nhất thời, điên cuồng Khê Phong ngực máu thịt tung tóe, tử huyết như là chú không dứt phun ra, mới nhìn đi, lại cùng Chiến Vô Cực trên người vết thương cực kỳ tương tự. 

Vệ Tử Dạ hừ lạnh một tiếng nói, “đòn đánh này, bản tôn đại Chiến Vô Cực Thần Vương trả lại ngươi!” 

Mọi người thấy điên cuồng Khê Phong ngực thương thế, này mới phản ứng được, nguyên lai đây cũng không phải là trùng hợp, mà là Vệ Tử Dạ cố ý gây ra. 

“Vậy kế tiếp, nên khóc tang Thần Vương!” 

Dứt lời, Vệ Tử Dạ đem phán quan bút nắm ở trong tay, quanh thân đột nhiên đột nhiên xuất hiện vô số điện xà bay lượn, ngay sau đó thân hình 1 hư liền biến mất không còn tăm hơi, lúc xuất hiện lần nữa, người đã ở điên cuồng Khê Phong đỉnh đầu, làm cho chính là hóa lôi phương pháp. 

“Xem chiêu!” 

Điên cuồng Khê Phong tựa hồ chưa kịp phản ứng, Vệ Tử Dạ lập tức chiêu tỉnh một tiếng, lúc này mới cầm trong tay phán quan bút trực tiếp hướng về ấy đỉnh đầu gõ đi. 

Điên cuồng Khê Phong nhất thời hoảng hốt, vội vàng nâng đao chống đỡ. 

“Nát!” 

Theo Vệ Tử Dạ một tiếng quát chói tai, phán quan bút mang theo lôi đình vạn quân lực lượng trực tiếp đập vào điên cuồng Khê Phong trường đao bên trên. 

Chỉ nghe một tiếng giòn tan gãy có tiếng vang lên, điên ma đao lúc này đứt từng khúc, hóa thành vô số thép mảnh phân tán giữa trời. 

Ma tộc rốt cuộc là trời sinh chiến đấu chủng tộc, một đám Ma Binh mắt thấy điên cuồng Khê Phong bị Vệ Tử Dạ trọng thương, chẳng những không có khiếp đảm, ngược lại nhiệt huyết sôi trào, trực tiếp mỗi một chấp binh khí hướng Vệ Tử Dạ vọt tới. 

Vệ Tử Dạ vốn muốn tiếp tục vì những thứ khác Thần Vương báo thù, nghe đến này một trận vang vọng đất trời hò hét gầm lên có tiếng không khỏi nhăn nhó đầu 1 lông mày, lập tức cười khẩy nói: “Viên đạn bọn chuột nhắt!” 

Dứt lời, tay phải từ trong lòng móc ra một vật tiện tay giương lên, theo một trận bùm bùm nghĩ bậy, một đạo nhanh chóng dòng điện chỉ riêng xẹt qua, hóa thành một tấm lập loè vô số tia điện du lịch mãng màu đen tấm lưới đột nhiên xuất hiện, màu đen tấm lưới đón gió mà lớn dần, chỉ trong nháy mắt liền biến thành một tấm che trời lưới lớn, phảng phất thiên la địa võng bình thường trực tiếp hướng về cái kia một đám Ma Binh túi đi. 

Một đám Ma Binh nhất thời hoảng hốt, vội vàng tứ tán thoát đi, đáng tiếc vẫn là chậm một bước, hơn năm ngàn Ma tộc tinh binh lập tức liền bị lưới lớn toàn bộ bao lại. 

Thấy thế nào, trên chín tầng trời mây đen che mặt trời, tùy theo liền có vô số đạo thô như bánh xe, khí thế hùng vĩ ánh chớp cuồn cuộn rơi, hướng tới lớn trong lưới một đám yêu binh rít gào mà đến. 

Một đám Ma Binh mắt thấy cỡ này giống như tận thế giống như Lôi Điện hạ xuống, nhất thời sợ đến hồn vía lên mây. 

Mà một bên khác này yêu binh cùng Bồng Lai nhiều Tiên tử, lại là hưng phấn không thôi. 

Đặc biệt là Bồng Lai chư vị Tiên tử, ngoại trừ Hoa Thần nữ di cùng Liên Hoa Tiên tử cùng mấy vị tuỳ tùng trưởng bối đã tham gia lần đầu tiên Tiên Ma đại chiến Hoa tiên tử ở ngoài, chưa từng gặp qua khí thế như vậy ngập trời, bá đạo mười phần tiên pháp, mắt thấy hơn năm ngàn Ma Binh tinh anh sẽ chết với thiên lôi bên dưới, không nhịn được phát sinh một trận hoan hô. 

Đáng tiếc, rất nhiều lâu dài đều là sự tình cùng nguyện làm. 

Ngay ở từ trên trời giáng xuống thiên lôi cách một đám yêu binh chỉ có không đến 20 trượng lúc, thiên địa đột nhiên biến thành hoàn toàn đỏ ngầu vẻ, đầy trời vạn cân lôi đình lại tại đây máu đỏ bên trong thế giới từ từ suy yếu, 

Mãi đến tận bổ vào cái kia hơn năm ngàn Ma tộc tinh anh trên người thời gian, lại chỉ còn lại có từng sợi từng sợi tơ nhện dây nhỏ. 

Như thế không tốt Lôi Điện, đừng nói là này nuốt chửng cảnh Ma tộc tinh anh, mặc dù là vừa mới bắt đầu tu luyện lấy sạch cảnh (tương đương với nhân tộc sau thiên kính) Ma Binh, chỉ sợ cũng có thể mượn cường tráng khí lực trực tiếp tiếp tục chống đỡ. 

Vệ Tử Dạ nhướng mày, vội vàng quay đầu hướng phía sau phía sau mọi người nói: “Các ngươi đi trước, ta ngược lại muốn xem xem thời gian qua đi ngàn năm sau khi Ma tôn đến tột cùng mạnh bao nhiêu.” 

Dứt lời, trực tiếp bay lên một cước đá vào điên cuồng Khê Phong máu thịt tung tóe ngực, điên cuồng Khê Phong tức thì như là mũi tên rời cung bình thường hóa thành một đạo tàn ảnh bay về phía lượn tới hơn năm ngàn Ma Binh lưới lớn. 

Yêu Hoàng có lệnh, Thanh Khâu Sơn lũ yêu không dám không nghe theo, trực tiếp lái độn quang hướng về Thanh Khâu Sơn hăng hái lao đi, chỉ là Bồng Lai tiên cảnh Tiên tử bọn, lại là không có động với bắt đầu. 

Nữ di vừa nghe người đến lại là Ma tôn hoa rụng, nhất thời trong lòng run lên, trong lòng biết Vệ Tử Dạ tuyệt đối không phải ấy địch thủ, vội vàng nói: “Đạo hữu……” 

Nhưng không nghĩ, Vệ Tử Dạ không giải thích, trực tiếp ngắt lời nói: “Tiên tử nhanh đem người hướng về Thanh Khâu Sơn bên trong, chỉ có các ngươi toàn bộ rút lui, bần đạo mới tốt thoát thân.” 

Nữ di này mới phản ứng được, Vệ Tử Dạ đây là muốn dùng sức lực của một người làm Bồng Lai nhiều môn nhân chiếm được thời gian, trong lòng nhất thời bay lên một dòng nước ấm. 

Có điều, nữ di cũng không có lại lập dị, trực tiếp chắp tay thân thể chắp tay nói: “Đa tạ đạo hữu.” 

Dứt lời, liền đối với tả hữu một đám Bồng Lai môn nhân nói: “Chúng ta đi!” 

Bồng Lai Tiên tử bọn lúc này mới khắp nơi nữ di dẫn dắt đi theo sát Yêu tộc sau khi hướng về Thanh Khâu Sơn mà vân. 

Vệ Tử Dạ cảm giác được phía sau còn có người, quay đầu nhìn lại, lại là Lý Lăng Phong huynh đệ hai người, lông mày không khỏi lại nhíu chung một chỗ, mặt lạnh lùng nói: “Hai người các ngươi cũng đi.” 

“Sư tôn (cậu)!” 

“Đi!” 

Vệ Tử Dạ nặng nề quát mắng một tiếng, huynh đệ hai người lúc này mới lòng không cam lòng, tình không muốn lái độn quang hướng về Thanh Khâu Sơn bỏ chạy. 

Vệ Tử Dạ thấy mọi người đi xa bóng lưng, trong lòng đối với này cả đám tốc độ làm ra một chút tính toán, nhiều nhất một phút công phu, bọn họ là có thể ở các vị yêu vương dưới sự giúp đỡ tiến vào Thanh Khâu Sơn, cho nên, hắn bây giờ nhất định phải ở nơi đây đỡ vị này ngàn năm trước chính là chân ma cảnh hậu kỳ Ma tôn hoa rụng. 

Ma tôn lăng không hư bước mà đến, nhìn như sân vắng mái nhà bước, không có gì lạ dáng người, thế nhưng thứ bước ra một bước sau khi, thân hình liền sẽ xuất hiện ở ba trượng ở ngoài, lại cùng Tiên gia súc địa thành thốn có dị khúc đồng công hiệu quả. 

Vốn chỉ là một to bằng hạt vừng điểm đen, chỉ dùng ngăn ngắn một phút, liền đã lướt qua một đám Ma Binh, đứng Vệ Tử Dạ phía trước ba trượng chỗ, cũng xa đối lập coi. 

Ngàn năm trước khi, Vệ Tử Dạ còn là một tu vi nông cạn tiểu yêu, mãi đến tận vợ con bị Ma tộc nhục giết sau khi, mới may mắn bái vào đời trước Yêu Hoàng rồng lửa chân nhân môn hạ, làm như Yêu Hoàng đệ tử nhập thất, Vệ Tử Dạ mặc dù tu vi nông cạn, lại là thân phận cao thượng, may mắn kiến thức năm đó Huyền Thanh thượng nhân cùng Ma tôn hoa rụng hai vị này đại diện phân biệt đại diện cho Tiên Ma hai đại trận doanh cao nhất có một không hai cuộc chiến. 