 Đa mưu túc trí Ngân Hạnh Tử nhìn thấy Ma Binh chia binh hai đường, lập tức minh bạch tâm tư của bọn họ, lập tức đối với Bồng Lai ba vị tiên tử nói: “Ba vị Tiên tử đi đem này muốn đuổi theo Bồng Lai đại bộ đội Ma Binh ngăn cản, chúng ta ba người đem người ngăn cản điên cuồng Khê Phong.” 

    Thủy tiên, Phù Dung, Mẫu Đan ba vị Tiên tử vội vàng đáp một tiếng, liền mang theo môn hạ còn lại 1400 3 Thập Ngũ tên Địa Tiên Cảnh đệ tử hướng về bên trái lướt ngang, trực tiếp che ở Huyết Ma quân đoàn gần 3000 Ma Binh ngay phía trước. 

    Sau đó, Ngân Hạnh Tử lại điều binh khiển tướng, đối với khóc tang lão nhân nói: “Đạo hữu, ngươi dẫn theo môn nhân đẩy lớp 11 mười trượng, một khi chúng ta cùng Ma tộc tiến vào trạng thái giằng co, liền lao thẳng tới Ma Binh phía sau. 

    Khóc tang lão nhân cùng Ngân Hạnh Tử mặc dù tuổi xấp xỉ, chính là cùng thế hệ người, thế nhưng bàn về mưu lược, khóc tang lão nhân đích xác không đều Ngân Hạnh Tử một con, cho nên khóc tang lão nhân cũng có tự mình biết mình, lập tức mang theo 2000 môn nhân bay lên không thẳng lên, hư đứng ở 20 trượng bên trên. 

    Hèn mọn chân nhân đồng ý nhìn hai người mang nhiều chia, vội vàng bộ đạo: “Đạo huynh, ta đi phía dưới?” 

    Nhưng không nghĩ, Ngân Hạnh Tử lắc đầu nói: “Phía dưới đã có người, ngươi cùng lão phu nghênh chiến điên cuồng Khê Phong có thể, tháng linh cơ phối hợp tác chiến.” 

    Mộ Dung Ngưng Huyên vội vàng chắp tay chắp tay nói: “Xin nghe Thần Vương lệnh.” 

    Hèn mọn chân nhân lại là hơi nghi hoặc một chút, vội vàng đi xuống mới nhìn lại, chỉ thấy phía dưới ngoại trừ xa xa trên mặt đất chạy như điên một đám thú hoang ở ngoài, cũng không bất kỳ viện binh, nhất thời không hiểu chút nào nói: “Đạo huynh, phía dưới nơi nào có người?” 

    Chỉ là lời vừa mới dứt, lập tức liền nhớ tới bọn họ đã đến chi viện ngoại trừ hắn và khóc tang lão nhân cùng với Thanh Âm Tiên tử ba người ở ngoài, tựa hồ còn có kim mao Sư vương. 

    Hèn mọn chân nhân nhất thời mừng rỡ, chỉ trong nháy mắt liền ý thức được phía dưới cái kia lao nhanh thú triều vô cùng có khả năng chính là cái kia, chỉ nghe tên, chưa bao giờ gặp gỡ, kim mao Sư vương một mạch chỉ có “chiến thú đại trận”. 

    Nhưng mà, hèn mọn chân nhân rất nhanh liền vừa ý thức được, này thú triều hoàn toàn không ở điên cuồng Khê Phong phía dưới, mà là lựa chọn ngăn chặn mặt khác một đường Ma Binh, lập tức hỏi lần nữa: “Đạo huynh, Sư vương ý đồ tựa hồ đều không phải là điên cuồng Khê Phong bên này.” 

    Ngân Hạnh Tử cười cười nói: “Không sao, đủ rồi.” 

    Hèn mọn chân nhân nhất thời không hiểu chút nào, bất quá mắt thấy Ngân Hạnh Tử cũng không có giải thích ý tứ, liền cũng không có hỏi nhiều, vội vàng hướng phía sau một đám đệ tử nói: “Các huynh đệ, chuẩn bị xong chưa?” 

    “Thời khắc chuẩn bị!” 

    Hèn mọn chân nhân mặc dù phẩm hạnh tạm được, thế nhưng đào tạo môn nhân đích xác có một bộ, chỉ nghe mặt sau 2000 môn nhân cùng kêu lên hồi âm có tiếng hồng như là chuông Lữ, giữa thiên địa không dứt quanh quẩn, thật lâu không tản đi hết. 

    Hèn mọn chân nhân nghe đến môn nhân đáp lại, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ đắc ý mỉm cười. 

    Có điều, khi hắn phát hiện Ngân Hạnh Tử cùng Mộ Dung Ngưng Huyên lại không hề bị lay động thời gian, nhất thời buồn bực không thôi. 

    Đúng lúc này, Ngân Hạnh Tử trong mắt đột nhiên sáng ngời, lập tức hét lớn một tiếng nói: “Chúng đệ tử nghe lệnh, ngự kiếm phục ma trận!” 

    “Còn sớm a……” 

    Hèn mọn chân nhân mắt thấy điên cuồng Khê Phong xuất lĩnh Ma Binh khoảng cách ấy còn có khoảng ba dặm, mà thuật ngự kiếm uy lực mạnh nhất bình thường cũng chỉ có không đến một dặm, xa như vậy khoảng cách, phi kiếm uy lực liền mất giá rất nhiều, vội vàng hảo ý nhắc nhở. 

    “Vừa vặn!” 

    Nhưng không nghĩ Ngân Hạnh Tử căn bản không hề bị lay động, trực tiếp tay bấm ngự kiếm quyết, chỉ nghe một tiếng to rõ tiếng rồng ngâm, sau lưng ba thước kiếm tiên liền đã tuốt ra khỏi vỏ, bạch quang bất chợt bắn, nắn như du long, hóa thành một đạo ngân cầu vồng hướng về Ma Binh hăng hái bước ra. 

    Ngân Hạnh Tử kiếm đỉnh hai sửa, ấy ngự kiếm phương pháp tự thành một phái, bàn về uy lực không thể so với Côn Lôn Thục Sơn thua kém. 

    Một đám môn nhân cùng hèn mọn chân nhân bình thường, đồng dạng nghi hoặc không thôi, thế nhưng nhìn thấy Ngân Hạnh Tử kiếm tiên đã xuất, liền cũng không có chần chờ, vội vàng tay lấy Linh quyết, cùng kêu lên hô to nói: “Bắc đẩu 7 nguyên, huyền khí thông thiên. Thiên Cương chư thánh, uy quang vạn ngàn. Trên trời dưới đất, đoạn tuyệt Tà nguyên. Sai khiến lôi đình, chém yêu diệt tung, ngự kiếm phục ma, giúp đỡ ta Chân Tiên!” 

    Thần chú đọc, âm phong nổi lên bốn phía, thiên địa vì đó thất sắc. 

    Mãi đến tận cuối cùng cái kia một “Tiên” chữ cửa ra, bên trong đất trời lập tức tràn ngập vô tận sát khí khuấy động, gần 2000 môn nhân sau lưng trường kiếm không dứt rung động, từng trận lanh lảnh tiếng rồng ngâm ríu rít vang vọng. 

    “Nhanh!” 

    Theo một tiếng quát chói tai, gần 2000 thanh tiên kiếm trực tiếp rời vỏ bay lên không, phảng phất từng con Giao Long bình thường hướng về Ma Binh rít gào mà đi. 

    Thiên long cùng bay, tráng rất Càn Khôn, ấy thanh thế to lớn rung chuyển trời đất, không phải thế nhưng cái kia xông tới mặt Ma Binh nghẹn họng nhìn trân trối, dừng lại thân hình, mặc dù là làm như đồng bạn Yêu tộc đồng nghiệp cùng Bồng Lai ba vị Tiên tử, đồng dạng kinh hãi thất thố. 

    Chỉ tiếc, gần đây 2000 rồng bạc thủy chung không phải chánh thức Chân long, bất quá là vay mượn chú pháp tuyệt diệu thêm vào dị tượng thôi, chung quy chạy không thoát khoảng cách hạn chế. 

    Chỉ thấy khi này gần 2000 rồng bạc bay ra khoảng một dặm thời gian, ngân quang óng ánh, thanh thế hùng vĩ dị tượng liền dần dần tản đi, lại một dặm, liền chỉ còn ba thước ánh kiếm phừng phực không tới. 

    Ma Binh mắt thấy cảnh này này thật dài thở phào nhẹ nhõm, âm thầm xoa xoa trên trán mồ hôi lạnh. 

    Điên cuồng suối nước lập tức cười ha ha một tiếng nói: “Mũi trâu, ngươi thực sự là càng sống càng đi trở về.” 

    Dứt lời, liền đối với phía sau Ma Binh nói: “Giết!” 

    Ngừng lại thân hình Ma Binh nhất thời phản ứng lại, lập tức hóa thành từng đạo từng đạo độn quang trực tiếp đón lấy cái kia gần 2000 kiếm quang gần như hoàn toàn không có phi kiếm. 

    Nhưng không nghĩ, đúng lúc này, chuẩn bị vòng qua trở binh truy kích Bồng Lai đại bộ đội Huyết Ma quân đoàn bên dưới, đột nhiên nổ lên hơn ngàn đạo các màu kỳ quang. 

    Kỳ quang nổi lên, tiếng kêu rung trời, còn chưa các loại Huyết Ma quân đoàn cái kia gần 3000 Ma tộc tinh anh phản ứng lại, liền có gần 500 người đầu một nơi thân một nẻo, mới rơi bụi trần. 

    Nhất thời, máu tím tung toé, đầu lâu lăn nhào, Ma tộc tinh anh lập tức thất kinh, mãi đến tận ma tướng Bành Bách phản ứng lại, thét ra lệnh Ma Binh bay lên không né tránh thời gian, U &amp;# 8 gần 3000 Ma Binh trực tiếp bị chém giết 600 hơn hai mươi người, mặc dù bên trong còn có hơn tám mươi tên mặc dù chưa chết, nhưng cũng là chịu đựng thân thể trọng thương, nhất thời mất đi năng lực chiến đấu. 

    Lần này Huyết Ma quân đoàn tổn thất có thể nói tổn thất nặng nề, 3000 tinh anh cùng xuất hiện, lại bị Thanh Âm Tiên tử thông thiên biển gầm cùng kim mao Sư vương đột ngột bất ngờ một đòn trí mạng, trực tiếp tổn thất gần một phần ba. 

    Phải biết rằng, đây chính là tinh anh, Ma tộc thập đại quân đoàn mặc dù từng cái quân đoàn đều có năm vạn Ma Binh, thế nhưng nuốt chửng cảnh Ma tộc tinh anh từng cái quân đoàn đều cũng chỉ có 3000 tả hữu, nếu không cũng là căn bản không cần hai đại quân đoàn mới kiếm ra này 6000 tinh anh nhiều. 

    Ma tướng Bành Bách thấy khắp nơi ma huyết tàn thi, trong lòng nhất thời hiện ra thấy lạnh cả người, bởi vì hắn biết, hôm nay nếu là không thể đạt được cùng thương vong đối lập các loại công trận, Huyết Ma Lang Vũ nhất định sẽ đưa hắn chặt đầu, dùng tế này mấy trăm Ma tộc tinh anh vong linh. 

    Ma tướng Bành Bách lập tức hét lớn một tiếng nói: “Giết!” 

    Còn sót lại 2000 hơn một trăm Ma tộc tinh anh vội vàng mỗi người nắm binh khí hướng về phía dưới kim mao Sư vương một đám ngợp trời mà đến. 

    Nhưng không nghĩ, yêu binh đến hung mãnh, lui càng nhanh hơn, theo kim mao Sư vương ra lệnh một tiếng, một đám yêu binh lập tức hiện ra thân người, mỗi loại thi triển độn pháp hướng về Bồng Lai tiên cảnh cái kia 1500 tên Tiên tử phương hướng chạy như điên. 