 Đại hán mặt đen mặc dù hơi nghi hoặc một chút, thế nhưng lúc trước hắn cũng thấy được, pháp bảo này đích thật là thiếu niên kia trước tiên nhìn thấy sau khi sau đó kiếm ở trong tay, thế nhưng hắn vẫn chưa thu vào trong túi pháp bảo, có thể thấy được vật ấy đích xác có khả năng không phải pháp bảo của hắn, chỉ là mới mới bị chính mình một tiếng quát chói tai, có thể đã quên còn vị này mỹ nhân. 

    Nghĩ thông suốt đạo lý này sau khi, đại hán mặt đen lúc này đem theo Yêu giám chầm chậm hướng về Phượng Dao chuyển tới, đồng thời hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm mặt kính. 

    Ngay ở Phượng Dao tiếp nhận mặt kính trong nháy mắt đó, mặt kính góc độ vừa vặn có thể mang mặt của Phượng Dao khúc xạ vào đại hán mặt đen trong mắt thời gian, đại hán mặt đen sắc mặt nhất thời đại biến, bởi vì hắn nhìn thấy trong gương lại hiển hiện ra một con màu đỏ lông chim đầu chim, đỉnh đầu mọc ra ba cây mào, mào vừa mỗi loại sinh ra một viên sáng lên lấp loá đá quý, ấy hình thái cao quý cực kỳ. 

    “Hỏa Phượng Hoàng!” 

    Nhìn thấy bản thể của Phượng Dao hình thái sau khi, đại hán mặt đen nhất thời cả kinh, bưng theo Yêu giám tay không khỏi theo bản năng rụt trở về. 

    Đại hán mặt đen âm thanh mặc dù không cao lắm, thế nhưng khoảng cách hắn có điều tầm thường mấy trượng ở ngoài nữ nhân xấu xí cùng một đám tiểu yêu tự nhiên nghe vào trong tai, nghe này một lời sau đều là biến sắc, trong đầu lập tức trống rỗng, trong lúc nhất thời không biết là phải làm như thế nào cho phải. 

    Tại sao đại hán mặt đen nhìn thấy bản thể của Phượng Dao sau khi sẽ như vậy khiếp sợ? 

    Chỉ vì này phượng nuôi nấng 9 non bên trong Hỏa Phượng Hoàng cùng Chu Tước bản thể đích xác cực kỳ tương tự, cho nên đại hán mặt đen là đem nhận thành Hỏa Phượng Hoàng! 

    Mà ở Yêu tộc trong truyền thuyết, thế giới vạn linh đều vì 4 thánh linh chỗ nuôi nấng, mặc dù Hỏa Phượng Hoàng cùng bọn chúng này Thương Long chỗ nuôi nấng trong biển sinh vật đều không phải là đồng nguyên, thế nhưng Hỏa Phượng Hoàng chính là ở Thái Cổ thời gian bị đóng chặt ngũ đại thần thú một trong cao quý tồn tại, hắn bất quá là tầm thường một con sớm đã không có xanh máu huyết mạch đen kình, nơi nào so với đến Hỏa Phượng Hoàng cao quý, tự nhiên trong lòng ý sợ hãi. 

    Mà nữ nhân xấu xí lại muốn so với hắn còn muốn khiếp sợ, bởi vì bản thể của nàng chính là một con Lôi Điểu, đương nhiên, nàng này con Lôi Điểu không phải là phượng hoàng chỗ nuôi nấng con kia, cũng không phải con kia đời sau, nàng chỉ là năm đó thánh linh Chu Tước dùng thân thể trấn áp hồng hoang hôm sau phân tán một tia bé nhỏ không đáng kể huyết mạch biến thành mà thành mặt khác một loại Lôi Điểu đời sau, bây giờ truyền tới nàng này một đời, trong cơ thể thánh linh máu sớm không tồn tại, cho nên nghe đến đại hán mặt đen nói sau khi, mới có so với đại hán mặt đen càng thêm khiếp sợ. 

    Này yêu nhân ngẩn người, Phu Dịch bọn người tự nhiên mừng rỡ ấy chỗ, nơi nào sẽ đi thúc giục, mọi người lúc này lặng lẽ trốn ở Phượng Dao phía sau, mỗi loại vận chuyển tự thân tu luyện công pháp, thừa cơ hội này không dứt khôi phục linh khí, chỉ tiếc Phượng Dao cũng sẽ không công pháp gì, ngoại trừ ngủ say khôi phục linh khí ở ngoài, cũng chỉ có thể dựa vào bình thường hít thở khôi phục linh khí, hoặc là trực tiếp ăn ngấu nghiến tiên đan, trừ lần đó ra, không còn cách nào. 

    Cho nên, nàng chỉ có thể dùng siêu cường ý thức đẩy cơn buồn ngủ kiên trì đứng ở nơi đó. 

    Dù sao lúc này bọn họ thân ở Yêu trong huyệt, coi như này yêu nghiệt thật tin bọn họ chính là Thanh Khâu Sơn đến yêu tu, 

Thế nhưng khó tránh khỏi bởi vì đừng nguyên nhân sinh ra ác ý, cho nên chỉ có tự thân trở nên mạnh mẽ, mới là duy nhất lối thoát, còn lại tất cả, cùng không thể tin. 

    Đúng lúc này, không trung đột nhiên né qua một đạo độn quang, rơi vào trên mặt đất sau khi, hiện ra một bắp thịt như là rồng có sừng quay quanh đại hán râu quai nón, chính là lúc trước xuất hiện Linh Miết Đảo đảo chủ. 

    Râu quai nón linh trí rất rõ ràng muốn cao hơn đại hán mặt đen cùng nữ nhân xấu xí, hắn đang nhìn đến Phu Dịch bọn người đầu tiên nhìn sau, liền nhìn ra những người này là loài người. 

    Lập tức hỏi: “Bần đạo Linh Miết Đảo đảo chủ, gan dạ mời mọc các vị đạo hữu tại sao?” 

    Phu Dịch lập tức liền nhìn ra còn đây là một con lôi kiếp cảnh đại yêu, mọi người đều là nhướng mày, trong lòng biết muốn chuyện xấu, nhưng không nghĩ còn chưa các loại Phu Dịch bọn người đáp lời, đại hán mặt đen liền vui vẻ nói: “Đảo chủ, mấy vị này là đến từ Thanh Khâu Thánh sơn đạo hữu.” 

    “Thanh Khâu Thánh sơn?” Râu quai nón không khỏi sửng sốt, lập tức lại hướng về Phu Dịch bọn người nhìn lên, chỉ thấy ấy trong mắt tinh quang lấp loé, chỉ trong nháy mắt liền lại xác nhận Phu Dịch bọn người đích xác là loài người, bất quá hắn vẫn như cũ còn ở kiêng kỵ đạo kia Huyền Băng pháp tắc hóa thành thanh quang, ý nghĩ tùy theo xoay một cái, liền đối với đại hán mặt đen nổi giận nói: “Đã là Thanh Khâu Thánh sơn đến đạo hữu, các ngươi còn không đem mấy vị khách quý đón về sơn môn?” 

    Còn chưa các loại mọi người phản ứng lại, râu quai nón liền chuyển hướng Phu Dịch bọn người, hai tay ôm quyền cười nói: “Ta đây hai người thủ hạ đầu óc không quá linh quang, mong rằng các vị đạo hữu không cần thiết trách tội.” 

    Lúc này mặt đen đại hắc rốt cục phản ứng lại, vội vàng làm ra mời động tác tay, đối với Phu Dịch bọn người nói: “Mấy vị từng đạo mau mau theo ta hướng về sơn môn một lần, thất lễ đồ vật mong rằng bao dung.” 

    Phu Dịch bọn người không khỏi sửng sốt, không biết là này tự xưng đảo chủ râu quai nón đến tột cùng chơi đùa gì đến, trong lúc nhất thời tiến thối lưỡng nan, dù sao bọn họ bây giờ linh khí mặc dù khôi phục một chút, thế nhưng này râu quai nón cách bọn họ khoảng cách quá gần, một khi có biến dùng bọn họ bây giờ tình huống rất khó làm ra ứng đối. 

    Đúng là Trương Thiên Vũ phản ứng nhanh nhất, lập tức cười nói: “Vậy liền cung kính không bằng tòng mệnh.” 

    “Tốt!” Đảo chủ cười ha ha một tiếng, tiếp theo đến làm ra một mời động tác tay, sau đó chính mình ở mặt trước dẫn đường. 

    Đi theo đảo chủ phía sau, Phu Dịch bọn người cảm giác được một luồng lớn lao áp lực, cũng may lúc này Trương Thiên Vũ đã lặng lẽ theo trong Càn Khôn Giới lấy một bình khôi phục linh khí đan dược, thừa dịp người không chú ý chính mình ăn ngấu nghiến một hạt, tiếp theo lại thừa dịp mọi người không chú ý trong khi, đem có nhiều đựng thuốc viên chiếc lọ lặng lẽ đưa vào Phu Dịch trong tay. 

    Phu Dịch lặng lẽ, cũng đem một hạt đan dược nuốt vào trong miệng, tiện đà lại đem chiếc lọ lặng lẽ đưa vào phía sau Thần Lộ trong tay. 

    Như thế lặp đi lặp lại, năm người đã toàn bộ nuốt vào đan dược, mặc dù viên này đan dược không coi là thượng phẩm, thế nhưng nếu có nửa canh giờ thời gian nói, mặc dù là không đi ngồi điều tức, ít nhất cũng có thể khôi phục mỗi loại khoảng một phần mười linh khí, đến lúc đó coi như đột phát dị biến, Phu Dịch chỉ cần đem Thần Nông đỉnh lấy ra, mọi người mỗi loại thi triển ấm trời thuật tránh bên trong trong đỉnh, liền có thể bảo đảm ấy chu toàn. 

    Đi bộ cuối cùng một chén trà thời gian sau, mọi người rốt cục đi tới cái gọi là sơn môn. 

    Nói là sơn môn, kỳ thực chẳng bằng nói là một đơn sơ sơn trại, chỉ thấy đá vụn pha thành hai chắn trên tường đá mỗi một khoảng thời gian ba thước liền đang đứng một con tiểu yêu, hai phiến gỗ cứng chế thành phá cửa ở ngoài, đối lập phân loại hơn hai mươi con tiểu yêu, trừ lần đó ra, còn có bốn đội mỗi đội mười tám con tiểu yêu tuần tra tiểu đội không dứt ở trước cửa giao thoa tuần tra. 

    Nhìn trước mắt một màn, mọi người không khỏi sửng sốt, bọn họ vốn cho là nơi này nhiều nhất cũng chính là như Thanh Khâu Sơn hoặc là Thanh Vân Môn bực này môn phái tu tiên bình thường, tìm một chỗ cửa ải sắp đặt 1 sơn môn, sơn môn nơi lưu mấy cái trông cửa tiểu yêu chính là, nhưng không nghĩ nơi này lại cùng người phàm ở lại Cửu An Thành loại kia thành trì bình thường đề phòng nghiêm ngặt, kể từ đó, nơi này nhìn qua thì càng như là cổ đại thổ phỉ sơn trại, nơi nào có một vài tu tiên nơi cảnh tượng. 

    Đang muốn đang ngây người trong lúc đó, cái kia râu quai nón hòn đảo lại vào lúc này cười ha hả nói: “Mấy vị đạo hữu đối với ta Linh Miết Đảo núi bố trí có gì chủ kiến?” 

    ( = ) 