 Thanh Âm Tiên tử trong hai mắt hơi nước tràn ngập, thở dài một tiếng nói: “Bệ hạ, không quả quyết được không đến đại sự, trước mắt đã xác nhận La Sát nữ ngay ở ta và nàng trong lúc đó, cho nên bây giờ chính là tru diệt nội ứng thời cơ tốt nhất, bệ hạ không cần thiết lòng dạ đàn bà a! Dùng thần tính mạng, hoán đổi Ma tộc nguyên soái chi mệnh, thần chết cũng nhắm mắt!” 

Nói xong, Thanh Âm Tiên tử thân thể như là gió táp, trực tiếp đánh về phía bị Vệ Tử Dạ đánh rơi chủy thủ. 

Vệ Tử Dạ không khỏi nhướng mày, lạnh lùng nói: “Thanh Âm Thần Vương, bây giờ ta Thanh Khâu Sơn chính trực lúc dùng người, bản tôn tuyệt đối sẽ không không thể để cho bất cứ người nào hi sinh vô ích, cho nên, ở tên nội gián này chưa hiện thân trước khi, bất luận người nào đều không thể chết được.” 

Dứt lời, lại bắn ra một viên lôi viên, đưa nàng vừa mới mới tóm vào trong tay chủy thủ lại bắn bay. 

“Xá Nữ Thần Vương, tới phiên ngươi.” 

Vệ Tử Dạ lạnh lùng thấy cuộn thành một đoàn Xá Nữ, lạnh lùng nói. 

Xá Nữ lúc này mặt xám như tro tàn, trực tiếp lắc lắc đầu nói: “Thần, không lời nào để nói!” 

Lý Lăng Phong nhất thời giận dữ, trực tiếp chỉ vào Xá Nữ mắng: “Tốt ngươi cái yêu nữ, giấu thật là sâu a, lúc trước ngươi phái tiểu hồ ly kia ám hại cho ta lúc, ta thì hoài nghi ngươi, nếu không có ngươi lúc đó bị thương nặng, đang đứng ở trạng thái hôn mê, đã sớm tìm ngươi tính sổ, ngươi đã hôm nay thừa nhận, vậy thì không thể tốt hơn nữa.” 

Lý Lăng Phong càng nói càng tức, đặc biệt là nghĩ đến nếu không có cơ duyên xảo hợp tìm được Cửu Chuyển thập toàn đan, cho tới bây giờ hắn đều còn là một phế nhân, trực tiếp đem bá vương kích lấy ra, trực tiếp kéo ra một đóa thương hoa, hướng về Xá Nữ đánh tới. 

“Chậm!” 

Nhưng không nghĩ, một bóng người đột nhiên xuất hiện khi hắn trước người đưa hắn ngăn lại, Lý Lăng Phong nhìn qua lại là Trương Thiên Vũ, không khỏi giận dữ nói: “Thiên Vũ ngươi tránh ra, để cho ta giết cái này phát rồ Ma tộc yêu nữ!” 

Dứt lời, liền muốn vòng qua Trương Thiên Vũ, nhưng không nghĩ, Trương Thiên Vũ lại đưa hắn ngăn lại. 

“Ngươi rốt cuộc có ý gì!” 

Lúc này, Lý Lăng Phong trong khi nổi nóng, nhìn thấy Trương Thiên Vũ hai lần ba phen ngăn chính mình, nhất thời giận tím mặt, chỉ là, Trương Thiên Vũ dù sao cùng hắn có quá mệnh chi giao, dù vậy, hắn cũng tuyệt đối không thể cùng Trương Thiên Vũ động thủ, chỉ phải áp chế một cách cưỡng ép trong lòng lửa giận, ác liệt trừng mắt Trương Thiên Vũ. 

Trương Thiên Vũ thở dài một tiếng nói: “Vệ tiền bối vừa rồi đã nói rồi, chúng ta không thể oan uổng một người tốt.” 

“Nàng thế nào lại là người tốt? Ngươi đừng quên con hồ ly nhỏ kia chính là người của nàng!” Lý Lăng Phong lúc này phản bác. 

Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: “Ngươi hãy nghe ta nói.” 

“Có cái gì dễ bàn!” Lý Lăng Phong lúc này lửa giận cấp trên, đã sớm đã không có kiên nhẫn, lập tức hét lớn: “Thiên Vũ, ngươi nếu khi ta là huynh đệ, ngươi liền tránh ra! Không để cho ta cái này làm huynh đệ lúng túng!” 

Dứt lời, bá vương kích lay động, liền muốn lại xông tới. 

Nhưng không nghĩ, Trương Thiên Vũ lại trực tiếp dùng thất tinh bảo kiếm đem ngăn lại, đồng thời lớn tiếng quát lớn nói: “Lý đại ca, bình tĩnh!” 

“Trước mắt sự thật xác thực, còn bình tĩnh cái rắm!” 

Lý Lăng Phong hét lớn một tiếng, trực tiếp đem thất tinh bảo kiếm đẩy ra, lại hướng về Xá Nữ đánh tới. 

Trương Thiên Vũ vạn vạn không ngờ rằng Lý Lăng Phong lại đánh mất lý trí cùng hắn động thủ, cho nên cũng không có nhiều lắm phòng bị, trực tiếp bị này 1 kích cả kiếm lẫn người cùng nhau rút ra ba trượng ở ngoài. 

Mắt thấy bá vương kích đầu kích dao nhọn cách Xá Nữ chỉ có không đủ hai thước, Trương Thiên Vũ nhất thời khẩn trương, vội vàng bấm quyết thi triển ngự kiếm thuật, thề phải đem Lý Lăng Phong ngăn lại. 

Nhưng không nghĩ, chỉ thấy một tia sáng trắng né qua, Lý Lăng Phong trong tay trường kích lập tức liền bị vô số chỉ bạc quấn quanh, tiếp theo tả hữu vẫy một cái, liền đem đoạt được, ném đến ba trượng ở ngoài. 

Còn chưa các loại Lý Lăng Phong phản ứng lại, liền nhìn thấy vừa là liên tiếp bốn cái bóng người xông vào vào thần điện, nhìn kỹ, lại là kim mao Sư vương cùng Phu Dịch, Thần Lộ cùng Phượng Dao, mà lúc trước đoạt hắn bá vương kích người, chính là cùng Xá Nữ cảm tình sâu nhất thư sinh áo trắng. 

Thư sinh áo trắng lúc này mặt Nhược Hàn bá, cũng không để ý tới Lý Lăng Phong, trực tiếp căm tức Vệ Tử Dạ, lạnh lùng nói: “Bệ hạ, thần phải một câu trả lời!” 

Ở Lý Lăng Phong động thủ sau khi vẫn im lặng không lên tiếng Vệ Tử Dạ rốt cục đứng dậy, 

Thật dài thở dài một tiếng nói: “Thanh Âm Thần Vương……” 

Thanh Âm Tiên tử lập tức lĩnh hội, vội vàng cầm trong tay cuốn hướng về thư sinh áo trắng trong tay truyền đạt. 

Thư sinh áo trắng vội vàng hướng về cuốn nhìn thoáng, nhất thời cả kinh nói: “Là hắn tin?” 

Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói: “Không sai!” 

Nhưng không nghĩ, thư sinh áo trắng trực tiếp lắc lắc đầu nói: “Này có thể nói rõ cái gì?” 

Vệ Tử Dạ cười lạnh một tiếng nói: “Nói rõ ngươi tình ném nghĩa hợp người, chính là lẫn vào ta trong tộc nội ứng!” 

“Không có khả năng!” Thư sinh áo trắng nhất thời giận dữ, lập tức dùng kiếm trong tay bụi chỉ về Thanh Âm tiên tử nói: “Tại sao không phải nàng?” 

Kim mao Sư vương nhìn qua sự tình huống chi tựa hồ có hơi phức tạp, liền vội vàng tiến lên túm lấy cái kia cuốn cuốn, thế nhưng khi hắn nhìn thấy “La Sát nữ” cái kia ba chữ lớn thời gian, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải. 

Vệ Tử Dạ thở dài một tiếng nói: “Quần áo trắng, hy vọng ngươi không phải cũng bị tình cốc nợ tả hữu, bất kể là lúc trước Huyền Thiên Tôn việc, còn là ba chữ kia, toàn bộ đều chỉ về này con hắc thủ sau màn chính là phía sau ngươi người, ngươi vì sao còn muốn u mê không tỉnh?” 

“Không! Không có khả năng! Ta khả năng dùng tính mạng đảm bảo Xá Nữ tuyệt đối không phải La Sát nữ!” 

Thư sinh áo trắng hai mắt đỏ chót, âm thanh gần nếu gào thét. &amp;# 32;

“Tiền bối, có thể không nghe ta một lời?” Đúng lúc này, Trương Thiên Vũ đột nhiên lên tiếng. 

Vệ Tử Dạ gật gù, Trương Thiên Vũ tùy tiện nói: “Bệ hạ, liên quan tới Xá Nữ tiền bối bị thương một chuyện, các ngươi có lẽ không rõ ràng lắm, thế nhưng ta lại quá là rõ ràng, nếu như không phải ta làm tiền bối luyện chế lục dương đang thần đan, Xá Nữ tiền bối tuyệt không thức tỉnh có thể, huống hồ, Ma tộc không sửa nguyên thần, Xá Nữ tiền bối lại này đây nguyên thần chi đạo thành danh, về tình về lý, ta đều cho rằng Xá Nữ tiền bối và đối với không thể là Ma tộc.” 

Ngày đó Thanh Vân Môn việc, Phu Dịch bọn người rõ ràng trước mắt, Phu Dịch vội vàng cũng tiến lên phía trước nói: “Đúng vậy, tiền bối, ta cũng cảm thấy việc này có chút kỳ quái.” 

Lý Lăng Phong mắt thấy Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ toàn bộ giúp đỡ Xá Nữ nói chuyện, nhất thời tức giận đến giận sôi lên, trực tiếp giận dữ nói: “Hai người các ngươi là huynh đệ ta, làm sao có thể giúp đỡ yêu nữ này nói chuyện!” 

Trương Thiên Vũ liền vội vàng giải thích: “Lý đại ca bớt giận, cũng không phải ta và Phu Dịch giúp đỡ Xá Nữ tiền bối nói chuyện, ngày đó Thanh Vân Sơn thời gian ngươi cũng ở đây, Xá Nữ tiền bối thương thế đến tột cùng thật hay giả, ngươi còn không biết gì?” 

Lý Lăng Phong nhất thời tức đến nổ phổi nói: “Ta biết cái gì? Sự thật thắng hùng biện, bây giờ vật chứng đã đặt tại trước mắt, các ngươi tại sao còn muốn giúp đỡ yêu nữ này nói chuyện, Ma tộc không sửa nguyên thần, cho nên vô luận nguyên thần như thế nào bị thương cũng không đáng kể, hai người các ngươi rốt cuộc có hay không đầu óc?” 

Thư sinh áo trắng nghe đến Lý Lăng Phong một hơi một yêu nữ kêu ý trung nhân của chính mình, đồng dạng vô cùng tức giận, lập tức cắn răng nghiến lợi nói: “Thiếu chủ, ngươi nếu còn dám gọi nàng một tiếng yêu nữ, thì đừng trách bản vương không khách khí!” 

“Yêu nữ! Yêu nữ! Yêu……” 

Lý Lăng Phong lúc này trong khi nổi nóng, nơi nào nhận được thư sinh áo trắng như vậy uy hiếp, chỉ là làm câu thứ ba còn chưa nói xong, liền nhìn thấy đầy trời chỉ bạc đem tất cả quanh thân phủ kín. 