 Ai biết, vừa dứt lời, liền nghe đến bên cạnh truyền đến Phượng Dao như là chim hoàng oanh giống như lanh lảnh âm thanh, “cái gì tốt hiểm a, Thi Vân tỷ tỷ?” 

    Thi Vân nhất thời cảm giác thẹn thùng khó nhịn, quả thực không đất dung thân. 

    “Thi Vân tỷ tỷ?” Chu Tước nhìn thấy Thi Vân không nhúc nhích, đơn thuần nàng còn tưởng rằng Thi Vân đã xảy ra chuyện gì, vội vàng chạy chậm lại, một bên chạy một bên quan tâm nói. 

    “Không…… không!” Thi Vân vội vàng trả lời. 

    Phượng Dao không khỏi hơi nghi hoặc một chút nói: “Vậy ngươi mặt tại sao hồng như vậy? Có phải là bởi vì Thiên Vũ ca ca hôn ngươi một chút?” 

    Thi Vân cho rằng Phượng Dao cũng không có nhìn thấy, nhưng không nghĩ không những thấy được, nhưng lại nói ra, càng đáng giận là chính là âm thanh của nàng còn không thấp, gần như ba trượng ở ngoài Thần Lộ tất nhiên nghe được. 

    Thi Vân lo lắng sự tình còn là đã xảy ra, Thần Lộ quả nhiên nghe đến Phượng Dao nói chuyện sau khi cẩn thận quay đầu lại nhìn nhìn, nhìn thấy Trương Thiên Vũ đã chạy đến trong nước sông đi tắm rửa, lập tức cười nói: “Làm sao, Thiên Vũ hôn ngươi?” 

    Câu này, để Thi Vân trực tiếp tan vỡ, lập tức che mặt ngồi chồm hỗm trên mặt đất, không để ý tới hai người. 

    Nhưng không nghĩ, dù vậy, Phượng Dao vẫn như cũ tàn nhẫn mà bù đắp một đao, “Thần Lộ tỷ tỷ, Thi Vân tỷ tỷ làm sao vậy?” 

    Thần Lộ rốt cục không nhịn được cười nói: “Không có chuyện gì…… không có chuyện gì, không muốn hơn nữa.” 

    Cũng may Phượng Dao rốt cục phản ứng lại, vội vàng che miệng nhỏ nhắn, cố nén ý cười. 

    Lý Tĩnh cùng Lý Lăng Phong lần lượt ứng kiếp kết thúc, hấp thu xong thiên địa Đạo Quả sau khi lập tức chạy đến trong nước sông tắm rửa trên người dơ bẩn, trước mắt liền chỉ còn lại có Phu Dịch một người còn ở ứng đối cái kia phảng phất vô cùng vô tận thiên kiếp. 

    Lúc này Phu Dịch phiền muộn vô cùng, người khác cũng là Địa Tiên Cảnh, hắn cũng là Địa Tiên Cảnh, người khác cũng là độ kiếp, hắn cũng là độ kiếp, thế nhưng kể cả tương đương với Địa Tiên Cảnh hậu kỳ Lý Lăng Phong đều ứng kiếp kết thúc, hắn bên này thiên kiếp chi lôi lại vẫn như cũ khí thế ngập trời. 

    Cũng may hắn bây giờ cùng lần đầu tiên độ kiếp lúc sau đã không đồng dạng, bất kể là đối với pháp bảo khống chế còn là linh khí sử dụng đều đã đạt đến lô hỏa thuần thanh mức độ, mặc dù thiên kiếp hung mãnh vô cùng, lại vẫn là không cách nào xuyên qua đỉnh đầu toà kia từ Phong Thiên Kính lực lượng ngưng tụ mà thành cự phong. 

    Phu Dịch buồn khổ xếp bằng trên mặt đất trên, một bên hướng về Phong Thiên Kính bên trong liên tục không ngừng đưa vào linh khí, một bên thỉnh thoảng hướng về trong miệng quăng đi Trương Thiên Vũ thực tập này hiệu quả hoàn toàn không quá ổn định đan dược. 

    Cũng may những đan dược này mặc dù sức thuốc không quá ổn định, nhưng là gần như chỉ là linh khí khôi phục nhiều hay ít bất đồng, cũng không có xuất hiện đừng chỗ sơ suất. 

    Có điều Phu Dịch đồng dạng cảm thấy may mắn, 

Nếu như không phải đan dược của Trương Thiên Vũ nói, hắn bây giờ cũng không thể như vậy thảnh thơi tự nhiên xếp bằng trên mặt đất trên dễ dàng như vậy ứng đối thiên kiếp, phải biết rằng thiên kiếp của hắn có thể cùng người khác không giống nhau. 

    Người khác Địa Tiên Cảnh ứng phó chính là tứ cửu thiên kiếp, hắn này Địa Tiên Cảnh ứng phó căn bản là đếm không hết, ngược lại tuyệt đối ở một ngàn bên trên…… 

    Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hướng về ăn hạt đậu bình thường vẫn cắn linh đan Phu Dịch nhàm chán đều sắp ngủ ngon giấc. 

    “Ta x…… các ngươi nhìn, Phu Dịch ngủ ngon giấc!” Lúc này, ba người tắm rửa xong xuôi sau đã cùng ba nữ hội hợp, một bên nói chuyện phiếm một bên chờ Phu Dịch độ động kết thúc. 

    Nhưng vào lúc này, Lý Lăng Phong thình lình phát hiện, vốn thỉnh thoảng hướng về trong miệng tiêu mất đan dược Phu Dịch lại ngẹo đầu ngủ ngon giấc, nhất thời kinh hô một tiếng nói. 

    “Không thể nào……” Trương Thiên Vũ khó có thể tin đạo, nói xong hướng về Phu Dịch nhìn tới. 

    Thế nhưng khi hắn nhìn thấy Phu Dịch cúi đầu, nước bọt đều sắp chảy tới trên mặt đất lúc, nhất thời không nhịn được nhảy lên, kinh hô một tiếng nói: “Ta x, thật ngủ ngon giấc, coi là thật có người ở độ kiếp trong khi ngủ ngon giấc!” 

    Thần Lộ thấy hình dáng của Phu Dịch, nhất thời không nói gì đến cực điểm, vừa mới cả đám còn ở cùng Thi Vân nói lần trước ở Thanh Vân Sơn lúc độ kiếp thiên kiếp đáng sợ dường nào, Phu Dịch cỡ nào dũng mãnh, thế nhưng trước mắt tình hình này, gọi người như thế nào tin tưởng? 

    Quả nhiên, Thi Vân thấy Phu Dịch hình dáng, bày ra một bộ khó có thể tin vẻ mặt nói: “Ta thế nào cảm giác, này kiếp lôi nhìn qua không có các ngươi nói đáng sợ như vậy……” 

    Trương Thiên Vũ lập tức không nói gì nói: “Không, này kiếp lôi đích xác rất đáng sợ, chỉ là Phu Dịch cái tên này quá kỳ hoa.” 

    “Hay là…… ngươi đi thử xem?” Mặc dù Trương Thiên Vũ nói như vậy, thế nhưng Thi Vân còn là không thể tin tưởng, ngây người nửa ngày sau khi, lại là muốn ra để Trương Thiên Vũ tự mình thử một lần biện pháp. 

    Trương Thiên Vũ vừa nghe nhất thời không nói gì, này kiếp lôi đáng sợ mặc dù hắn không có tự mình lĩnh hội qua, thế nhưng Thanh Vân Sơn lúc độ kiếp tình cảnh đó còn rõ ràng trước mắt, cái kia từng con từng con màu sắc tự vệ thần thú thiên lôi làm sao có khả năng là đùa giỡn, phải biết rằng, cái kia nhưng đem tương đương với kim tiên cảnh Vệ Tử Dạ đều thiếu chút nữa đánh chết, Thiên Tiên Cảnh hậu kỳ Độ Ách Chân Nhân càng trực tiếp bị chết tại chỗ. 

    Mặc dù lần trước là bốn người đồng thời độ kiếp, uy lực không thể giống nhau, thế nhưng lần trước sau khi độ kiếp, trải qua Vệ Tử Dạ một phen phân tích, biến số nên nằm ở chỗ Phu Dịch cùng Phượng Dao hai người kia trên người. 

    Thế nhưng lần này độ kiếp đã rõ như ban ngày, mặc dù Phượng Dao đích xác không bình thường, gần như là Địa Tiên Cảnh tu vi liền độ 69 thiên kiếp, thế nhưng theo này suy tính, lúc đó Phượng Dao chỗ độ kiếp cũng bất quá là tứ cửu thiên kiếp mà thôi. 

    Như thế tính toán, vậy ảnh hưởng lần trước thiên kiếp dị số, liền chỉ có Phu Dịch một người, chỗ chính là nói, lúc đó thiên kiếp là Phu Dịch một người thiên kiếp ở gia nhập ba người kia sau, tăng cường vô số lần sau hiệu quả, vô cùng có khả năng chính là hắn tu vi đạt được Thiên Tiên kính, hoặc là kim tiên cảnh sau thiên kiếp hình thái. 

    Như vậy khủng bố thiên kiếp, chỉ là vì bỏ đi hồng nhan nghi hoặc mà đặt mình vào nguy hiểm, vậy tuyệt đối là Trương Thiên Vũ đầu óc hư mất mới có thể đi làm. 

    Cho nên Trương Thiên Vũ lúc này khoát tay một cái nói: “Ta cũng không dám.” 

    “Quỷ nhát gan……” Thi Vân lập tức lầm bầm một tiếng, tiếp theo liền sải bước hướng về Phu Dịch đi đến, rất rõ ràng nàng là muốn đích thân thử một lần này nhìn qua khủng bố cực kỳ thiên kiếp rốt cuộc lợi hại đến mức nào. 

    Thi Vân hành động này nhất thời sợ đến mọi người thiếu chút nữa điên mất, Thần Lộ cùng Phượng Dao hai nữ vội vàng lắc mình che ở Thi Vân trước mặt. 

    “Ngươi không thể tới!” Thần Lộ vội vàng khuyên can nói. 

    Thi Vân nhìn phía xa liên miên bất tuyệt kiếp lôi dưới đang vù vù ngủ say Phu Dịch, nhất thời cảm giác mọi người chính là đang cố ý khuếch đại thiên kiếp uy lực, lập tức cười nói: “Không có chuyện gì, ngược lại hắn khả năng gánh vác được, coi như hơn nữa ta, chỉ cần hắn chuyên tâm ứng đối, khẳng định không có vấn đề.” 

    Thi Vân lời vừa nói ra, mọi người nhất thời không nói gì, lời như vậy cái nói, lý là như vậy cái lý, thế nhưng trước mắt dù sao là độ kiếp, đây chính là để thiên hạ hết thảy tu sĩ đều nghe tiếng biến sắc thiên kiếp, há có thể như vậy trò đùa? 

    Trương Thiên Vũ nhất thời khẩn trương, ngữ khí cũng thuận theo nặng rất nhiều, “không nên hồ nháo, coi như Phu Dịch chính mình ung dung ứng đối, thế nhưng thêm bạn sau đó thiên kiếp uy lực sẽ tăng cường không biết là bao nhiêu lần, một khi xuất hiện sai lầm, hai người các ngươi đều sẽ chết ở thiên kiếp bên dưới.” 

    “Khà khà……” Thi Vân thấy Trương Thiên Vũ sốt ruột dáng dấp, không khỏi cười hắc hắc nói: “Ta lại không phải người ngu, ta chính là cố ý đậu lại các ngươi chơi đùa, cho các ngươi lúc trước vẫn bắt nạt ta.” 

    Mọi người vừa nghe nhất thời mồ hôi lạnh chảy ròng. 

    Này chuyện cười, tựa hồ cũng quá hơi lớn a…… 

    Đổi mới nhanh nhất m. 

Đổi mới nhanh nhất, không có popup đọc mời mọc thu thập (). 