 Trường Khanh đối với tập kích của Lý Lăng Phong bất ngờ, mũi thương sắp thể thời gian mới phát giác ra, muốn tránh né lại là đến không bằng. 

    Trường thương đâm thủng ngực mà qua, một đạo mũi tên máu trực tiếp dâng trào mà đến, ở tại Lý Mục trên mặt, lý mặt kinh hãi đến biến sắc, nhưng là vẫn rất nhanh phản ứng lại, trực tiếp trở tay một kiếm hướng về Trường Khanh cổ vuốt qua. 

    Trường Khanh hoảng hốt, chỉ là hai người này hợp đồng không phải chuyện nhỏ, chỉ phải liều mạng một con đã bị thương nặng cánh tay trái bảo vệ cổ. 

    Lý Mục ba thước thép ngọn giáo tuy không phải thần binh lịch pháp khí, không sánh được thất tinh bảo kiếm của Trương Thiên Vũ, thế nhưng ở tại linh khí thêm vào bên dưới, cũng nhất định không phải phàm vật. 

    Một kiếm chém ở Trường Khanh cánh tay trái chỗ cổ tay, nương theo lấy một tiếng hét thảm, một con đẫm máu tay bay xuống bụi trần, ngay sau đó máu chảy ồ ạt, thẳng đau đến Trường Khanh cả người run lên, mồ hôi lạnh chảy ròng. 

    Này Trường Khanh cũng quả nhiên là cái nhân vật hung ác, ở tại tay trái bị một kiếm chém đứt sau khi, chỉ dừng lại dừng lại vậy một chốc cái kia, lập tức hai chân dùng sức giẫm một cái, liều mạng đau đớn về phía trước vọt một cái, lại là bỏ rơi đâm thủng ngực mà qua trường thương. 

    “Cẩn thận!” 

    Lúc này, Thần Lộ còn ở do dự không thôi, mặc dù nàng khả năng đoán được Lý Lăng Phong vì sao ra tay, thế nhưng loại lý do này, như thế hành vi chính là cùng chánh đạo ngược mà đi, chỉ có tà ma ngoại đạo mới như vậy tùy ý giết bừa thành tính. 

    Nhất thời, Thần Lộ vẻ mặt mờ mịt, mặc dù đứng ở nơi đó thấy anh em nhà họ Lý chung sức ngăn trở giết Trường Khanh, thế nhưng tâm tư sớm bay đến bên ngoài mười triệu dặm, lúc này Trường Khanh vùng thoát khỏi trường thương, vừa vặn đối mặt Thần Lộ. 

    Lý Lăng Phong lúc này mới nhìn thấy Thần Lộ đứng ở bên kia ngẩn người, lập tức hét lớn một tiếng, này đưa nàng tâm tư kéo trở lại. 

    Thần Lộ nhất thời cảm giác ngực phát lạnh, cúi đầu nhìn qua, chỉ thấy lúc này Trường Khanh trong tay chuôi này giống như kiếm mà không phải là kiếm, giống như đao mà không phải là đao trường nhận đang thì trước ngực của nàng, ấy bùng nổ ra ba tấc bích mang đã xem trước ngực quần áo xé nát, trắng như tuyết da dẻ đã rịn ra một tia tinh hồng máu tươi. 

    Như thế thế ngàn cân treo sợi tóc, Thần Lộ nơi nào còn quản đạt được cái gì chánh nghĩa cái gì tà ác, thân hình hoang mang sau này lóe lên, đồng thời khống chế 12 tên Chiến Thần cùng đánh Trường Khanh. 

    Ai biết này 12 tên Chiến Thần lại như là có linh trí bình thường, nơi nào chuyển động Thần Lộ chỉ huy, ngay ở Trường Khanh trường nhận công kích đồng thời của Thần Lộ, 12 tên Chiến Thần thân hình đã động, chỉ tiếc vừa rồi vây kín Trường Khanh trước khi cách nơi này có chút khoảng cách, vừa mới vẫn chưa đưa bọn họ gọi về, lúc này mới chậm một bước. 

    Có điều cũng còn tốt, cuối cùng là đuổi kịp, ngay ở Thần Lộ vừa mới phản ứng lại chuẩn bị kêu gọi bọn họ thời gian, 12 chuôi hình dạng khác nhau, dài ngắn không đồng nhất binh khí đã là đủ xuyến xuyến cắm vào thân thể của Trường Khanh, như là chú giống như mũi tên máu lúc này văng tứ phía. 

    Thần Lộ tránh không bằng, chỉ trong nháy mắt, cả người liền bị máu tươi vẩy ướt đầy toàn thân, mới nhìn đi, 

Tựa như một máu me khắp người hình người quái vật bình thường, kinh sợ doạ người. 

    Chỉ tiếc Trường Khanh đến chết đều không rõ rốt cuộc xảy ra chuyện gì, tại sao đang yên đang lành đột nhiên sẽ đối với hắn nổi lên sát niệm, coi là thật xem như chết không nhắm mắt. 

    Thần Lộ cúi đầu thấy này đầy người máu tươi, không khỏi chau mày, vội vàng xoay người sang chỗ khác, vốn nên tức giận nàng lại muốn cảm tạ này một thân dơ bẩn, bởi vì không có những máu tươi này nói, nàng ngực bây giờ muốn thuần tuý làm vinh dự tiết. 

    “Ngươi không sao chứ……” vừa rồi chỉ là trong nháy mắt sự tình, hơn nữa hai người ở tầm nhìn vừa lúc bị Trường Khanh thân thể ngăn trở, cũng không biết vừa rồi cái kia một chút hay không đâm bị thương Thần Lộ, huynh đệ hai người hoang mang hướng về Thần Lộ đi tới, đồng thời tìm hỏi. 

    “Đừng tới đây.” Thần Lộ nghe đến huynh đệ hai người đang hướng về qua đi, hoang mang quát bảo ngưng lại hai người, hai người không khỏi sửng sốt. 

    Chỉ là còn chưa các loại huynh đệ hai người phản ứng lại, Thần Lộ đã thi triển tung kim quang, thân thể hóa Kim Hồng chui không mà đi, chỉ để lại một câu. 

    “Các ngươi ở nơi đây các loại Phu Dịch, ta đi trước.” 

    Âm thanh còn chưa biến mất, người đã thoát ra tầm nhìn, làm cho huynh đệ hai người như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, không biết là đến tột cùng xảy ra chuyện gì. 

    Lý Mục nhất thời sốt ruột nói: “Ta đến xem!” 

    Nói xong, còn chưa các loại Lý Lăng Phong đáp lời, thân hình một đạo thanh quang liền hướng về Thần Lộ đuổi theo, nhưng không nghĩ thân hình mới vừa động, liền không biết là bị cái gì cứng rắn không thể phá vỡ gì đó ngăn lại, đánh thẳng hắn nổ đom đóm mắt, đầu choáng váng não thế. 

    Phục hồi tinh thần lại nhìn kỹ, ngăn trở lại của hắn là Thần Lộ triệu hồi ra cái kia 12 tên Chiến Thần một trong, nhất thời hai mắt trợn lên như là chuông đồng bình thường, như hổ rình mồi trừng mắt hắn, chính là Thần Lộ trước khi rời đi, âm thầm hướng về bọn họ rơi xuống một đạo mệnh lệnh. 

    “Cản bọn họ lại!” 

    Này 10 hai vị Chiến Thần uy lực hắn nhưng kiến thức qua, lúc này sợ hết hồn, theo bản năng lùi lại phía sau, lập tức đối với cái kia Chiến Thần nói: “Ta không phải địch nhân.” 

    Vừa dứt lời, cái kia 12 tên Chiến Thần liền đem hai người bọn họ bao bọc vây quanh, thẳng dọa nạt Lý Mục tè ra quần, không biết là như thế nào cho phải. 

    Đúng là Lý Lăng Phong trước tiên kịp phản ứng, tất nhiên là Thần Lộ bây giờ không tiện gặp người, cho nên để này 12 tên Chiến Thần đưa hắn hai người ngăn lại, cho nên những người này cũng chỉ là đưa bọn họ vây quanh, vẫn chưa động thủ. 

    Chỉ là Lý Mục lại là không phản ứng lại, thẳng dọa nạt lớn tiếng kêu lên hô: “Ta không phải địch nhân a……” 

    “Câm miệng!” Lý Lăng Phong thấy Lý Mục khuyên dạng, nhất thời giận không chỗ phát tiết, lập tức một cái tát khi hắn trên ót. 

    Lý Mục lúc này mới tỉnh táo lại, nhìn thấy này 12 tên Chiến Thần chỉ là đưa bọn họ vây quanh, vẫn chưa làm ra công kích, lúc này mới âm thầm thở một hơi, lập tức đối với Lý Lăng Phong bất mãn nói: “Ngươi như vậy phiến ta, sớm muộn đánh thành si ngốc.” 

    Lý Lăng Phong vốn ngay ở nổi nóng, trực tiếp giận dữ nói: “Si ngốc mới tốt, đỡ phải gây phiền toái!” 

    Lý Mục vội vàng phản bác: “Ta lúc nào rước lấy phiền phức? Rõ ràng là ngươi……” 

    Ai biết lời còn chưa nói hết, Lý Lăng Phong vừa một cái tát ấy sau đầu, giận dữ nói: “Ngươi cho rằng ta muốn giết hắn gì? Còn không là vì ngươi cái này sát tất!” 

    “Ta làm sao vậy?” Lý Mục mặc dù còn ở phản bác, thế nhưng ngữ khí rõ ràng đã mềm nhũn ra, mặc dù hắn còn không có ý thức được chính mình sai ở nơi nào, thế nhưng có thể đem Lý Lăng Phong tức thành như vậy, có thể thấy được hắn nhất định là làm sai rồi. 

    Lý Lăng Phong liền nói ngay: “Cái kia Trường Khanh là ai? Thư sinh áo trắng môn hạ được sủng ái nhất một trong đệ tử, trong ngày thường chỉ có hắn bắt nạt người, tuyệt đối không ai bắt nạt chủ của hắn, hôm nay ngươi như vậy sỉ nhục hắn, nếu không phải hoàn cảnh bức bách, hắn đã sớm động thủ giết ngươi, ngươi lại còn không biết là sai ở nơi nào!” 

    Lý Lăng Phong càng nói càng tức, cánh tay cao hứng vừa muốn đánh hắn, Lý Mục hoang mang lóe lên, có điều trải qua Lý Lăng Phong kiểu nói này, hắn cũng phản ứng lại, nguyên lai là Trường Khanh đã đối với hắn nổi lên sát tâm, huynh trưởng động tác này liền là vì để ngừa sau khi ra ngoài Trường Khanh tìm hắn tính sổ, hơn nữa lúc này mới tiên phát gây nên người, đem nguy cơ tiêu diệt với trong trứng nước. 

    Nghĩ đến đây, Lý Mục không khỏi giật cả mình, may mà hôm nay đem Trường Khanh chém giết, nếu không dùng hắn lúc đó phá vỡ kết giới thủ đoạn, chỉ cái kia một đòn thì đủ để đưa hắn nện thành thịt vụn. 

    “Ngươi biết sai rồi gì?” Lý Lăng Phong lại nổi giận nói. 

    Lý Mục vội vàng trả lời: “Biết sai rồi.” 

    Lý Mục nhận sai, Lý Lăng Phong sắc mặt lúc này mới hòa hoãn một vài, tiếp tục dạy dỗ: “Ngươi nhớ kỹ, bây giờ thầy mặc dù là cao quý Thanh Khâu đứng đầu, thế nhưng cách tiên hoàng thời đại còn kém rất xa, chúng ta khi còn bé có thể không giữ mồm giữ miệng, hết thảy mọi người sợ chúng ta, đó là bởi vì thầy cùng cha quyền chiếm lấy triều chính, mới có rất chỉ của chúng ta, bây giờ, mặc dù không phải thầy đến tột cùng như thế nào thuyết phục Bát vương quẳng đi Cửu Phong ý kiến hợp lại làm một, thế nhưng ta tin tưởng ở thế lực của chúng ta không có mang tính áp đảo ưu thế trước khi, Bát vương mặc dù tôn ta thần hoàng điện làm đầu, thế nhưng càng nhiều lại là liên minh hình thức.” 

    “Nếu như có trọng đại lợi ích gút mắc thời gian, loại này liên minh hình thức liền thùng rỗng kêu to, cho nên, mặc dù là đến lúc đó Trường Khanh đưa ngươi tiêu diệt, để bộ tộc ta phát triển lâu dài, để ngày sau khênh Ma nghiệp lớn, thầy tuyệt đối sẽ không bởi vì ngươi sự tình mà cùng thư sinh áo trắng trở mặt, nói cách khác, đến lúc đó chết của ngươi, không những chết uất ức đến cực điểm, chúng ta không thể báo thù cho ngươi, còn có thể đối với cái này liên minh tạo thành tất cả phá hoại.” 

    “Ta……” Lý Mục nghe này 1 nhất thời mặt đỏ tới mang tai, xấu hổ không chịu nổi. 

    Lý Lăng Phong nhìn thấy Lý Mục coi là thật có ăn năn chi tâm, tiếp tục ý vị thâm trường nói: “Biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn, sau đó không muốn lại hành sự lỗ mãng, đặc biệt là muốn xen vào tốt ngươi cái miệng đó, không muốn cả ngày nói vô căn cứ tám đạo, thì bởi vì ngươi ăn nói lung tung, vừa rồi suýt nữa hại chết Thần Lộ, nếu như nàng thật có chuyện không may, huynh đệ ta hai người còn có nào bộ mặt đối mặt Phu Dịch?” 

    “Vâng…… Thần Lộ nàng có phải là bị thương……” Lý Mục vốn thì không phải người thông tuệ, hơn nữa mười năm này hoàn toàn không có bất kỳ tiến bộ, căn bản không hiểu này ân tình tai nạn, cho nên hắn căn bản không biết là Thần Lộ tại sao đột nhiên chạy đi, còn để này 12 tên Chiến Thần vây quanh hai người bọn họ. 

    Lý Lăng Phong lắc lắc đầu nói: “Chịu đựng không bị thương ta không biết là, có điều nữ tử đều có lòng thích cái đẹp, nàng bây giờ bị máu của Trường Khanh bắn tung tóe một thân, trò hề tất đến, tự nhiên là không tiện thấy chúng ta.” 

    Lý Mục vừa nghe lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, nguyên lai Thần Lộ là vì cái này mới chạy đi. 

    Bất quá bọn hắn vẫn là muốn đơn giản, Thần Lộ như thế nào đi nữa nói cũng là tu sĩ, máu thứ này sớm là nhìn quen lắm rồi chỗ, cho dù là dính đầy toàn thân cũng sẽ không thất kinh, mà nguyên nhân chân thực lại là vì trước ngực quần áo bị Trường Khanh đâm thủng, dẫn đến thuần tuý chỉ riêng ngoại tà, cho nên lúc này mới bỏ trốn mất dạng. 

    Bị 10 hai vị Chiến Thần của Thiên Tiên Cảnh vây quanh, hai người bọn họ là cũng là không đi được, vì vậy làm ngực ngồi xếp bằng trên đất, thuận tiện khôi phục vừa rồi bị hao tổn chân nguyên. 

    Nơi này cách bờ biển có điều hơn mười dặm xa, chỉ là trong nháy mắt, Thần Lộ liền đi tới đoạn nhai vừa, tiểu hồ nữ Linh Vân sớm tỉnh lại, đang cùng Vu Tị nói chuyện phiếm qua lại việc. 

    Nhìn thấy Thần Lộ cả người là máu, hai tay ôm ở trước ngực, vội vội vàng vàng đáp mây bay mà đến, hai người nhất thời sợ đến từ trên mặt đất nhảy lên. 

    Vu Tị thấy hình dáng của Thần Lộ, không khỏi có chút thất kinh nói: “Thần Lộ tỷ tỷ, đã xảy ra chuyện gì?” 

    Thần Lộ nhìn qua Vu Tị kinh hoảng hình dáng, vội vàng cười nói: “Không cần kinh hoảng, này không phải máu của ta, kẻ địch đã bị chúng ta giết chết rồi.” 

    “Tỷ tỷ kia đây là……” Vu Tị vừa nghe đã đem địch nhân chém giết, còn lại đến táo tử mắt lòng lúc này mới để xuống, chỉ là nhìn thấy Thần Lộ vội vội vàng vàng hình dáng, trong lòng vẫn như cũ hơi nghi hoặc một chút. 

    Vu Tị mặc dù cũng là nữ tử, thế nhưng trải qua ấy vừa hỏi, còn là cảm giác thẹn thùng khó nhịn, một đôi mặt cười nhất thời có chút nóng lên, chỉ là bây giờ nàng đầy mặt máu tươi, Vu Tị cũng không thấy được. 

    Đúng là Linh Vân mắt sắc, một chút liền nhìn thấy Thần Lộ trước ngực quần áo phá nát, đang dùng hai tay ôm, chỉ là Thần Lộ đối với nàng tựa hồ cực kỳ bất mãn, trong lúc nhất thời cũng không dám nói lời nào, chỉ là nhẹ nhàng lôi kéo góc áo của Vu Tị. 

    Vu Tị không khỏi hơi nghi hoặc một chút, lập tức nhìn về phía Linh Vân, Linh Vân lúc này nghẹn ngào nói: “Trước hết để cho tỷ tỷ đi tắm rửa một phen a, ngươi nơi nào đến nhiều như vậy vấn đề……” (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    ) 