 Trần Công Phó lại thân thể hóa tàn ảnh hướng về Vệ Tử Dạ đuổi theo, Vệ Tử Dạ lúc này lại là trong lòng có tính toán. 

    Lập tức tay trái bắn ra, Lưỡng Đạo Âm lôi hóa thành tử quang hướng về Trần Công Phó vọt tới, Trần Công Phó không dám khinh thường, lại nhường cho qua này Lưỡng Đạo Âm lôi, tiếp tục truy đuổi Vệ Tử Dạ, có điều lại là phân một chút tâm thần chú ý cái kia Lưỡng Đạo Âm lôi, đợi cho ấy rơi xuống đất thời gian, vẫn như cũ chỉ là nổ ra hai cái khoảng mười trượng hố nhỏ thời gian, trong lòng phần kia khẳng định vừa là nhiều hơn mấy phần. 

    Hai người liền như vậy một đuổi một chạy kéo dài hai phút, Vệ Tử Dạ theo ba đạo Âm Lôi hạ xuống hai đạo, sau đó lại một đạo, Kế Nhi Tái ngăn ra một quãng thời gian đến một đạo, lại là ở tê liệt Trần Công Phó, đi chính là Tôn Tử binh pháp” Bên trong lừa dối kế sách, dùng Âm Lôi ngụy trang thành lôi viên không dứt làm lại, dùng để tê liệt phán đoán của Trần Công Phó. 

    Bất quá dưới mắt Trần Công Phó mặc dù đã là năm đạo Âm Lôi chỉ tránh 1 nói, Vệ Tử Dạ vẫn như cũ nhẫn nại tính tình không dứt chạy trốn, tiếp tục tê liệt phán quan của Trần Công Phó. 

    Nhưng vào lúc này, đột nhiên sinh ra dị biến! 

    Chỉ thấy trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một đạo cầu vồng, dùng dải lụa tư thế hướng về Trần Công Phó phóng tới. 

    Chính là đại đạo chí công, mặc dù Trần Công Phó tội ác ngập trời, ngay cả thiên kiếp mắt đều không nhìn nổi, thế nhưng làm sau cơn mưa trời lại sáng sau khi, còn là sẽ hạ xuống thiên địa Đạo Quả. 

    Này chính là đạo của đất trời, âm dương phương pháp, tuyên cổ bất biến pháp tắc, không thể sửa đổi. 

    Vệ Tử Dạ lúc này kinh hãi đến biến sắc, thiên địa Đạo Quả huyền diệu vô cùng, như thế cầu vồng nếu là bị Trần Công Phó luyện hóa, không những cái kia tàn tạ thân thể có thể trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu, kể cả một thân tu vi, bỏ bị tu bổ thân thể tiêu hao một vài, ít nhất cũng có thể khôi phục cái bảy, tám phần mười, đến lúc đó đừng nói là tiêu diệt Trần Công Phó, có thể hay không thoát thân đều là một phi thường nghiêm túc vấn đề. 

    Vệ Tử Dạ không dám chần chờ, liền vội vàng đem hữu chưởng bên trong cất giấu “lôi viên” hướng về đến đẩy một cái, lập tức hóa thành một tia sáng tím hướng về Trần Công Phó bôn tập mà đi. 

    Chỉ thấy trên bầu trời cầu vồng bảy sắc cùng đạo này tử quang mỗi người chia tả hữu tập trung vào Trần Công Phó, nhưng cũng là từ thực hiện sinh cơ cùng sức mạnh hủy diệt, không thể giống nhau. 

    Thiên địa Đạo Quả cùng lôi viên gần như cùng lúc đó sắp thể, mắt thường chẳng phân biệt được trước sau, Vệ Tử Dạ nhìn thấy Trần Công Phó lại bất cẩn chưa tránh, khóe miệng rốt cục không nhịn được lộ ra một nụ cười, sau đó toàn lực điều khiển Đế Giang khí hướng về xa xa bỏ chạy. 

    Lần này “lôi viên” đông lại bảy phần mười linh khí, mặc dù so với không dứt lần trước chín phần mười, thế nhưng trạng thái của Trần Công Phó cũng không bằng lúc đó một phần mười, cho nên Vệ Tử Dạ có tương đối lớn nắm chắc đưa hắn một lần nổ chết. 

    Nhất thời, tiếng nổ vang vang vọng toàn bộ thiên địa, đại địa vì đó run rẩy, cơn lốc cương liệt theo cái kia nổ tung trung tâm hướng về bát phương lan tràn, một luồng hùng vĩ đám mây nấm tùy theo bay lên, vừa là một trận mắt không thể thấy cực quang lóng lánh. 

    Phu Dịch nhìn trước mắt một màn, 

Lại không nhịn được hỏi: “Lúc này đã chết rồi sao?” 

    Vệ Tử Dạ cười khổ một tiếng nói: “Ta không biết là, bất quá lần này nếu không giết được hắn nói, chúng ta đều phải chết.” 

    Lúc này không có thiên kiếp mắt, Vệ Tử Dạ cũng vô cùng phán đoán Trần Công Phó đến tột cùng chết hay sống, chỉ có thể đem tất cả những thứ này phó thác cho thiên ý. 

    Lúc này Vệ Tử Dạ trong lòng bây giờ lại là ở hối tiếc không ngớt, chỉ hận chính mình chưa ở thiên địa Đạo Quả hạ xuống trước khi đem “lôi viên” đẩy ra, Trần Công Phó lúc đó đã bất cẩn đến cực điểm, hắn hoàn toàn có 80% xác suất có thể tiêu diệt hắn, đáng tiếc tất cả những thứ này chính là bởi vì hắn cẩn thận chặt chẽ, khắp nơi cẩn thận tính cách, bỏ lỡ một lần tuyệt hảo cơ hội. 

    Thẳng đợi cho thiên địa Đạo Quả hạ xuống thời gian, lại là hối hận thì đã muộn…… 

    Đương nhiên, cái này cũng là hắn bất cẩn gây ra, hoàn toàn nhìn thiên kiếp sau khi lại có thiên địa Đạo Quả hạ xuống, giúp tu hành sĩ nâng cao một bước. 

    Trận gió dần dần bình ổn, vung lên vô tận bụi trần cũng dần dần tản đi, hai người nhìn không chớp mắt dừng ở phương xa nổ tung tâm điểm, trong lòng không dứt khẩn cầu Trần Công Phó chết vào lần này nổ tung bên trong…… 

    Không có…… 

    Không có…… 

    Không có…… 

    Làm bay lên bụi đất toàn bộ biến mất thời gian, hai người còn là không nhìn thấy bóng người của Trần Công Phó, Phu Dịch không khỏi mừng rỡ như điên, tùy theo hét lớn một tiếng nói: “Lão thất phu kia chết rồi, ha ha ha ha ha!” 

    Vệ Tử Dạ cũng thuận theo xoa xoa trên trán bởi vì khẩn trương mà chảy xuống mồ hôi lạnh, thật dài thở một hơi nói: “Đúng vậy, vạn hạnh, vạn hạnh……” 

    “Các ngươi là đang nói ta sao?” 

    Đúng lúc này, phía sau bọn họ đột nhiên nghĩ tới cái âm trầm âm thanh. 

    Hai người nghe đến âm thanh này sau lập tức cảm giác thân thể vào băng ngục bình thường kỳ hàn vô cùng. 

    Vệ Tử Dạ không dám quay đầu lại, trực tiếp điều khiển Đế Giang sau khi hướng về xa xa mạnh chui, lại nghe được cái thanh âm kia vẫn như cũ còn ở phía sau ba trượng chỗ: “Chạy? Bây giờ bản tọa có chính là thời gian chơi với ngươi!” 

    Vệ Tử Dạ cùng Phu Dịch theo bản năng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy người sau lưng chính là Trần Công Phó, hơn nữa thân thể của hắn lại hoàn hảo không chút tổn hại, coi khí sắc, quả nhiên như là lúc trước suy đoán bình thường, khôi phục khoảng bảy phần mười. 

    Vệ Tử Dạ không dám chỉ nhìn chằm chằm một hướng về mới chạy trốn, nơi này dù sao thân ở Ma tộc lãnh địa, hơn nữa cách ma cung cũng không rất xa, nếu là bị cao thủ ma tộc phát hiện làm cứu viện bọn họ thì chắc chắn phải chết. 

    Như thế, Vệ Tử Dạ chỉ phải thiêu đốt này chu vi năm mươi dặm địa phương bỗng nhiên trên bỗng nhiên trên, chợt trái chợt phải, khi thì cùng mặt đất song song vẽ vòng, khi thì dùng thiên địa làm ranh giới chuyển động. 

    Này Đế Giang khí cũng quả nhiên là danh bất hư truyền, Trần Công Phó thật đúng là đuổi không hơn, có điều cũng không có bỏ qua quá xa. 

    “Ai da……” 

    Đúng lúc này, hai người bên tai đột nhiên vang lên một tiếng thật dài thở dài, tiếng này giống như cửu thiên tiêu bình thường vòng lương ba ngày, hai người ngươi mắt trước không khỏi sáng ngời, lập tức liền hiểu, chính là Chu Tước trong cơ thể người nọ thức tỉnh, thay thế Chu Tước bản tôn tiếp chưởng thân thể quyền chủ động. 

    “Dừng lại a……” Chu Tước cười khổ một tiếng nói. 

    Vệ Tử Dạ biết, người này tất nhiên có rất lớn tự tin đối mặt máu Tu La Trần Công Phó, tự nhiên có ấy tự tin đạo lý, huống hồ Đế Giang khí tốc độ thân mình thì so với Trần Công Phó phải nhanh rất nhiều, coi như đến lúc đó chạy nữa cũng không trễ, lập tức dừng lại thân hình. 

    Trần Công Phó trước sau hai lần bị Vệ Tử Dạ âm đến, lúc này hắn đối với Vệ Tử Dạ cũng cũng thật là có vẻ chăm sóc, nếu không đã thủ đoạn của hắn, mặc cho Đế Giang khí tốc độ nhanh hơn nữa, cũng không phải không có cách nào đưa bọn họ nắm được, chỉ là sợ ấy lại làm đòn bí mật, lúc này mới không nhanh không chậm đi theo phía sau bọn họ, ngược lại là hơn một tia trêu tức tâm ý. 

    Trần Công Phó gặp Vệ Tử Dạ dừng lại, vội vàng cũng ở tại ngoài mười trượng ngừng lại thân hình, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vệ Tử Dạ, để ngừa ấy ngầm thi độc thủ, có điều trong miệng vẫn như cũ là như vậy khinh miệt miệng nói: “Làm sao? Tâm ý nguội lạnh? Chuẩn bị dâng lên đầu người của ngươi cho ta làm cái bô gì?” 

    Vệ Tử Dạ còn chưa đáp lời, nhưng có Chu Tước theo Đế Giang khí trên thân thể nhảy xuống, sau đó cũng không thấy ấy thi triển nơi nào độn thuật, cứ như vậy từng bước từng bước hư không giẫm bước, hướng về Trần Công Phó đi tới. 

    Trần Công Phó thấy Chu Tước, trong lòng mặc dù hơi nghi hoặc một chút, thế nhưng lúc trước sức chiến đấu của Chu Tước hắn đã rõ ràng trong lòng, trước mắt đã đối phương đã từ bỏ giãy dụa, vừa vặn đem luyện thành một vị tốt nhất lò cũng là vô cùng tốt, dù sao trước mắt này khuôn mặt…… 

    Này khuôn mặt! 

    Làm Trần Công Phó thấy rõ trước mắt Chu Tước dung nhan thời gian, lúc này tà hỏa dâng lên, hắn chưa từng có từng thấy như vậy xinh đẹp nữ tử, mặc dù nhìn qua chỉ là mười bốn mười lăm tuổi đứa trẻ, thế nhưng ấy người mặc nửa xuyên qua đỏ sa, hay tư thế như ẩn như hiện, khiến người ta không nhịn được mơ tưởng viển vông, đặc biệt là cái kia khuôn mặt, cửu thiên tiên nữ hạ phàm cũng bất quá như thế. 

    Này gặp ấy lông mày như màu đỏ lông mày cong như vầng trăng, mục hàm thần quang như linh tuyền, mặt như hoa đào xuy đạn loạn, đôi môi mũi thon động lòng người! 

    Quả nhiên là hay không thể! 

    “Nhìn đủ chưa, nhìn đủ rồi cũng có thể đi Cửu U Địa Phủ báo cáo!” Chu Tước từ từ nở nụ cười, đối với Trần Công Phó nói. 

    Trần Công Phó vội vàng lấy tay lau lau khoé miệng nước bọt, cười nói: “Cửu U Địa Phủ? Không cần không cần, không có cơ hội, bản tôn sẽ đưa ngươi luyện thành lò, ngày đêm cùng ngươi làm bạn, tuyệt đối sẽ không để mỹ nhân tịch mịch.” 

    Chu Tước bị Trần Công Phó như vậy đùa giỡn, ngược lại cũng không tức giận, trực tiếp cười nói: “Đi nói Cửu U Địa Phủ đưa tin là ngươi……” 

    Trần Công Phó cười nói nói: “Tiểu mỹ nhân không cần loạn nói mạnh miệng, cẩn thận bản tọa đánh cái mông ngươi, nếu là vừa rồi hoàng mao tiểu tử Âm Lôi sớm một giây nói, ta bây giờ đã ở địa phủ, bất quá bây giờ ta đã đột phá kim tiên cảnh cực hạn, chỉ kém khoảng cách nửa bước liền có thể thành tựu Tiên đế cảnh, phóng tầm mắt thiên hạ, dù cho là Ma tôn cùng Huyền Thanh lão nhân cũng không thể đem ta chém giết, huống hồ là ngươi này yểu điệu tiểu mỹ nhân.” 

    Vệ Tử Dạ cùng Phu Dịch vừa nghe Trần Công Phó lại đã đạt tới nửa bước Tiên đế cảnh tu vi, lúc này lòng như tro nguội, chỉ là nhìn thấy Chu Tước vẫn như cũ bình tĩnh như thường, lúc này mới từ từ có một chút tự tin. 

    Có lẽ, nàng thật có không thua kém Trần Công Phó tu vi. 

    “Ai da……” Chu Tước nghe đến Trần Công Phó một phen nói nhảm sau khi không khỏi thở dài một tiếng nói: “Ếch ngồi đáy giếng mà thôi, cũng dám miệng ra cuồng, nếu là ngươi đường lớn này Hỗn Nguyên quyết” 4 thiên đủ thành nói, Bổn cung cũng thật sự bắt ngươi không có biện pháp, có điều mới tu thành một phần Huyền Minh 9 sát thiên”, cũng dám ngông cuồng đến tận đây, quả nhiên là làm trò cười cho thiên hạ.” 

    Chu Tước này vừa ra, Trần Công Phó lúc này như bị bóng tối trời sét đánh bình thường, phải biết rằng đường lớn này Hỗn Nguyên quyết” chính là người tu ma bí mật bất truyền, &amp;# 85 không phải người tu ma ở ngoài, thế gian tuyệt không truyền lưu, trước mắt này mười bốn mười lăm tuổi tuyệt thế cô gái không dám có thể nói ra đại đạo Hỗn Nguyên quyết” tên này, nhưng lại biết Huyền Minh 9 sát, lúc này kinh hãi đến biến sắc, tùy tiện nói: “Ngươi rốt cuộc là ai?” 

    Chu Tước khẽ mỉm cười nói: “Đại đạo Hỗn Nguyên quyết” chính là Bổn cung cùng mặt khác ba vị đạo hữu cùng biên soạn, Vô Cực Thái Hư thiên” chính là Bổn cung viết, ngươi đoán Bổn cung là ai……” 

    “Là ngươi……” Trần Công Phó lúc này dọa nạt cả người run rẩy, sau đó dùng sức lắc lắc đầu nói: “Tuyệt đối không thể, biên soạn đại đạo Hỗn Nguyên quyết” bốn vị Thái Cổ Thần Nhân đều đã tọa hóa, không thể còn có người sống trên đời.” 

    Chu Tước cười cười nói: “Ngươi đã biết rồi Bổn cung thân phận, ngươi là tự đi phế bỏ tu vi đâu, hay là muốn Bổn cung tự mình động thủ?” 

    “Ngươi……” Trần Công Phó lúc này bị Chu Tước dọa nạt cả người run rẩy. 

    Có điều Phu Dịch cùng Vệ Tử Dạ lại là không rõ vì sao, đối với Chu Tước trong cơ thể cái này linh hồn thân phận khác thêm hiếu kỳ, bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, người tu ma tu hành công pháp, lại là có một phần chính là xuất từ nàng tay, hơn nữa đường lớn này Hỗn Nguyên quyết” tên nghe vào cũng rất là cao to trên, cùng này tà ma ngoại đạo phảng phất chút nào không dính dáng giống nhau. (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    ) 