 　　 Phu Dịch bọn người khi chiếm được Huyền Minh sau đá, liền đem biển máu trả lại U Tuyền lão quái, còn vì sao làm giết hắn, này chủ yếu vẫn là ý tứ của Trương Thiên Vũ. 

　　 Mà Trương Thiên Vũ thì tại sao đồng ý thả U Tuyền lão quái một con ngựa? 

　　 Vậy thì vừa là một cái khác chuyện xưa, bởi vì cố sự này quá dài, nơi này không thích hợp nhiều lời, cho nên Trương Thiên Vũ chỉ cho bọn hắn một cái kết luận! 

　　 Hơn hai ngàn năm trước Thục Sơn trận kia thảm án và không không phải chánh tà đối lập, chỉ là bởi vì tu hành “Huyết Thần Kinh” Sau U Tuyền lão quái thực lực mạnh mẽ quá đáng, đưa tới Huyền Môn cùng dị giáo khủng hoảng, sợ hắn ở tiêu diệt Thục Sơn sau khi vừa đối với bọn họ ra tay, cho nên mới hợp nhau tấn công. 

　　 Đương nhiên, đối với cố sự này, làm người soạn viết Trương gia tổ sư cũng có chính mình giải thích, bản thân của hắn càng có khuynh hướng là Huyền Môn đám tu sĩ thăm dò U Tuyền lão quái công pháp “Huyết Thần Kinh”, cho nên mới trở thành chúng chú mục. 

　　 Chính là bởi vì hắn lời chú giải, mới khiến cho Trương Thiên Vũ hiện lên lòng trắc ẩn, bởi vì ở chủ quan của hắn trong ý thức, U Tuyền lão quái vốn cũng là cái người đáng thương, lúc này mới phát lên tha hắn một lần ý nghĩ, nếu không dùng quyết đoán mãnh liệt của Phu Dịch, ở tại bắt được Huyền Minh sau đá, nhất định sẽ đem U Tuyền lão quái nhổ cỏ tận gốc. 

　　 Bởi vì, dùng U Tuyền lão quái thực lực và thiên tư, ngày sau nhất định có thể thoát khỏi cái này cấp thấp dấu ấn nguyên thần ràng buộc, đến lúc đó chắc chắn sẽ trở thành một khó chơi đối thủ, Phu Dịch rất rõ ràng không có vì chính mình mai phục mầm tai hoạ loại này thói xấu. 

　　 Chỉ là Trương Thiên Vũ đã vì đó cầu xin, Phu Dịch cũng không tốt tương bác, chỉ có thể mặc cho U Tuyền lão quái rời đi. 

　　 Bất quá bọn hắn cũng không biết, chính là hôm nay Trương Thiên Vũ nhất thời mềm lòng, kết này 1 thiện vây, ngàn năm sau khi thật đúng là chiếm được thiện quả, để Phu Dịch bọn người tránh được một kiếp, đồng thời cũng vì kề bên diệt sạch Huyền Môn lưu lại ngọn lửa hi vọng. 

　　 Còn đây là nói sau, vượt trên không nhắc tới. 

　　 Từ Phu Dịch bọn người đi rồi, tiểu quỷ kia vẫn không dám rời đi, mặc dù trong lòng hắn nhận định này không biết trời cao đất dày vãn bối nhất định sẽ chết vào U Tuyền lão quái tay, thế nhưng hắn vẫn là lựa chọn lưu lại, bởi vì thủ đoạn của Trương Thiên Vũ đích xác đưa hắn hoàn toàn kinh sợ. 

　　 Cũng may, lần này hắn chọn đúng, khi hắn nhìn thấy Phu Dịch bọn người bình an trở về sau khi, mặc dù trong lòng có chút mất mát, nhưng vẫn là giả trang ra một bộ khuôn mặt tươi cười, tiến lên đón chào nói: “Mấy vị thích hợp dùng Huyền Minh thạch?” 

　　 Trương Thiên Vũ cười cười, theo trong Càn Khôn Giới lấy ra khối này to bằng nắm tay Huyền Minh thạch, ở trong tay áng chừng một chút, tự tiếu phi tiếu nói: “May mà ngươi không đi, nếu không bây giờ chờ đợi chính là của ngươi tàn khốc hành hạ.” 

　　 “Không dám, không dám……” Trương Thiên Vũ cười, đối với tiểu quỷ tới nói giống như đến từ Cửu U bên dưới ác quỷ bình thường, lập tức giật cả mình, dùng sức bỏ ra một bộ tự nhận là cực kì đẹp đẽ khuôn mặt tươi cười trả lời. 

　　 Có điều, cũng không phải Trương Thiên Vũ đồng ý hù dọa hắn, thật sự là trước đây này con tiểu quỷ thái quá gian trá, nếu là thỉnh thoảng đập hắn một chút, trời mới biết lúc nào sẽ đưa bọn họ đẩy vào vạn kiếp bất phục vực sâu. 

　　 “Đi thôi!” Trương Thiên Vũ cười lạnh một tiếng nói. 

　　 Tiểu quỷ vội vàng cười nịnh nói: “Thượng Tiên, chúng ta đi nơi nào?” 

　　 Trương Thiên Vũ nói: “Nơi nào có bảo bối không đi nơi nào!” 

　　 “Hả?” Tiểu quỷ lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, nguyên lai kế tiếp bọn họ dự định tầm bảo! 

　　 Nghĩ đến đây, tiểu quỷ không khỏi vui vẻ, đã là tìm kiếm bảo bối nói…… 

　　 Trương Thiên Vũ nhìn thấy tiểu quỷ cái kia một bộ Quỷ lông mày trượt mắt dáng dấp, liền biết hắn không nhúc nhích cái gì tốt tâm tư, lập tức bóng tối nắm một thiên lôi quyết, trong lòng đọc thầm thần chú, bầu trời xanh vạn dặm thanh thiên đột nhiên kinh hiện một tiếng nổ vang, ngay sau đó một đạo thiên lôi lập tức rạch rơi, 

Trực tiếp bổ vào tiểu quỷ trên người. 

　　 “A……” 

　　 Tiểu quỷ lúc này một tiếng hét thảm, vốn là có chút trong suốt thân thể lập tức trở nên càng thêm trong suốt. 

　　 “Ồ? Trên bầu trời làm sao không hiểu ra sao đánh xuống một tia chớp?” Trương Thiên Vũ làm bộ nhìn nhìn bầu trời, lại nhìn một chút tiểu quỷ, giả vờ suy đoán nói: “Có phải là ngươi động cái gì ý đồ xấu, đưa tới trời cao bất mãn?” 

　　 Tiểu quỷ nhất thời khóc không ra nước mắt, mặc dù hắn không nhìn thấy là ai thực hiện pháp, thế nhưng này Thanh Khâu huyệt hắn ngây người ròng rã 4 hơn ngàn năm, chưa từng gặp qua vô cớ sinh lôi cảnh tượng kỳ dị như vậy, rõ ràng chính là tiểu tử này trong bóng tối mấy chuyện xấu, thế nhưng, trước mắt hắn lại là giận mà không dám nói gì, còn phải phối hợp nói: “Thượng Tiên có chỗ không biết, nơi này thường xuyên đất bằng phẳng sinh lôi, vừa rồi chỉ là nhỏ vận may không tốt thôi.” 

　　 “Coi là thật?” Trương Thiên Vũ lập tức giả trang ra một bộ nghi hoặc dáng dấp. 

　　 Tiểu quỷ lúc này ngẩng đầu ưỡn ngực, giả trang ra một bộ thật có việc này dáng dấp nói: “Quả nhiên!” r /&gt;

　　 “Được rồi……” Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Hôm nay mà tin ngươi một hồi, ngươi nghĩ đến đi nơi nào gì?” 

　　 Tiểu quỷ lúc trước kỳ thực đã nghĩ tới mục đích, dù sao này Thanh Khâu trong huyệt kinh khủng nhất cũng là vậy mấy cái, cho nên cũng không phải việc khó gì, bất quá hắn cũng không dám trả lời ngay, bởi vì hắn vừa rồi nghĩ đến chỗ kia cũng không có bảo bối gì, thậm chí có thể nói là một mảnh hoang không có, nếu là dẫn bọn hắn đi cái loại địa phương đó nói, chỉ sợ bọn họ còn không bị kinh khủng kia đồ vật giết chết, chính hắn thì chết vào tiểu tử kia hành hạ rơi xuống. 

　　 “Chờ chút…… để cho ta suy nghĩ thật kỹ……” 

　　 Tiểu quỷ lúc này cúi đầu trầm tư, hơn nữa lúc này hắn cũng thực sự suy nghĩ có bảo bối địa phương, đương nhiên, cũng không phải hắn thật đổi tính, cam tâm tâm nguyện dẫn bọn hắn đi tầm bảo, mà là suy nghĩ, cái kia mấy cái kinh khủng nhất tồn tại, cái nào bên cạnh có năng lực gọi bằng được với bảo bối gì đó. 

　　 “A…… thì nó!” 

　　 Tiểu quỷ đột nhiên nghĩ đến một vật, trong lòng thầm nghĩ một tiếng lập tức hạ quyết tâm, lập tức cười nói: “Ta nghĩ ra rồi, khoảng cách nơi này khoảng trăm dặm, đích xác có một bảo vật.” 

　　 “Bảo vật gì?” Phu Dịch không khỏi hiếu kỳ nói. 

　　 “……” tiểu quỷ lập tức cố ý giả trang ra một bộ ấp a ấp úng dáng dấp nói: “Ta lần trước gần như là liếc một cái, vẫn chưa thấy rõ ra sao bảo vật……” 

　　 “Lớn mật!” Trương Thiên Vũ nhìn qua tiểu quỷ dáng dấp, liền đoán được có bảy tám phần có thể là nói láo, lúc này quát lên một tiếng lớn, dùng linh khí hóa thành một cái trường tiên, trực tiếp lắc tại tiểu quỷ trên người, roi này không giống với “đuổi tà ma roi” có khắc chế bí pháp, bởi vì dùng tiểu quỷ bây giờ trạng thái, nếu Trương Thiên Vũ coi là thật dùng “tiểu quỷ roi” sách, rất có thể tan thành mây khói. 

　　 Có điều, roi này mặc dù là phổ thông linh khí biến thành, nhưng cũng bá đạo phi thường, một roi đóng sầm đi, tiểu quỷ kia nhất thời bị quất nhe răng trợn mắt tiếng kêu rên liên hồi. 

　　 “Câm miệng! Nói tiếng người!” Trương Thiên Vũ nhất thời hừ lạnh một tiếng nói. 

　　 Tiểu quỷ nhất thời sợ đến rộng rãi không dám loạn đến, tùy theo nhát gan nói: “Cái kia bảo bối là cái gì ta thật không thấy, có điều theo ấy thả ra ngoài hết sạch thì có thể kết luận tuyệt đối là món hiếm có dị bảo, chỉ tiếc nơi đó có một con mãnh thú bảo vệ, ta vài lần muốn đem trộm đến đều không thể toại nguyện……” 

　　 Nghe đến tiểu quỷ kiểu nói này, Trương Thiên Vũ mặc dù vẫn bán tín bán nghi, thế nhưng khi hắn nói đến có một con mãnh thú sau khi, lại cũng không có lại thúc giục hắn, bởi vì ít nhất hắn còn là nhắc nhở bọn họ, nói rõ tiểu quỷ theo như lời nói như vậy đều không phải là hoàn toàn không có là lời nói suông. 

　　 “Cái gì mãnh thú?” 