 Đợi cho trên người của hai người độc thủy diệt hết sau khi, Trương Thiên Vũ vội vàng lấy ra hai viên trừ độc linh đan đưa tới, hai vị Tiên tử không dám chần chờ, vội vàng tiếp nhận nuốt vào trong bụng, thuốc vào trong bụng sau khi, ở linh khí huy động bên dưới, lập tức liền theo quanh thân huyết mạch át chế quanh thân da thịt thối rữa tư thế, chỉ tiếc lại cũng không có khôi phục lúc trước dáng dấp, này vốn thối rữa vết thương đều là kết thành mỗi người nhìn thấy mà giật mình vết sẹo. 

Hai vị Tiên tử nhất thời vô cùng đau đớn, Trương Thiên Vũ tự biết thích chưng diện bèn nữ nhi gia trời sinh bản tính, mặc dù là người tu tiên cũng khó thoát ấy pháp tắc, tùy tiện nói: “Hai vị Tiên tử cắt chớ gấp, đợi cho sắp xếp này yêu nghiệt sau khi, ta thì sẽ cho các ngươi luyện chế trú nhan đan, bảo đảm các ngươi có thể khôi phục như lúc ban đầu.” 

Trương Thiên Vũ am hiểu kỳ vàng thuật, hoa quế Tiên tử cùng Hạnh Hoa Tiên tử 1 nghe ấy nói, tự nhiên mừng rỡ, lập tức liền không nghĩ nữa này vết sẹo việc, song song nâng kiếm hướng về Thần Lộ cùng Phượng Dao triền đấu hai gã mới lên cấp lôi kiếp cảnh giết đi. 

Bởi vì trên sân bây giờ đối chiến bên trong chỉ có các nàng hai người nơi đây chiếm hạ phong, dù sao các nàng cầm đến bất quá là Chu Tước thần diễm lợi, trước mắt đối phương có phòng bị, uy lực tự nhiên mất giá rất nhiều, trước mắt các nàng hai người đã chống đỡ không được bao lâu, cho nên hai vị Tiên tử nhìn bốn phía một cái, liền cầm kiếm đến cứu viện, phân biệt dùng trường kiếm trong tay dưới kệ một gã yêu tu. 

Đúng lúc này, Hàn Độc Long lớn tiếng la lên, “các ngươi dừng lại, không muốn chết thì kết trận, nhanh kết trận!” 

Đáng tiếc, tiếng này chó cùng rứt giậu như la lên hoàn toàn là làm việc vô ích, không nói đến cái kia mấy cái lôi kiếp cảnh đại yêu mỗi loại bị cuốn lấy, quan trọng nhất chính là, cái kia gần 2000 tên yêu tu sớm đã là kêu loạn một mảnh, ai cũng không dám tùy ý ngừng tay, bởi vì mỗi một người bọn hắn đều gần như có thể bảo đảm chính mình ngừng tay, vạn nhất ngừng tay sau bị người khác đâm sau lưng giết người đâu? 

Liên Hoa Tiên tử cười lạnh một tiếng nói: “Ngươi nếu bó tay chịu trói, bần đạo có thể cân nhắc cho ngươi lưu lại toàn thây.” 

“Oa ạ ạ!” Hàn Độc Long vừa nghe nhất thời tức giận đến giận sôi lên, lập tức hét lớn một tiếng, xuất hiện lần nữa vô cùng to lớn Hắc Long thân phận thật sự. 

“Hừ!” Đúng lúc này, Liên Hoa đột nhiên hừ lạnh một tiếng, quát lên một tiếng lớn nói: “Thì chờ ngươi hiện yêu thân!” 

Dứt lời, hét lớn một tiếng nói: “Mở!” 

Vừa dứt lời, chỉ thấy dưới chân đại địa bỗng dưng phát hiện một đóa khổng lồ vô cùng Liên Hoa, lúc này Liên Hoa hoa nở 36 phẩm, tiên quang bắn ra bốn phía, thánh khiết vô cùng, chính là ấy đang mạng giao tu pháp bảo. 

Đúng lúc này, sáu vị Tiên tử biến sắc, tùy theo đồng hô một tiếng nói: “Sư thúc không thể!” 

Nhưng không nghĩ, Liên Hoa Tiên tử căn bản hờ hững, trực tiếp khẽ kêu một tiếng nói: “Phọc ( fú)!” 

Theo tiếng này khẽ kêu, 36 phẩm xanh Liên Hoa cánh đột nhiên thoát ly búp hoa, từng mảng từng mảng cánh hoa trực tiếp kề sát ở Hắc Long thân phận thật sự bên trên. 

“Sư thúc!……” 

Sáu vị Tiên tử sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, muốn ngăn cản lại là chậm một bước, chỉ thấy này cánh hoa kề sát ở Hắc Long thân phận thật sự sau khi, khổng lồ Hắc Long liền tại đây thánh khiết tiên quang bao lại bên dưới chầm chậm thu nhỏ lại. 

“Đạo hữu hạ thủ lưu tình……” 

Đúng lúc này, tên kia lâu năm lôi kiếp cảnh yêu tu, cũng chính là bác lừa dối trong miệng Bảo Chi rốt cục mở miệng. 

Thế nhưng Liên Hoa Tiên tử triển khai phép thuật này đã bức ra chỉ có giọt nước trong lòng máu, nói cách khác nàng lãng phí ròng rã 120 năm tuổi thọ, Thiên Tiên Cảnh tu sĩ vốn liền chỉ có 1200 năm tuổi thọ, mà nàng thân mình đã sống 1078 năm, hôm nay làm phép, đã là tương đương với đồng quy vu tận, làm sao có khả năng thu tay lại? 

Hơn nữa nếu là thu tay lại nói, ở đây nhiều liền không có người nào có thể áp chế Hắc Long, giới lúc chẳng lẽ không phải đem này một đám vãn bối tính mạng giao cho tay đối phương? 

Cho nên Liên Hoa Tiên tử không chần chờ, hai tay nhanh chóng kết ấn, đồng thời trong miệng nói lẩm bẩm. 

Bảo Chi gặp Liên Hoa Tiên tử cũng không có thu hồi phép thuật dấu hiệu lập tức khẩn trương, thân hình tùy theo hơi động liền hướng về Liên Hoa Tiên tử mà đến, thế nhưng Liên Hoa Tiên tử đều không phải là một người tác chiến, bên cạnh cái kia sáu vị Tiên tử lúc này mặc dù tâm tình đau buồn không ngớt, thế nhưng cũng tuyệt đối không thể để Liên Hoa Tiên tử này 120 năm tuổi thọ uổng phí hết, lập tức mỗi loại thân hình hơi động, với Liên Hoa Tiên tử cùng cái kia yêu tu trong lúc đó đúc thành một đạo bức tường người. 

Hoa mai Tiên tử giận dữ nói: “Bảo Chi đạo hữu, ta Bồng Lai làm việc nói vậy ngươi cũng có nghe thấy, hôm nay đạo hữu nếu là dừng tay như vậy, ta bảo đảm Bồng Lai không cùng đạo hữu làm khó dễ, 

Thế nhưng nếu đạo hữu cố ý muốn giúp này yêu nghiệt làm dữ, đừng nói trước mắt nhất định máu phun ra năm bước, coi như đạo hữu tu vi hôm nay khả năng tránh được kiếp nạn này, ta Bồng Lai coi như đuổi đến chân trời góc biển, cũng chắc chắn ngươi chém giết!” 

Phù Dung Tiên tử đồng dạng hừ lạnh một tiếng nói: “Bảo Chi đạo hữu, bần đạo ngươi tuổi thọ không có mấy, sinh tử đối với ngươi mà nói đích xác không tính là gì, thế nhưng bần đạo nghe nói ngươi tựa hồ có một vị học trò cưng bây giờ sống nhờ với Thanh Khâu Sơn……” 

Bảo Chi nghe đến Phù Dung Tiên tử đỏ la la uy hiếp không khỏi sửng sốt, hắn vạn vạn không ngờ rằng này nhìn như yểu điệu Tiên tử cửa ra lại ác độc như thế, trong lòng tuy có không cam lòng, thế nhưng là không thể làm gì, bởi vì bây giờ ở thế gian này, ngoại trừ chấn hưng Đông Hải Yêu tộc tâm nguyện này ở ngoài, liền chỉ còn lại có hài tử kia. 

Hơn nữa chuyện hôm nay vốn chính là anh em nhà họ Hàn cùng bác lừa dối âm mưu, hắn vốn chính là phản đối, nghĩ đến đây, Bảo Chi lão yêu chỉ phải thở dài, cười khổ một tiếng nói: “Thôi…… thôi…… lão hủ cho đến tận này sống hơn 13,000 tuổi, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, thế nhưng hôm nay lại thua ở các ngươi này con nhóc con trong tay…… ai!” 

Dứt lời, Bảo Chi lão yêu thân hình xoay một cái, hướng Phu Dịch hét lớn một tiếng nói: “Thánh hỏa Thiên Tôn, kính xin thu tay lại.” 

Phu Dịch còn đang nghi hoặc, Bảo Chi lão yêu tay phải hướng cái kia cá chuối phương hướng một ngón tay, con kia cá chuối lập tức phục hóa thành một luồng nồng nặc khói đen bỗng dưng biến mất không còn tăm hơi, Phu Dịch lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ vội vàng thu hồi Phong Thiên Kính. 

Phu Dịch đang định tìm hỏi thời gian, chỉ nghe Liên Hoa Tiên tử lại khẽ kêu một tiếng nói: “Câu nệ!” 

Ấy tiếng như sấm sét vang vọng cả tòa cung điện, một đám yêu tu lập tức tuy bị cảnh tỉnh bình thường cùng nhau sững sờ ở nơi đó, khi bọn hắn phản ứng lại sau khi vội vàng hướng về Liên Hoa Tiên tử nơi nhìn tới, chỉ thấy Hắc Long đã bị cái kia 3 mười sáu cánh dưới áp chế của Liên Hoa hóa thành một con ba thước cá chạch, lúc này đã bị câu đến búp hoa bên trong. 

“Thu!” 

Liên Hoa Tiên tử lại khẽ kêu một tiếng, cái kia Liên Hoa tùy theo chầm chậm hợp lại, mặc cho Hắc Long như thế nào trằn trọc bốc lên, vẫn cứ không thể phá tan Liên Hoa kết giới. 

Cái kia bốn gã mới lên cấp lôi kiếp cảnh tu sĩ chính là anh em nhà họ Hàn tâm phúc, mắt thấy Hàn Ác Hổ bị tru diệt, Hàn Độc Long bây giờ lại bị Liên Hoa Tiên tử trấn áp, nhất thời giận không thể nuốt, lập tức cùng kêu lên chợt quát một tiếng, ham muốn hướng về 36 phẩm Thanh Liên vọt tới. 

“Chậm!” 

Ai biết, đúng lúc này, Bảo Chi lão yêu có tiếng như là ruộng cạn sấm sét bình thường bỗng dưng vang lên. 

Bốn gã lôi kiếp cảnh tu sĩ không khỏi sửng sốt, đang nghi hoặc thời gian, Bảo Chi lão yêu thở dài một tiếng nói: “Hàn Độc Long, Hàn Ác Hổ huynh đệ hai người cùng bác lừa dối thiết kế âm mưu, không duyên cớ tính kế Bồng Lai đạo hữu còn đây là bất nghĩa cử chỉ, dẫn đến bộ tộc ta chết nặng nề, bây giờ một người bị giết, một người bị trói còn đây là bạn rượu, bọn ngươi hẳn là còn muốn trợ Trụ vi ngược không thành công?” 