 “Cũng được!” Biết mình kế tài đã bị vạch trần, đại hán mặt đen cũng liền không có giả bộ tiếp nữa, lập tức cười nói: “Dù sao bảo vật chỉ có một kiện, nếu là bị hắn biết nói, sẽ không hai người chúng ta chuyện gì.” 

    Theo hai người đối thoại bên trong không khó nhìn ra, này Linh Miết Đảo từ trên xuống dưới chính là năm bè bảy mảng, tổng cộng mới hơn 300 tên yêu tu, liền chia làm mấy phái, quan trọng nhất chính là, này cái gọi là đảo chủ cũng không có kinh sợ cả tòa hải đảo uy nghiêm, nếu không hai người cũng tuyệt đối không dám sinh ra nuốt riêng bảo vật dị tâm. 

    Bất quá dưới mắt cũng đích xác thời gian cấp bách, dù sao bọn họ thật lâu không thuộc về nói, đảo chủ khó tránh khỏi sẽ lại phái người đã đến, đến lúc đó này bảo kính thì chỉ có thể cùng bọn chúng sát vai mà qua, cho nên đại hán mặt đen cũng không có chần chờ, lúc này hai tay hướng phía dưới ép một chút, dày như mực nước sát khí lại phun ra, hóa thành hai con sát khí bàn tay lớn, một tay trực tiếp hướng về thanh quang bên trong chộp tới, tay kia thì như vậy đứng ở giữa không trung, chuẩn bị bất cứ lúc nào ứng đối nữ nhân xấu xí đánh lén. 

    Nhưng không nghĩ, cái kia nữ nhân xấu xí căn bản cũng không có làm ra công kích ý tứ, chỉ thấy nàng hai tay ôm ở trong lồng ngực, vững như tứ hải thấy đại hán mặt đen làm phép, khắp khuôn mặt là hưng tai nhạc họa vẻ mặt. 

    Đại hán mặt đen mặc dù hơi nghi hoặc một chút, thế nhưng là cũng không có suy nghĩ nhiều, sát khí ngưng tụ thành rộng rãi lập tức tầng tầng hướng về thanh quang bên trong tìm kiếm. 

    Sát khí bàn tay lớn khí thanh quang sau khi, không có phát sinh bất kỳ tiếng động lạ, thậm chí có thể nói không có bất kỳ biến hóa nào, đại hán mặt đen nhất thời vui vẻ, lập tức toàn lực hướng về cái kia chiếc gương tìm kiếm. 

    “Thành!” 

    Đại hán mặt đen nhìn thấy tấm gương bị ấy sát khí bàn tay lớn nắm ở trong tay sau nhất thời vui vẻ, trong lòng thầm hô một tiếng, lập tức cũng không kiêng dè nữa thể diện việc, trực tiếp đem tay trái hóa thành sát khí rộng rãi trực tiếp nằm ngang ở nữ nhân xấu xí cùng tay phải trong lúc đó. 

    Nhưng không nghĩ, nữ nhân xấu xí vẫn như cũ tựa như cười mà không phải cười thấy hắn, cũng không có bất luận động tác gì ý đồ. 

    Mặt đen mặt to không khỏi sửng sốt, bất quá vẫn là không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp khống chế cái kia sát khí bàn tay lớn trở về lấy. 

    Đúng lúc này, đại hán mặt đen không khỏi biến đổi, lúc này hắn cũng rốt cuộc hiểu rõ nữ nhân xấu xí tại sao bỏ mặc hắn đi lấy cái kia thần kính mà thờ ơ! 

    Bởi vì, khi hắn khống chế sát khí rộng rãi kéo trở về lúc, sát khí bàn tay lớn lại trực tiếp chia ra làm hai, gần như đem thanh quang ở ngoài sát khí cánh tay kéo trở lại, mà thanh quang trong vòng sát khí bàn tay lớn lại hoàn toàn mất đi khống chế. 

    Đại hán mặt đen nhất thời kinh hãi vô cùng, vội vàng khống chế cái kia sát khí cánh tay cùng sát khí bàn tay lớn hợp lại cùng nhau, tiếp theo lại lôi kéo, kết quả lại là cùng lúc trước độc nhất vô nhị, tiến vào thanh quang sát khí đã hoàn toàn không thể hắn khống chế. 

    Mặt đen mặt to lập tức minh bạch, hắn là bị này nữ nhân xấu xí xếp đặt một đạo, nàng lúc trước vậy nói, chính là kích hắn ra tay, do đó phá huỷ tính mạng hắn giao tu âm sát thần khí! 

    Cũng may hắn lúc đó để ý chỉ thăm dò vào một cái tay, 

Dù vậy, hôm nay cũng bị thanh quang cắn nuốt hắn gần một thành sát khí, này một thành sát khí nhìn như không nhiều, lại là tương đương với nhân tộc trăm năm đạo hạnh, mà đối với hắn mà nói, muốn một lần nữa ngưng tụ này một vạn sát khí, ước chừng phải 500 năm trở lên! 

    Đại hán mặt đen ăn lớn như vậy thiệt thòi, nơi nào còn quản đạt được thể diện sự tình, lúc này giận tím mặt nói: “Ngươi này lòng cùng mặt bình thường xấu xí lão yêu bà, đi chết đi!” 

    Dứt lời, tay phải lại phun ra sát khí hóa thành bàn tay lớn, thế nhưng nhìn qua lại hiển nhiên so với lúc trước cạn phai nhạt rất nhiều, ngay sau đó cùng tay trái sát khí bàn tay lớn hợp lại, liền hướng cái kia nữ nhân xấu xí vỗ tới. 

    “Dừng tay!” 

    Đúng lúc này, quát to một tiếng vang vọng cả tòa Linh Miết Đảo, mặt đen đại hắc nhất thời cảm giác được một luồng mạnh mẽ lực gượng xông thẳng linh đài, trong lòng không khỏi phát lạnh, liền vội vàng đem hai con sát khí bàn tay lớn thu hồi. 

    Đúng lúc này, theo một tiếng đinh tai nhức óc tiếng xé gió truyền đến, một đạo độn quang lóe lên tới, hóa thành một bắp thịt toàn thân như là rồng có sừng quay quanh, đỏ biến thành màu đen mắt, râu quai nón đại hán. 

    Này đại hán mặc dù không coi là anh tuấn, thế nhưng so với mặt đen đại hắc cùng cái kia một đám thủ hạ tới nói, tuyệt đối là được rồi không biết là bao nhiêu lần, dù sao đại hán này nhìn qua coi như bình thường. 

    Đại hán dừng lại thân hình sau khi, ác liệt đến trừng mắt đại hán mặt đen, đại hán mặt đen tự giác chột dạ, vội vàng hai tay ôm quyền, cung kính nói: “Mời mọc đảo chủ thứ tội!” 

    “Thứ tội!” Cái kia được xưng là đảo chủ lạc tai đại hán khí thế lập tức 1 phàn, lại có Thiên Tiên Cảnh trung kỳ tu vi, một luồng vô hình uy thế lập tức liền đại hán mặt đen đè xuống, trực áp hắn không thở nổi. 

    Thấy thế nào, đảo chủ lạnh như băng nói: “Đen kình, bản tọa đã nói, các ngươi như thế nào lục đục với nhau cùng cùng bản tọa vô can, thế nhưng tuyệt đối không đúng tàn sát lẫn nhau, hẳn là ngươi xem là bản tọa nói như vậy gió bên tai gì?” 

    Đại hán mặt đen ở lạc tai đại hán kinh sợ bên dưới, trên dưới quanh người run không ngừng, vội vàng trả lời: “Đen kình không dám, đen kình chỉ là cùng chớp giật đạo hữu chỉ đùa một chút thôi……” 

    “Phải không?” Lạc tai đại hán lập tức trừng mắt về phía chớp giật. 

    Nữ nhân xấu xí nhất thời cả kinh, vốn nàng muốn nói không phải vừa vặn vay mượn đảo chủ đứng đầu đem đại hán mặt đen bỏ, thế nhưng nghĩ đến nếu là đại hán mặt đen vừa đi, vậy các nàng Tam bá chủ liền chỉ còn hai người, nếu là này đảo chủ một khi sinh dị tâm, đến lúc đó bọn họ nhưng liền một tia phản kháng cơ hội đều đã không có. 

    Nghĩ đến đây, nữ nhân xấu xí vội vàng trả lời: “Đảo chủ minh giám, ta cùng với đen kình đạo hữu đích xác chỉ là bởi vì rảnh rỗi vô sự, lúc này mới luận bàn một phen.” 

    “Rảnh rỗi vô sự?” Lạc tai đại hán lúc này hừ lạnh một tiếng nói: “Bản tọa khiến hai người các ngươi chỗ làm việc có thể hết mức hoàn thành?” 

    “Về đảo chủ, cái kia hai gã Bồng Lai tiên cảnh nữ đệ tử đã bắt giữ.” Mặt đen đại hắc vội vàng tranh công nói. 

    “Người ở nơi nào?” Lạc tai đại hán hỏi. 

    Đại hán mặt đen vội vàng chỉ vào phía dưới vội vàng chính mình hai gã thuộc hạ cùng đông thành tượng băng nói: “Đảo chủ mời xem.” 

    Đảo chủ lúc trước làm dừng đấu nhau mà đến, mặc dù cũng thấy được phía dưới này tượng băng, thế nhưng là cũng không hề để ý, bây giờ bị đại hán mặt đen này vừa đề tỉnh, này mới phản ứng được, nguyên lai này tượng băng mặc dù không phải từ trên trời giáng xuống, mà là bọn họ tiểu yêu của Linh Miết Đảo! 

    Đảo chủ không khỏi nhướng mày, lập tức tay phải nắm ở móng trạng, trực tiếp hướng về cái kia thanh quang bên trong tìm kiếm. 

    Đại hán mặt đen cùng nữ nhân xấu xí nhìn thấy đảo chủ này một động tác nhất thời vui vẻ, trong lòng chờ đợi tính cả hắn cũng cùng nhau hóa thành tượng băng nói, vừa vặn đưa hắn bỏ, đến lúc đó này Linh Miết Đảo chính là thiên hạ của bọn họ. 

    Nhưng không nghĩ, lạc tai đại hán phản ứng nhanh vô cùng, tay phải vừa mới tiếp xúc được thanh quang, lập tức lóe lên mà quay về, sau đó sắc mặt ngưng trọng nói: “Thật đáng sợ hàn băng khí, này tựa hồ là lực lượng pháp tắc ngưng tụ mà thành……” 

    “Lực lượng pháp tắc!” Ở đây lũ yêu đều là cả kinh. 

    Như thế nào lực lượng pháp tắc? 

    Lực lượng pháp tắc liền đại diện cho thi triển đạo này thanh quang chủ nhân, dù cho không là tiên đế cảnh tu sĩ, cũng là kim tiên cảnh tu sĩ. 

    Đại hán mặt đen lúc này kinh hãi đến biến sắc nói: “Chẳng lẽ là Bồng Lai hòn đảo mời tới Côn Lôn núi Huyền Thanh thượng nhân?” 

    Lạc tai đại hán đầy mặt vẻ mặt ngưng trọng, trầm tư hồi lâu sau, lúc này mới lắc lắc đầu nói: “Tin đồn Huyền Thanh thượng nhân lấy kiếm nhập đạo, lĩnh ngộ hẳn là Canh kim pháp tắc, coi như không phải Canh kim pháp tắc, cũng tuyệt đối không phải này Huyền Băng pháp tắc.” 