 Hổ Tử thấy thất thải hà quang chiếu vào trên người mình, trong hai mắt tràn đầy vẻ mê man, không cần trả lời, Phu Dịch cũng đã biết đáp án. 

    “Chờ chút!” 

    Phu Dịch vội vàng thu hồi Phong Thiên Kính, lại đem Thần Nông đỉnh lấy ra, đem Thần Lộ hoán đi ra. 

    Thần Lộ còn tưởng rằng bọn họ xuyên qua cửa ải, đang muốn tìm hỏi thời gian, Phu Dịch lại là đi trước hỏi: “Ngươi tu hành qua mị thuật gì?” 

    “Mị thuật?” Thần Lộ không khỏi sửng sốt, theo bản năng lắc lắc đầu nói: “Không có…… làm sao hỏi như vậy?” 

    Phu Dịch tay phải nâng cằm lên, nhăn nhó đầu nhíu chặt nói: “Đây mới là lạ, Hổ Tử mới vừa nói, lúc trước thay chúng ta giải vây là bị người khống chế, giống như quỷ nhập vào người bình thường……” 

    “Chẳng lẽ là ca ca?” Thần Lộ vừa nghe nhất thời mừng rỡ, này phương pháp đoạt xác chính là Linh tu một mạch kỹ năng đặc biệt, nếu như quả nhiên là quỷ nhập vào người, thì nhất định là Đông Hạo đang giúp bọn hắn, bởi vì bọn họ căn bản là không quen biết đừng quỷ tu. 

    Phu Dịch lắc lắc đầu nói: “Không đúng…… nếu là Đông Hạo đại ca nói, khẳng định trốn không thoát ta mắt, huống hồ hắn căn bản là không biết là biết chúng ta tung tích.” 

    Thần Lộ có từ có chút thất vọng nói: “Vậy theo ý tứ của ngươi, vừa rồi đến tột cùng xảy ra chuyện gì?” 

    Phu Dịch thở dài một tiếng nói: “Ta cũng không rõ ràng……” 

    Nhưng vào lúc này, Phu Dịch trong đầu đột nhiên né qua một ý nghĩ, lập tức đầy mặt vẻ kinh hãi nói: “Thần Lộ, ngươi bây giờ tập trung tinh thần, trong đầu chỉ muốn một ý nghĩ, chính là để tiểu tử này nằm trên mặt đất!” 

    Thần Lộ mặc dù không biết là Phu Dịch đến tột cùng muốn làm gì, có điều cũng không có hỏi nhiều, vội vàng ngưng thần tĩnh khí, tập trung tâm thần. 

    Nhưng không nghĩ, gần như hai cái hô hấp thời gian, liền nghe đến “Mùa đông” một tiếng, Hổ Tử lại coi là thật không hiểu ra sao nằm trên mặt đất, hơn nữa bởi vì động tác quá mạnh, mặt trực tiếp đánh vào trên mặt đất, may mà dưới lòng đất nơi này đều là bùn đất, không có hòn đá, nếu không trực tiếp thì mặt mày hốc hác. 

    Thần Lộ nhất thời sợ hết hồn, vội vàng dừng lại ý nghĩ. 

    “Ai u……” 

    Hổ Tử lúc này mới từ trên mặt đất chầm chậm bò lên, trong miệng không dứt phát sinh thống khổ thần ngâm, hơn nữa hai mắt trong ánh mắt còn mang theo một tia mờ mịt. 

    “Xảy ra chuyện gì?” Thần Lộ hoàn toàn không thể giải thích trước mắt tất cả những thứ này đến tột cùng là tại sao, vội vàng hướng Phu Dịch tìm hỏi. 

    Phu Dịch tay phải nâng cằm lên, nhẹ nhàng gật gật đầu nói: “Vậy thì đúng rồi, chúng ta lúc trước bị cái kia canh phòng đầu lĩnh cản lại trong khi, ngươi có phải là lúc đó đặc biệt khẩn trương, hơn nữa nghĩ làm sao lừa đảo được.” 

    Thần Lộ vội vàng gật đầu, 

Hiếu kỳ nói: “Làm sao ngươi biết?” 

    Phu Dịch cười cười nói: “Xem ra, hẳn là ngày đó diễn Luyện Thần quyết cùng khống Hồn Thuật ở quấy phá, nhất định là tại ngươi sốt sắng nhất trong khi, theo bản năng sử dụng khống Hồn Thuật, dù sao đây là một loại không cần bấm quyết niệm chú thần thức phép thuật.” 

    “Trời diễn Luyện Thần quyết? Khống Hồn Thuật? Có phải ta tu luyện thành công?” Thần Lộ nghe xong không khỏi có chút bất ngờ, theo lý thuyết nàng lúc trước chỉ là thử luyện một chút “trời diễn Luyện Thần thuật”, còn này “khống Hồn Thuật” căn bản thì chưa từng thử qua, làm sao có khả năng dễ dàng như vậy thì tu luyện thành công? Nhưng lại là mơ mơ hồ hồ thì luyện thành! 

    Phu Dịch gật gật đầu nói: “Hắn chính là tốt nhất chứng minh……” 

    Dứt lời, Phu Dịch chỉ vào từ từ bò lên, trong đôi mắt tràn ngập sợ hãi Hổ Tử. 

    Thần Lộ lại là vẫn như cũ có chút khó có thể tin, trực tiếp đối với Hổ Tử hỏi: “Ngươi vừa rồi tại sao nằm trên mặt đất?” 

    Hiển nhiên, Hổ Tử trong lòng mặc dù sợ hãi, thế nhưng biết hai vị này cũng không phải cố ý muốn thương tổn hắn, chỉ là bắt hắn làm cái thí nghiệm thôi, vì vậy hắn vội vàng trả lời: “Vừa rồi ta chỉ cảm thấy thân thể lại bị đừng gì đó đã khống chế, sau đó thì không tự chủ được gục xuống.” 

    “Lại có chuyện như vậy? Làm sao có khả năng!” Thần Lộ nhất thời cảm thấy có chút bất ngờ, để nghiệm chứng lúc trước đã phát sinh đến tột cùng thực sự chính là nàng gây nên còn là chỉ là trùng hợp, vội vàng lại nhắm hai mắt lại, tập trung tinh thần, nghĩ để Hổ Tử chạy đi. 

    Làm Thần Lộ mở hai mắt ra trong khi, thật nhìn thấy Hổ Tử đã cách bọn họ ba thước có hơn, lập tức mừng lớn nói: “Có phải thực sự!?” 

    Dứt lời, lại nhắm lại con mắt, tập trung tinh thần để Hổ Tử trở về, quả nhiên ở nàng lại mở hai mắt ra thời gian, Hổ Tử vừa xuất hiện ở hai người bên cạnh. 

    “Tỷ tỷ, nhỏ biết sai rồi, ngươi thì đừng nữa hành hạ ta!” Hổ Tử bây giờ cuối cùng đã rõ ràng rồi, căn bản là không là cái gì quỷ nhập vào người, mà là trước mắt vị này như hoa như ngọc tiên nữ tỷ tỷ đang khống chế chính mình, vội vàng cầu khẩn nói. 

    Thần Lộ lần này rốt cục khẳng định tất cả những thứ này thật không phải trùng hợp, mà là nàng thật có thể khống chế hành động của Hổ Tử, trong lòng lập tức kích động lên, sau đó lại nhắm hai mắt lại. 

    Hổ Tử thấy vậy nhất thời sợ đến hồn vía lên mây, có điều loại kia quỷ nhập vào người cảm giác lại cũng không có xuất hiện, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. 

    “Ồ?” 

    Đúng lúc này, Thần Lộ mở cặp kia như là đá quý màu đen như hai mắt, sau đó đầy mặt nghi hoặc thấy Phu Dịch. 

    “Làm sao vậy?” 

    Phu Dịch đồng dạng nghi hoặc không thôi, liền vội vàng hỏi. 

    Thần Lộ chớp chớp cặp kia mỹ lệ làm rung động lòng người mắt to, hiếu kỳ nói: “Ngươi làm sao còn ở chỗ này?” 

    Vấn đề này lại là để Phu Dịch như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, sửng sốt hồi lâu thần lúc này mới hiếu kỳ nói: “Ta không một mực nơi đây gì?” 

    “Không đúng……” Thần Lộ lắc lắc đầu nói: “Ta vừa rồi nghĩ cho ngươi chạy đến phía trước, ngươi làm sao không nhúc nhích?” 

    Phu Dịch như vậy mới ứng phó lại, nguyên lai là Thần Lộ đang khống chế hắn, không khỏi ha ha cười nói: “Hổ Tử chỉ là cái người phàm, ta nói thế nào đều là tu sĩ của Địa Tiên Cảnh, sao có thể dễ dàng như vậy khống chế, ngươi đừng quên người quái dị người lùn tới gần tầng năm cảnh giới tu vi đều khống chế không dứt ta, ngươi mới vừa mới tu luyện, cũng không biết có hay không một tầng cảnh giới, đã nghĩ khống chế ta.” 

    “Hả……” Thần Lộ nghe xong mặt cười hơi đỏ lên, này mới phản ứng được, chính mình đích xác có chút đắc ý dơ dáng dạng hình rồi, lúc trước cái kia người lùn dùng tới gần tầng năm cảnh giới tu vi mặc dù đã khống chế Đại Hinh, thế nhưng đích xác không thể khống chế Phu Dịch, chính mình như vậy nhờ số trời run rủi tu hành ít ỏi da lông, đã nghĩ khống chế Phu Dịch thần hồn, đích thật là có chút đường đột. 

    “Có điều…… ngươi có thể thử xem Đại Hinh, nếu như nàng không bị ngươi khống chế nói, đã nói lên ngươi bây giờ cảnh giới ở bốn tầng bên dưới, nếu như nàng bị ngươi khống chế nói, vậy coi như lợi hại.” 

    Dứt lời, Phu Dịch cũng không đợi Thần Lộ có đồng ý hay không, trực tiếp xốc lên Thần Nông đỉnh, đem ba nữ cùng nhau kêu lên. 

    Ba nữ sau khi đi ra cùng Thần Lộ bình thường, còn đạo là bọn hắn đã qua cửa ải, Đại Hinh đang định tìm hỏi thời gian, lại cảm giác được một luồng giống như đã từng quen biết sức mạnh xông vào thân thể của chính mình, thân thể lại có chút không thể chính mình khống chế. 

    Đại Hinh nhất thời sợ hết hồn, vội vàng thầm vận bổn môn tâm pháp, bão nguyên thủ nhất, khiến linh đài thanh minh, lúc này mới miễn cưỡng ngăn trở nguồn sức mạnh kia, nhưng không nghĩ nguồn sức mạnh kia phảng phất cá voi hút nước bình thường, tới cũng nhanh, đi càng nhanh hơn, còn chưa chờ nàng phản ứng lại, liền đã biến mất không thấy hình bóng. 

    “Nàng cũng không có chuyện gì……” Thần Lộ nhìn thấy Đại Hinh lại cũng vô sự, không khỏi có chút thất vọng. 

    Nhưng không nghĩ, lời còn chưa nói hết, Đại Hinh thì kinh hoảng nói: “Đã xảy ra chuyện gì, tại sao ta cảm giác cái kia người quái dị lại đang khống chế ta.” 

    “Người quái dị…… ha ha ha……” nghe đến Đại Hinh lời này, duy nhất biết chuyện Phu Dịch vừa nghe nhất thời cười ngã nghiêng ngã ngửa, Hổ Tử mặc dù cũng biết một vài, thế nhưng và không rõ ràng lắm, hơn nữa, coi như hắn biết, hắn cũng nhát gan cười. 

    “Hừ!” 

    Thần Lộ nhất thời thẹn thùng thành giận, hai tay liên tục bấm quyết, lại sẽ đối Phu Dịch thi triển tiên pháp. 

    Phu Dịch xem ở trong mắt, một chút liền nhận ra đây là “về phong trở lại lửa” thủ quyết, nhất thời sợ hết hồn, vội vàng trên tiếp đè lại tay của Thần Lộ, kinh hoảng nói: “Đừng…… đừng kích động! Nếu để cho Ma tộc nhìn thấy sẽ không được rồi!” 

    “Hừ!” 

    Nhưng không nghĩ, Thần Lộ hừ lạnh một tiếng, tay ngọc nhỏ dài trực tiếp theo cánh tay của Phu Dịch tìm được ấy cánh tay bên trong, ác liệt cắm một khối thịt mềm, lập tức vặn một cái, Phu Dịch nhất thời cảm giác một luồng xót ruột nỗi đau theo khối này thịt mềm truyền đến, đau đến hắn thẳng là nhe răng trợn mắt, thế nhưng cũng không dám phản kháng, dù sao Thần Lộ này lửa giận nếu là không tung ra đi ra, không làm được mặt sau còn có cái gì càng kinh khủng chờ hắn. 

    Chỉ là tình hình như vậy, thẳng nhìn ra Phượng Dao cùng Đại Khanh tỷ muội có chút mộng vòng, có điều, Đại Hinh trong lúc mơ hồ tựa hồ cảm giác tất cả những thứ này là vì nàng câu nói mới vừa rồi kia gây nên. 

    Phượng Dao thấy Phu Dịch thống khổ vẻ mặt, không khỏi có chút đau lòng, liền vội vàng tiến lên ôm cánh tay của Thần Lộ, năn nỉ nói: “Thần Lộ tỷ tỷ ngươi mau buông tay a, ngươi xem Phu Dịch ca ca bao nhiêu đau, hắn chắc chắn biết sai rồi……” 

    Có Phượng Dao cầu xin, Thần Lộ lúc này mới thu hồi ngọc thủ, Phu Dịch vội vàng xoa xoa khối này thịt mềm, phiền muộn vô cùng. 

    Đại Hinh nghi ngờ nói: “Thần Lộ tỷ tỷ, vừa rồi là ngươi đang khống chế ta?” 

    Thần Lộ đối với không lòng dạ nào của Đại Hinh nói như vậy vốn không biết là có cái gì, ngược lại cao hứng vô cùng, chỉ là cười nhạo của Phu Dịch thật sự làm cho nàng không thể nhịn được nữa, lúc này mới có vừa rồi tình cảnh này, bây giờ Đại Hinh hỏi lại, Thần Lộ vội vàng gật đầu nói: “Thật không tiện, Đại Hinh muội muội, ta chỉ là nhất thời kích động, đã quên cùng ngươi lên tiếng chào hỏi thì thí pháp, thật sự là xin lỗi.” 

    “Thật sự?” Đại Hinh vừa nghe nhất thời mừng rỡ, đi lại không thích lập tức bay đến lên chín tầng mây, vội vàng kích động nói: “Mau, ngươi lại thử! Lúc này ta không vận công chống cự.” 

    Thần Lộ gặp Đại Hinh không hề tức giận, ngược lại cam nguyện lại vì chính mình thí pháp, trong lòng kích động vạn phần, vội vàng nhắm hai mắt lại lại tập trung tinh thần. 

    Chỉ tiếc, mặc dù Đại Hinh hết sức phối hợp, thế nhưng nói thế nào nàng cũng là Địa Tiên Cảnh giai đoạn trước tu sĩ, mặc dù bất kể là đạo tâm còn là tu vi cũng không sánh nổi Phu Dịch, thế nhưng Thần Lộ cũng không phải cái kia người lùn, nàng cũng không có đạt được bốn tầng cảnh giới, cho nên Đại Hinh mặc dù có một loại không khỏi tự do rục rịch, thế nhưng cũng gần như là như thế, cũng không có dựa theo Thần Lộ ý niệm làm ra thực tế động tác. 

    Thần Lộ nghe đến miêu tả của Đại Hinh sau không khỏi có chút thất vọng, thế nhưng Đại Hinh lại là cao hứng nói: “Tỷ tỷ không nên nản chí, ngươi lúc này mới vừa mới thử tu luyện một lần mà thôi, nếu là nhiều hơn nữa luyện vài lần nhất định có thể thành công, ta cảm thấy ngươi bây giờ đã có ba tầng cảnh giới.” 

    Thất vọng thì thất vọng, nhưng kỳ thật như vậy hiệu quả đã để Thần Lộ rất là ngoài ý muốn, dù sao sự thật đúng như Đại Hinh theo như lời, nàng chỉ là thử luyện một lần mà thôi, mặc dù nàng đến bây giờ cũng không hiểu rõ này “trời diễn Luyện Thần quyết” tu luyện yếu điểm, thế nhưng nhiều nghiên cứu vài lần, luôn có thể làm rõ. 

    Thần Lộ lập tức cười nói: “Được rồi, chúng ta còn là đi nhanh lên đi, bất kể nói thế nào, đây đều là sau đó chuyện.” 

    Phu Dịch cười cười nói: “Nếu sau đó lại có thể học được mị thuật nói, ta cảm thấy ngươi ngày sau thành tựu khẳng định ở Xá Nữ bên trên.” 