 “Còn muốn chạy?” 

Ma tôn Lạc Anh không khỏi hừ lạnh một tiếng, quanh thân máu đỏ sát khí lại phóng ra, toàn bộ thế giới lập tức liền vừa biến thành lúc trước cái kia màu máu không gian, mấy người lập tức cảm giác như là vùi lấp vũng bùn, bay trốn tốc độ trực tiếp hạ xuống gấp đôi không tới. 

Ma tôn Lạc Anh đối mặt xông tới mặt sọt liễu lớn Lôi Hoàn, tùy theo cười lạnh một tiếng, ngay sau đó thân hình hoa một cái, Lôi Hoàn lại trực tiếp mặc thể mà qua. 

“Cái gì!?” 

Vệ Tử Dạ không khỏi kêu lên một tiếng, vội vàng muốn thao túng Lôi Hoàn quay đầu, lại nhìn thấy Ma tôn Lạc Anh cầm trong tay Hỏa Tiêm Thương vung mạnh, trực tiếp một cái hồi mã thương liền đem cái kia Lôi Hoàn bổ nổ, mà hắn bản tôn lại là dựa vào này cỗ nổ tung sản sinh mạnh mẽ sóng khí, dùng càng nhanh hơn tốc độ hướng về Phu Dịch bọn người phóng đi. 

Khủng bố nổ tung đem Ma tôn Lạc Anh trên người quần áo xé nát, cường tráng gồ lên bắp thịt cũng bị này vô số hồ quang đốt đến từng đạo từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, nhưng là Ma tôn Lạc Anh căn bản không hề bị lay động, hắn bây giờ mục tiêu chỉ có một, đó là đem này ba cái không biết trời cao đất dày nhỏ dày giết chết, sau đó sẽ chiêu hàng Vệ Tử Dạ. 

Vệ Tử Dạ thấy Hỏa Tiêm Thương cách Phu Dịch cùng hai nữ càng ngày càng gần, lại là không thể làm gì. 

Đây là hắn tiếp theo vợ con bị Ma tộc tàn sát sau khi đệ nhị lần cảm giác được nhỏ bé của chính mình cùng bất lực. 

Phía sau điên cuồng Khê Phong suất hơn năm ngàn Ma Binh đã dần dần xuất hiện ở trong tầm mắt, tốc độ mặc dù hơi kém một chút, thế nhưng đang bị huyết sát khí dây dưa sau khi bọn họ, nhất định tài năng ở vào núi trước khi bị những ma tộc này vây khốn. 

Vốn là gượng đáng sợ Ma tôn Lạc Anh, nếu là hơn nữa một người như trâu điên bình thường Ma tộc Khê Phong cùng với 5000 Ma tộc tinh anh, kết quả đã rõ ràng. 

Ròng rã ngàn năm, hắn xưa nay đều chưa từng có một tia ngừng lại, không giây phút nào vắng mặt làm khênh Ma sự nghiệp bôn ba, thế nhưng khi hắn phát hiện tất cả những thứ này đều là uổng công vô ích thời gian, làm sao có khả năng cam tâm. 

Lúc này Vệ Tử Dạ, trong lòng vô cùng thống khổ, không nhịn được không cam lòng kêu lên số nói: “Không!” 

Có lẽ, là này một tiếng kêu lên số nhận lấy trời xanh chăm sóc. 

Hay là này đầy ngập không cam lòng tỏa sáng kỳ tích. 

Đúng lúc này, Vệ Tử Dạ phía sau đột nhiên phóng ra một đạo ấm áp nhu hòa, thánh khiết vô cùng trắng sữa tiên quang, tiên quang chỗ đến, huyết sát khí lập tức tan đi, mấy người bay trốn tốc độ lập tức liền khôi phục tới cực hạn trạng thái, mà Ma tôn Lạc Anh, đang nhận được này tiên quang trở ngại, tốc độ ngược lại hàng rồi ba phần mười. 

Trị giá này, song phương tốc độ bên này giảm bên kia tăng, tầm thường không đến một dặm chặng đường chớp mắt là tới, bốn người chỉ là mấy hơi thời gian, liền chạm đến tới Thanh Khâu Sơn đại trận hộ sơn bình phong. 

Nhưng mà, ngay ở Vệ Tử Dạ muốn thi triển tiên pháp phá vỡ trận pháp vách ngăn đột nhập thời gian, theo bản năng liếc về phía đạo kia tiên pháp, lại nhìn thấy tiên quang bên trong có một vị dáng người uyển chuyển, trên người mặc vàng nhạt quần áo nữ tử. 

Vệ Tử Dạ nhất thời kinh hãi đến biến sắc, vội vàng hô to một tiếng nói: “Băng nhi!” 

Đồng thời thay đổi thân hình, liền biến thành một tia sét hướng về Vệ Băng phóng đi. 

Nhưng không nghĩ, lúc trước thông suốt trắng sữa tiên quang, lúc này lại trở nên sền sệt vô cùng, so với Ma tôn huyết sát khí của Lạc Anh càng sâu, mặc dù là Huyền Môn tam đại độn pháp một trong lôi độn, ở tại dưới áp chế lại không đạt được trạng thái đỉnh cao hai ba phần mười. 

Vệ Băng nhìn thấy giống như điên đỉnh núi Vệ Tử Dạ, hai hàng thanh lệ tràn mi bước ra, nức nở nói: “Huynh trưởng…… xin lỗi…… Băng nhi không thể cùng ngươi đi tới cuối cùng……” 

“Băng nhi!” 

Nghe đến này xa nhau ngữ điệu, Vệ Tử Dạ ngoại trừ cuồng loạn hò hét ở ngoài, đã cái gì cũng không làm được. 

“Huynh trưởng, dẹp yên Ma tộc, thiên hạ thái bình thời gian, mời mọc nhớ tới nói cho Băng nhi một tiếng, Lý lang cùng biểu huynh tẩu kẻ thù, rốt cục báo……” 

“Không!” 

Vệ Tử Dạ lại cuồng loạn hò hét, chỉ là lần này, đổi lấy lại là một luồng vô cùng mạnh mẽ, dùng hắn thiên yêu cảnh tu vi đều không thể chống cự sức mạnh đưa hắn cùng Phu Dịch các loại ba người trực tiếp đẩy vào đại trận hộ sơn của Thanh Khâu Sơn bên trong. 

Tuy có truyền lại từ Thái Cổ thời gian đại chu thiên 300 6 Thập Ngũ ngôi sao đại trận bảo vệ, thế nhưng Thanh Khâu Sơn gần mười vạn Yêu nhiều vẫn như cũ nhìn thấy, 

Bầu trời đột nhiên càng ngày càng sáng, vạn ngàn sắc thái đều bị một tầng thánh khiết vô cùng bạch quang thay thế, vốn rực rỡ vạn ngàn thế giới, dần dần biến thành một mảnh thánh khiết thế giới màu trắng…… 

“Điều đình vận may…… là điều đình vận may!” 

“Quả nhiên là Nữ Oa Thánh hoàng sáng chế điều đình vận may!” 

“Là ai? Là Thanh Âm Thần Vương gì?” 

“Không biết là a, có điều có thể sử dụng điều đình vận may hẳn là chiếm được Nữ Oa Tiên đế chân truyền thanh loan hậu nhân.” 

Thanh Khâu Cửu Phong nhiều Yêu tộc nghị luận sôi nổi, cùng cho rằng thi triển này hy sinh chính mình, vận may Càn Khôn thần thuật người làm Thanh Âm Tiên tử. 

Nhưng mà, thần hoàng trên đỉnh, một đám sát lông chim mà về yêu vương cùng môn nhân, cùng với Bồng Lai nhiều Tiên tử, lại là sẽ không hiểu lầm. 

Bởi vì Thanh Âm Tiên tử bây giờ, thì ở bên cạnh họ ngồi tĩnh tọa chữa thương. 

“Thanh Âm Tiên tử……” 

Nhìn thấy Càn Khôn biến sắc, Ngân Hạnh Tử không khỏi nhướng mày, vội vàng khẽ gọi một tiếng, Thanh Âm Tiên tử lúc này mới chầm chậm mở mắt ra. 

Thế nhưng khi nàng mở mắt đẹp trong nháy mắt, sắc mặt nhất thời đại biến, sáng rực một chút từ dưới đất đứng lên, thấy thiên địa trắng sữa tiên quang càng ngày càng mạnh mẽ, không khỏi kêu lên một tiếng nói: “Là ai đang sử dụng điều đình vận may!” 

Một đám Thần Vương đồng dạng không hiểu chút nào, Ngân Hạnh Tử liền vội vàng hỏi: “Thiên yêu bí văn ngoại trừ Tiên tử, còn có ai nắm giữ?” 

Thanh Âm Tiên tử mày liễu nhíu chặt, trầm tư sau một lát sắc mặt nhất thời biến đổi, kinh hô một tiếng nói: “Một năm trước, Băng công chúa đã hướng về ta lĩnh giáo qua thiên yêu bí văn.” 

“Băng công chúa!” 

Mọi người nghe đến Thanh Âm Tiên tử đáp án sau khi, sắc mặt nhất thời biến đổi. 

Đặc biệt là Lý Lăng Phong cùng Lý Mục huynh đệ hai người, vốn bọn họ cũng không biết này điều đình vận may đến tột cùng có gì diệu dụng, thế nhưng làm hai người bọn họ nhìn thấy ở đây yêu vương sắc mặt trắng bệch thời gian, lập tức phản ứng lại, Lý Lăng Phong liền vội vàng hỏi: “Thần Vương…… pháp thuật kia……” 

Thanh Âm Tiên tử cắn chặt răng, muốn nói, thế nhưng rồi lại không biết nên làm gì nói tới, vài lần quyết định, thế nhưng lời chưa kịp ra khỏi miệng vừa thu lại rồi, cuối cùng chỉ có thể là đôi môi khẽ mở rồi lại khép hờ, như thế liên tục nhiều lần. 

Thanh Âm Tiên tử dáng dấp như vậy, Lý Lăng Phong huynh đệ hai người trong lòng nhất thời hiện lên điềm không may, Lý Mục nhất thời khẩn trương, trực tiếp đánh về phía Thanh Âm Tiên tử, lại bị Mộ Dung Ngưng Huyên cùng hèn mọn chân nhân song song ra tay ngăn trở. 

“Ngươi đúng là nói ạ!” 

Lý Mục một bên giãy dụa, một bên gào thét, trong đó phảng phất buồn bã khóc to, mọi người tại chỗ nghe đến sau khi không có không phải tim như bị đao cắt, hai mắt hơi nước tràn ngập, mặc dù là kim mao Sư vương cùng Chiến Vô Cực bực này thẳng thắn cương nghị con người rắn rỏi, cũng không thể may mắn thoát khỏi. 

“Băng nhi……” 

Đúng lúc này, một tiếng tuyên truyền giác ngộ bi phẫn thanh âm vang vọng cả tòa Thanh Khâu Sơn, mọi người lập tức liền nghe ra, âm thanh này chính là tới từ thần hoàng Vệ Tử Dạ. 

Lý Lăng Phong huynh đệ nghe đến này một tiếng bi khiếu không núi kêu gào, cuối cùng đã rõ ràng rồi, này cái gọi là điều đình vận may, nhất định này đây hy sinh chính mình để đánh đổi cấm kỵ thần thuật. 

Hai người lúc này đau đớn tận cùng, gào khóc. 

Trắng sữa tiên quang càng ngày càng mạnh mẽ, mãi đến tận trong mắt mọi người ngoại trừ vệt trắng mang một mảnh không có vật gì khác nữa thời gian, mọi người tâm tình cũng không khống chế được, Thanh Khâu Cửu Phong gần mười vạn Yêu nhiều cùng Bồng Lai hơn vạn Tiên tử, đều là khóc không thành tiếng. 

Bạch quang dần dần tản đi, bầu trời lại biến trở về một mảnh xanh thẳm, xanh biếc doanh hoa cỏ theo gió phiêu lãng, vừa là một mảnh sắc thái sặc sỡ tươi sáng càn khôn. 

Thế nhưng mảnh này bảy màu rực rỡ thế giới, ở trong mắt những người này, lại vẫn như cũ là trắng đen một mảnh, không có màu sắc…… 

Đau buồn…… 

Xót thương…… 

Phẫn nộ…… 

Lúc này, mỗi người trong lòng đều hơn một đạo không nhìn thấy vết thương, hay là một vùng phế tích…… 

Thanh Khâu Sơn ở ngoài. 

Ma tôn Lạc Anh hùng tráng cao ngất tiếng ảnh từ từ xuất hiện, chỉ là lúc này trên người hắn quần áo đã toàn bộ hóa thành tro tàn, đầy tràn đầu tóc đen ngổn ngang bay lượn, khoé miệng chỗ càng có màu tím không dứt tràn ra. 

Điên cuồng Khê Phong hoang mang thân thiết một tiếng nói: “Thánh chủ!” 

Ma tôn Lạc Anh lắc lắc đầu nói: “Không sao, chậm thì nửa tháng, nhiều thì một tháng liền có thể hoàn toàn khôi phục.” 

Điên cuồng Khê Phong nhất thời giận dữ, lập tức đối với phía sau hơn năm ngàn Ma Binh hét lớn một tiếng nói: “Theo bản soái giết vào Thanh Khâu Sơn, làm cho bọn họ biết dựa vào nơi hiểm yếu chống lại hậu quả!” 

Dứt lời, trong tay điên ma đao một lần, liền muốn hướng Thanh Khâu Sơn đại trận hộ sơn bổ ra cái kia cực kỳ kinh khủng đao khí. 

“Chậm đã!” 

“Thánh chủ còn có gì phân phó?” 

Nghe đến Ma tôn Lạc Anh có lệnh, điên cuồng Khê Phong vội vàng thu hồi điên ma đao, cung kính nói. 

Ma tôn Lạc Anh lắc lắc đầu nói: “Lần này ngăn chặn Bồng Lai việc đã là thất bại, Côn Lôn Thục Sơn nghe tin nhất định sẽ cho ta phía sau phát động công kích, hôm nay đi trước lui lại, đợi cho sau một tháng, bản tọa thương thế khỏi hẳn thời gian, lại xuất binh, dùng thế lôi đình một lần đem Thanh Khâu cùng Bồng Lai đẩy trừ, sau đấy đông phương đem 1 tù vĩnh dật.” 

“Vâng!” 

Điên cuồng Khê Phong mặc dù không cam tâm, thế nhưng hôm nay cơ hội tốt bỏ mất, thua cuộc đã định, đích xác không có mạnh mẽ đến đâu tấn công núi cần thiết, vội vàng lĩnh mệnh. 

Sau đó, ở Ma tôn Lạc Anh dẫn bên dưới, một đám Ma Binh lập tức theo Thanh Khâu Sơn thối lui…… 

Một tháng sau, đệ nhị lần Tiên Ma đại chiến thì sẽ dùng Thanh Khâu Sơn làm bùng nổ điểm chính thức mở ra, Yêu tộc cùng Bồng Lai đem như thế nào đối mặt cực kỳ kinh khủng Ma tôn Lạc Anh cùng đến hàng mấy chục ngàn Ma tộc đại quân? 

Làm như Huyền Môn tam tông còn lại hai phái Côn Lôn cùng Thục Sơn, U &amp;# 8 &amp;# 32; lại sẽ khả năng với trận chiến này bên trong phát huy bao nhiêu tác dụng…… 

Mà làm như gần như tín ngưỡng bình thường tồn tại Huyền Môn người số một Huyền Thanh thượng nhân, đến tột cùng hay không còn sống trên đời? 

Độ Ách Chân Nhân bị chết trước khi nói Huyền Thanh thượng nhân sớm đi về cõi tiên từ đến tột cùng thật hay giả? 

Thân phận của Phu Dịch đến tột cùng như thế nào? 

Nê Hoàn Cung bên trong vị kia tự xưng “Ta tức là ngươi, ngươi tức là ta, tam vị nhất thể, tuy hai mà một” ông lão mặc áo trắng đến tột cùng là ai? 

Trong truyền thuyết mệnh trời con trai đến tột cùng là ai? 

Phối hợp của Thần Lộ Tử Ngọc, cùng Thái Cổ Tiên Đình đến tột cùng có ra sao liên hệ? 

Thân phận của nàng đến tột cùng là cái gì? 

Trận này Tiên Ma đại chiến sau khi, Thần Châu đại địa chúa tể quyền đến tột cùng sẽ hạ xuống trong tay phe thế lực nào? 

Là Ma tộc? Huyền Môn? Còn là Yêu tộc? 

Biết trước hậu sự như thế nào, mà nhìn đạp tinh truy nguyệt đến tiếp sau tác phẩm. 

Khói lửa bốc lên, cát bay lên, 

Nhiệt huyết binh sĩ đi đến sát trường; 

Trống trận lôi, ốc giác nhũng, 

Tàn tích kiếm gãy máu nhuộm áo xiêm; 

Người sống khóc, vạn vật đau đớn, 

Thê vũ gió lạnh tiêm sống lưng; 

Thiên địa vùi lấp, cô hồn đãng, 

Non sông phá nát hết mụn nhọt; 

Sinh mệnh tiện, dê hai chân, 

Oán khí tận trời cất tiếng đau buồn chôn; 

Nhận Tiên chí, đấu ý ngang, 

Hào tình vạn trượng như nướng chín dương; 

Tìm ngàn đỉnh, đạp vạn thương, 

Lập lại Tiên Đình cây tín ngưỡng; 

Khói mù tán, trời sáng sủa, 

Tinh hỏa liệu nguyên đúc trường cương; 

Ngôi sao trôi qua, ngọc vòng chết non, 

Anh linh bất diệt trong lòng giấu. 

(Toàn kịch chung) 