 Tiêu hao đã đi Chỉnh Chỉnh Đại nửa ngày, tâm tình của Thần Lộ này mới coi như ổn định lại, tiếp theo ở đồng hành của Phu Dịch, xung quanh toàn bộ thôn dạo qua một vòng, lại xác định thôn này quả thật lại không sinh linh sau khi, Thần Lộ thở thật dài một cái, nhìn trước mắt cái này sinh trưởng ở địa phương, bây giờ lại là Nhất Phiến Lang tạ thôn, cảm khái nói: “Ngày xưa các loại hình ảnh, vẫn như cũ không dứt hiện lên ở trước mắt, chỉ tiếc bây giờ lại biến thành dáng dấp như vậy.” 

Phu Dịch không khỏi cười khổ một tiếng, nội tâm vô cùng áy náy, Tha Tri đạo, nếu không phải tiến lại của hắn, cái kia ma tướng tuyệt đối sẽ không tìm tới nơi này, dù sao, nơi này là Ma tộc cấm địa một trong. 

Trước khi ở dị không gian thời gian, Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ cũng từng thì việc này nghiên cứu và thảo luận một phen, cuối cùng nhất trí kết luận gần như là vì một quặng mỏ nô lệ, ma tướng không thể làm to chuyện như vậy, nói cách khác, Phu Dịch trên người nhất định có bọn họ vô cùng trọng yếu gì đó, mà theo quặng mỏ trốn ra sau khi, Phu Dịch trên người chỉ có một kiện dị vật, chính là Thổ Linh Châu. 

Lúc này màn đêm đã sâu, ba người thẳng thắn ở Vụ Ẩn Thôn nhiều dừng lại một buổi tối. 

Hôm sau giờ Thìn, ba người một đường không nói gì, yên lặng đi ra ngoài thôn sau khi, cùng nhau quay thôn sâu sắc cúc 3 thân thể sau khi liền không quay đầu lại nữa. 

Sau khi ba người cũng không có thi triển tiên pháp, thì này giống nhau từng bước từng bước từ từ cất bước ở xuống núi trên đường, ngay ở sắp đến Bạch Vân Sơn địa giới thời gian, Phu Dịch đột nhiên nhìn thấy phía trước có một đạo lớn vô cùng vầng sáng màu vàng óng, đem toàn bộ Bạch Vân Sơn vờn quanh, bỗng nhiên nhớ tới truyền lưu ở nguyền rủa của Vụ Ẩn Thôn, liền vội vàng đem hai người ngăn cản. 

“Chờ chút!” 

“Làm sao vậy?” Hai người không rõ Phu Dịch đến tột cùng là ý gì, liền vội vàng hỏi. 

Phu Dịch khoát tay áo, từ từ hướng về vầng sáng đi đến, thế nhưng ngay ở hắn vầng sáng còn có khoảng ba thước thời gian, đạo kia vầng sáng màu vàng óng đột nhiên chia ra làm hai, giống như cá voi hút nước mỗi loại hướng phương hướng ngược co rút lại mà đi, chỉ là trong nháy mắt liền biến mất ở coi mắt của hắn trong vòng! 

Phu Dịch không khỏi thận ở nơi đó không nhúc nhích! 

Cái kia nơi nào là cái gì kim quang, rõ ràng là vô số lít nha lít nhít màu vàng sâu nhỏ, mà Phu Dịch sở dĩ cực kỳ chấn động, chính là bởi vì này màu vàng sâu nhỏ cùng Thần Lộ đeo trên cổ khối này Tử Ngọc bên trong bay ra ngoài giống nhau như đúc! 

“Có phải này nguyền rủa của Vụ Ẩn Thôn cùng nàng có quan hệ?” Phu Dịch không khỏi thầm nghĩ nói. 

“Rốt cuộc làm sao vậy?” Nhìn thấy Phu Dịch đứng ở nơi đó không nhúc nhích, phảng phất đang trầm tư cái gì vậy, Trương Thiên Vũ không khỏi sốt ruột hỏi. 

“Không có gì, chúng ta đi thôi……” nói xong liền bắt chuyện hai người tiếp tục chạy đi. 

Vấn đề này ở trong đầu vẫn đảo quanh nhưng vẫn cũng không chiếm được đáp án, thế nhưng hắn vừa không muốn để cho bí mật này có người thứ hai biết, cho dù là Trương Thiên Vũ cũng không được, còn Thần Lộ, thì càng không có thể, bởi vì hắn vẫn cho rằng nàng là vô tội, một khi làm cho nàng biết chuyện này nói, nàng nhất định sẽ không dứt tự trách, chỉ là làm cho nàng vô duyên vô cớ nhiều hơn chút buồn phiền mà thôi. 

Kỳ thực lúc trước dừng lại thời gian, Trương Thiên Vũ đã nhìn ra, Phu Dịch có thể thấy được cái gì vậy, thế nhưng đã hắn không muốn nói, hắn liền cũng không có hỏi lại, chỉ là này cùng nhau đi tới, Phu Dịch vẫn hồn vía lên mây hình dáng, hắn rốt cục không nhịn được hỏi: “Ngươi lúc trước rốt cuộc nhìn thấy gì?” 

“Hả…… không! Cái gì cũng không thấy!” Phu Dịch vừa nghe hắn hỏi, nhất thời hoảng không lựa lời, biểu hiện càng lòe lòe nhấp nháy, Trương Thiên Vũ thông minh bực nào, lập tức liền kết luận Phu Dịch tất nhiên nhìn thấy gì, chỉ là bí mật này hắn không muốn nói ra mà thôi. 

“Hả……” Trương Thiên Vũ không có lại ép hỏi, thuận miệng trả lời một câu liền không lên tiếng nữa. 

“Các ngươi có hay không cảm giác được, tựa hồ có cái gì vậy ở theo chúng ta?” Thần Lộ đột nhiên đè thấp táo cửa, dùng chỉ ba người bọn họ khả năng nghe đến âm thanh nói. 

“Hả?” Trương Thiên Vũ vừa nghe vội vàng cảnh giác lên, 

Nhìn thấy Phu Dịch lại dừng bước lại xoay người hướng một phương hướng nhìn chăm chú, không khỏi thở thật dài một cái nói: “Này, muốn thật có người theo chúng ta, như ngươi vậy chính là nói cho người ta chúng ta biết.” 

Phu Dịch tựa hồ không nghe thấy nói của Trương Thiên Vũ, vẫn như cũ đứng ở nơi đó không nhúc nhích, Trương Thiên Vũ bất đắc dĩ lắc lắc đầu, ngược lại đã bại lộ, cũng là không nói cái gì nữa. 

“Hắn đi rồi……” Phu Dịch nói. 

“Ai?” Nghe đến Phu Dịch nói như vậy, Trương Thiên Vũ cùng Thần Lộ trăm miệng một lời hỏi. 

“Ta không biết là, có điều mơ hồ trong lúc đó tựa hồ có một tia giống như đã từng quen biết cảm giác, ta cũng không quá chắc chắn, nhưng khẳng định không phải Ma tộc.” 

Phu Dịch chau mày dừng ở phương xa, Trương Thiên Vũ theo phương hướng của hắn nhìn tới, lại chẳng có cái gì cả nhìn thấy, bất đắc dĩ lắc lắc đầu, đối với toà này Bạch Vân Sơn, trong lòng hơn một phần suy đoán, e sợ nơi đây hoàn toàn không vẻn vẹn chỉ là có Tiên Đình mảnh vỡ Nam Thiên Môn đơn giản như vậy, nơi đây, nhất định còn có bí mật gì. 

Hai người bọn họ nhưng không có phát hiện, nhưng vào lúc này, Thần Lộ trong ánh mắt né qua một tia ngạc nhiên, chỉ là vậy nháy mắt mà thôi. 

Ra Bạch Vân Sơn địa giới sau khi, một cái 3 lối rẽ xuất hiện ở ba người trước mặt, ba người theo bản năng ngừng lại. 

“Đi bên kia?” Trương Thiên Vũ kiến thức rộng rãi, Phu Dịch liền vội vàng hỏi. 

Trương Thiên Vũ suy nghĩ một chút nói: “Hướng về bắc là không đi được, con đường này nên đi thông U Minh Khoáng Tràng, còn lại này hai cái…… chúng ta còn là đi tây đi thôi, trong truyền thuyết Côn Luân Sơn vừa tên Tây Côn Lôn, đi tây nên có thể đến Côn Luân Sơn a……” 

“ a, ngươi nói xem?” Phu Dịch gật gù, lập tức vừa hướng về Thần Lộ hỏi. 

Thần Lộ lần đầu tiên trong đời trở ra địa giới của Bạch Vân Sơn, nơi nào hiểu mấy thứ này, tự nhiên không có ý kiến, vì vậy một nhóm ba người hướng về phía tây lối rẽ tiếp tục cất bước. 

Cửu An Thành, cách Bạch Vân Sơn hơn năm mươi dặm, vị trí Thần Châu phương bắc lớn nhất giao thông chỗ then chốt giải đất trung tâm, là Thần Châu 9 thành một trong, U Minh Khoáng Tràng mỗi ngày sản xuất ma thạch liền bị liên tục không ngừng vận ở nơi này, lại đi vòng vận chuyển về Ma Hoàng Cung, có điều vận tải ma thạch đường hoàn toàn không đối ngoại mở ra, Lang Vũ dưới trướng Huyết Ma Quân Đoàn, chủ yếu nhất nhiệm vụ chính là phụ trách con đường này canh gác, còn vận tải lại là có một người khác. 

Cửu An Thành đi thông ngoại giới ngoại trừ này chuyên dụng vận quặng đạo ở ngoài còn có đi thông phương hướng bốn cái đại đạo, đồng dạng có nhất định canh gác, có điều đối lập với vận tải ma thạch chuyên đạo tới nói muốn không đều rất nhiều, bởi vì đối với này con đường phụ trách cũng không phải Ma tộc, mà là đầu phục Ma tộc lũ chó săn, thế nhưng dù vậy, dù sao có Ma tộc làm như hậu trường, một vài để sinh mệnh tài sản an toàn thương lữ đoàn bọn họ bình thường đều sẽ đi này bốn cái nói. 

Có điều này bốn cái đại đạo không phải là miễn phí, hơn nữa tiền phí còn cực kỳ đắt đỏ, cho nên tổng vẫn có 1 phần lớn người sẽ đi mặt khác bốn cái đường nhỏ, mà đây bốn cái đường nhỏ an toàn sẽ không có bảo đảm, có điều đối lập với đắt đỏ phí qua đường tới nói, rất nhiều người tình nguyện lựa chọn mời mọc giá cả đối lập tới nói rẻ tiền rất nhiều bảo tiêu vì bọn họ này một đường hộ giá hộ tống. 

Thành đông ở ngoài khoảng mười lăm dặm đường nhỏ bên cạnh, có một rừng cây, vùng này là thổ phỉ giặc cướp gượng qua lại đoạn đường, cho nên bọn họ trải qua một đoạn này trong khi, thì sẽ phá lệ cẩn thận. 

Chỉ là cẩn thận hoàn toàn không đại diện thì nhất định an toàn, nhưng vào lúc này, có ba vị kết bạn chạy đi thương nhân liền bị một nhóm giặc cướp ngăn lại, bọn họ kết phường mời mọc sáu cái bảo tiêu đã đều chết vào giặc cướp dưới đao, ba người nhìn trước mắt ánh đao bóng kiếm sớm dọa nạt hồn vía lên mây, cuộn thành một đoàn dựa vào ở bên cạnh trên cây to, ngoại trừ hô to tha mạng, lại là không biết là nên làm cái gì. 

“Đại ca! Ngươi xem này ba cái lão già, rồi cùng vương bát giống nhau.” Một trên đầu bao bọc màu đỏ khăn đội đầu người trẻ tuổi dùng đao chỉ vào ba người thương nhân, quay bên cạnh một vị hai tay thả lỏng sau lưng, đứng so với thẳng người đàn ông trung niên ha ha cười nói, nói vậy vị này tự nhiên chính là thổ phỉ đầu lĩnh. 

Thổ phỉ đầu lĩnh meo suy nghĩ thấy một bộ cháu con rùa tướng thương nhân cười nói: “Mấy vị, quy củ của chúng ta nói vậy các ngươi nên cũng biết.” 

Ba người nghe đến phỉ đầu lĩnh nói chuyện sau, một người trong đó vội vàng há miệng há miệng tác tác nói: “Lớn, đại gia, ngươi cũng biết, chúng ta ta những người này kỳ thực cũng là…… kiếm cái khổ cực tiền nong, thật muốn là…… chúng ta thì tiêu tiền đi đại lộ……” 

“Hỗn trướng!” Khăn đội đầu thổ phỉ vừa nghe người này nói như vậy, nhất thời nổi trận lôi đình, dẫn theo đao liền vọt tới. 

Người nọ nhìn qua lập tức kinh hãi đến biến sắc, vội vàng lớn tiếng nói: “Hảo hán tha……” 

Đáng tiếc cuối cùng một chữ còn không có nói ra, liền ra phủ soái thổ phỉ một đao đánh chết, sau đó quay đầu trừng mắt về phía mặt khác hai cái thương nhân. 

Thấy nam tử dẫn theo còn ở không dứt nhỏ máu đao dài, một người trong đó lập tức liền bị dọa nạt hôn mê, ai biết cái kia thổ phỉ lại trực tiếp dẫn theo dao liền bổ tới, trong miệng còn giận hô: “Giả chết? Có cái gì có thể chứa, lão tử hôm nay sẽ đưa ngươi đi gặp diêm vương!” 

Chém chết cái kia dọa ngất thương nhân sau khi, nam tử sắc mặt dữ tợn thấy hiếm hoi còn sót lại một người nói: “Ngươi thì sao? Muốn tiền hay là muốn mạng?” 

“Đòi mạng!” Thương nhân không chần chờ thốt ra, chỉ lo bởi vì trễ một chút liền bị này giết người không chớp mắt ác ma chém chết. 

“Coi như ngươi thức thời.” 

“ ồ? Bọn họ đang làm gì?” 

Khăn đội đầu thổ phỉ vừa dứt lời, ＵU đọc sách &amp;# 119;w &amp;# 119; &amp;# 46; uu &amp;# 107; &amp;# 97;nｓｈ &amp;# 117;. Co ｍ ngay sau đó liền nghe đến phía sau truyền tới một giọng đàn ông. 

Một đám thổ phỉ vừa nghiêng đầu, phát hiện ba người nam nữ trẻ tuổi không biết là lúc nào xuất hiện ở phía sau bọn họ, nhìn trước mắt ba người này kỳ trang dị phục, thổ phỉ đầu lĩnh nhướng mày, “các ngươi là người nào!” 

Thế nhưng ba người này lại là không để ý đến hắn, cái kia đầu thắt phát quan, trên người mặc tắm đều hơi trắng bệch trường bào thiếu niên quay đầu đối với một cái khác mặc không biết là dã thú gì da, chân đạp 1 đôi giày cỏ rách, trên bả vai còn đứng một con gọi không ra tên màu đỏ chim nhỏ thiếu niên nói: “Nhìn tình huống, đây là một nhóm tặc nhân, ở giết người lo liệu tài.” 

“Hả, những người này chính là thổ phỉ a, thường nghe anh ta nói thói đời không yên ổn, đáng tiếc ở Vụ Ẩn Thôn đều chưa từng thấy, ta còn tưởng rằng mỗi người lớn lên ba đầu sáu tay đâu, nguyên lai ngoại trừ trường hung ác một điểm, cũng bất quá là một đám người bình thường mà!” Một cái khác vóc người cực kỳ nóng bỏng, lớn lên mi thanh mục tú cô gái tóc dài cười nói. 

Ba người này, chính là ra Bạch Vân Sơn sau khi liền vẫn hướng tây cất bước Phu Dịch ba người, kỳ thực bọn họ ở bên ngoài một dặm cũng đã nhìn thấy thổ phỉ đầu lĩnh một đao bổ cái kia dọa ngất thương nhân, vì vậy liền thi triển Thần Hành Thuật chạy tới, Tiên thần kỳ ảo, tự nhiên không tầm thường, há lại là mấy cái phàm phu tục tử có khả năng phát hiện. 

Chạy tới sau khi, Phu Dịch đem cái kia thổ phỉ đe dọa cùng thương nhân bất đắc dĩ xem ở trong mắt, lập tức vô danh lửa nhất thời, thế nhưng nghĩ lại, nếu thật sự một đao bổ bọn này súc sanh chẳng lẽ không phải quá tiện nghi bọn họ, vì vậy liền cố ý kiểu nói này, chuẩn bị vui đùa một chút mấy tên cặn bã này. 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung! 