 Bây giờ chém giết như cô hồn dã quỷ loại này đẳng cấp tồn tại, đối với Phu Dịch bọn người tới nói thì như bóp chết một con kiến bình thường đơn giản. 

Có điều muốn đã nói giết địch tới nói, nhưng vẫn là Thi Vân bực này kiếm tu nhất là lưu loát, chỉ thấy bạch quang bất chợt như là, uyển nếu đạo vệt cầu vồng, cái kia vạn ngàn cô hồn dã quỷ lập tức liền chết với Canh kim của Thi Vân kiếm khí bên dưới, rồi hóa thành quỷ sau khi chết, lại bị kiếm khí cắn giết làm hi, sau đó lại bị giết thành di, có điều một khi rơi làm hi di số lượng, trừ phi với hoàng tuyền trong nước ngâm rơi mới có một chút hi vọng sống, nơi này làm Thanh Khâu huyệt, chính là dị giới, bọn họ này cô hồn dã quỷ căn bản ra đến không dứt Minh giới, cho nên cuối cùng kết cục chỉ có thể là tan thành mây khói. 

Có điều, bọn họ cũng không tiện để Thi Vân một người giết địch, dù sao ở Thi Vân dốc túi dạy dỗ bên dưới, bọn họ ngự kiếm thuật cũng chiếm được rất lớn tăng lên, cho nên Chu Tước thần kiếm hóa thành hồng quang đồng dạng bá đạo vô cùng, hơn nữa Phu Dịch suốt ngày khô khô, cái kia giết không hết cô hồn dã quỷ lại miễn cưỡng bị bọn họ giết ra một mảnh khu vực chân không. 

Phu Dịch không khỏi hơi xúc động, tưởng tượng một năm trước bọn họ trải qua con đường này thời gian, hoàn toàn là ngưỡng trượng cực của Thần Lộ tiên quang bảo hộ, mà bây giờ cực tiên quang lại so như bố trí bình thường, như thế so sánh, đơn giản không thể giống nhau, coi là thật có khác biệt một trời một vực. 

Mọi người rất nhanh xuyên qua vạn quỷ đạo tiến vào cái kia màu trắng không gian, nhận sự giúp đỡ Tử Ngọc của Thần Lộ, mấy người rất nhanh liền tìm được rồi tiến vào lối vào của Đông Thiên Môn. 

“Owo……” 

Vừa mới tiến vào không gian của Đông Thiên Môn, bên tai liền tất cả đều là sóng biển có tiếng, Phu Dịch đột nhiên nghĩ đến lần trước tiến vào thời gian bọn họ tiến nhập cảnh giới vong ngã tất cả đều chiếm được tăng lên, liền vội vàng đem Thần Nông đỉnh lấy ra, đem Trương Thiên Vũ nhận đi ra. 

Đáng tiếc, cũng không biết là Trương Thiên Vũ vừa mới lĩnh ngộ bùa chú chi đạo tinh lực hao tổn quá đáng, hay là bởi vì không có ngay đầu tiên đưa hắn tiếp ra, Trương Thiên Vũ cũng không có tiến vào cảnh giới vong ngã. 

Trương Thiên Vũ nhìn trước mắt này vô cùng mênh mông đại dương, cảm thụ được mênh mông mãnh liệt sóng biển đánh ra ở trên vách đá cái kia từng tia một chấn động cảm giác, cười nói: “Đây là tự nhiên sức mạnh, dù cho là chúng ta loại này trong mắt người phàm thần thông quảng đại tu sĩ, đối với này thiên địa đại đạo tới nói, vẫn như cũ nhỏ bé đến hơi.” 

“Đúng vậy……” 

Lần trước Phu Dịch bọn người đến trong khi, mặc dù cũng có loại cảm giác này, thế nhưng bọn họ rất nhanh liền tiến vào cảnh giới vong ngã, sau khi liền vội vội vàng vàng tiến vào Đông Thiên Môn bên trong, cho nên cảm ngộ cũng không có lần này như vậy sâu tận xương tủy. 

Đương nhiên, bọn họ cũng không biết, này hai lần đồng du nơi này cảm giác bất đồng gần như là vì bọn họ tu vi và đối với đại đạo lĩnh ngộ chiếm được tăng lên thôi, khi bọn hắn dùng càng cao hơn tu vi lại thăm lại nơi đây sau khi, đem còn lại có một phen bất đồng cảm thụ, có điều, cái kia đã là ngàn năm sau khi chuyện, lúc này không muốn thâm biểu. 

Trương Thiên Vũ không khỏi cảm thán nói: “Trên thiện nếu nước, nước trên thiện nếu nước, nước thiện lợi vạn vật mà không tranh. Nơi mọi người chỗ ác, cho nên bao nhiêu với nói. Này biển cả chính là tốt nhất giải thích, bao dung vạn tượng, khí thôn thiên hạ!” 

“Được rồi, không muốn cảm khái, chúng ta vào đi thôi.” Phu Dịch cười ha ha một tiếng nói. 

Mọi người lập tức hướng về Đông Thiên Môn đi đến, thế nhưng bọn họ đi ra hai bước sau khi lại phát hiện, Trương Thiên Vũ vẫn như cũ thờ ơ. 

“Thiên Vũ?” Thi Vân vội vàng khẽ gọi một tiếng nói. 

Trương Thiên Vũ cười cười, chỉ vào mênh mông vô bờ, biển trời một đường thế giới nói: “Các ngươi có nghĩ tới hay không, này biển rộng một chỗ khác là nơi nào?” 

Vấn đề của Trương Thiên Vũ vừa ra, Phu Dịch bọn người đều là sửng sốt, nơi này mặc dù trở lại chốn cũ, thế nhưng bọn họ lúc đó còn coi là thật chưa hề nghĩ tới biển rộng một bên khác là cái gì.” 

Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Có hứng thú hay không theo ta đi biển cuối nhìn?” 

Phu Dịch đám người nhất thời sửng sốt, 

Cuối biển? Nơi đó sẽ có cái gì? 

Thi Vân không khỏi nghi ngờ nói: “Trong truyền thuyết biển bờ bên kia chính là thế giới cuối, nơi đó có gì đáng xem?” 

Trương Thiên Vũ quay đầu, thấy mọi người cười nói: “Các ngươi có nghĩ tới hay không, chỗ này dị giới bí mật, có khả năng ngay ở vùng biển này cuối?” 

Trương Thiên Vũ nói như vậy phảng phất thiên phương dạ đàm (Nghìn lẻ một đêm), mọi người lập tức sửng sốt, hồi lâu sau, Phu Dịch lắc lắc đầu nói: “Ta cảm thấy chúng ta còn là theo Đông Thiên Môn đi ra ngoài tương đối an toàn, dù sao nơi đó có nhiều lắm không biết nguy hiểm.” 

Thần Lộ cũng gật gật đầu nói: “Ta cũng cảm thấy chúng ta không cần phải mạo hiểm như vậy.” 

Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: “Các ngươi có nghĩ tới không, nếu như quả nhiên là Vệ tiền bối mệnh lệnh nói, chúng ta trở lại Thanh Khâu Sơn cái kia mới là lớn nhất nguy hiểm, ngược lại không bằng nhìn này vô tận đại dương cuối, rốt cuộc là cái gì!” 

Thi Vân gật gật đầu nói: “Ta cảm thấy Thiên Vũ nói có đạo lý, ta xem nơi này một mảnh an lành, hoàn toàn không như Thanh Khâu huyệt bên trong như vậy hung hiểm, thử một lần cũng cũng không sao.” 

Phu Dịch thở dài nói: “Cổ nhân không lấn được ta, quả nhiên là phu xướng vụ tùy, đã như vậy, ta liền liều mình bồi quân tử.” 

Nghe đến Phu Dịch nói như vậy, Thi Vân nhất thời mắc cỡ mặt đỏ tới mang tai, lập tức oán hận một tiếng nói: “Không nên nói bừa……” 

“Ha ha ha……” Phu Dịch lúc này cười lớn một tiếng, sau đó đối với Trương Thiên Vũ nói: “Có điều, chúng ta hay là muốn trước tiên hướng về Đông Thiên Môn bên trong đi một lần, lần trước đến trong khi thái quá vội vàng, lần này có khám long tiên nơi tay, nói không chừng này Đông Thiên Môn bên trong có chút không sai thiên tài địa bảo, nơi này dù sao cũng là Tiên Đình trọng địa, nếu coi là thật có nói, tuyệt đối là trân bảo hiếm thế.” 

Trương Thiên Vũ vừa nghe trước mắt nhất thời sáng ngời, tùy tiện nói: “Không sai, đi trước Đông Thiên Môn đi một lần.” 

Dứt lời, đoàn người hướng về Đông Thiên Môn bước vào, có điều ở tiến vào Đông Thiên Môn trước khi, Phu Dịch đã đem khám long tiên lấy ra, bởi vì vùng thế giới này nhìn qua một mảnh an lành, nói không chừng cũng sẽ có chút thu hoạch ngoài ý muốn. 

Quả nhiên, ở tiến vào Đông Thiên Môn trước khi, ở khám long tiên dẫn dắt đi, Phu Dịch bọn người tổng cộng thu hoạch 48 loại linh căn tiên dược, chỉ tiếc nơi này tất cả đều là luyện đan đồ vật, cũng không luyện khí cần thiết các loại mỏ sắt thần tinh. 

Tiến vào Đông Thiên Môn sau, Phu Dịch vội vàng lấy ra Đông Cực xanh hoa khiến, sau đó mọi người ở Đông Cực xanh hoa khiến bảo hộ dưới một đường thông suốt. 

Lúc này Trương Thiên Vũ cùng Thi Vân dù sao cũng là lần đầu tiên tới, nhìn trước mắt rộng rãi kiến trúc cùng thần kỳ trận pháp sau khi, nhất thời kinh ngạc không ngậm mồm vào được. 

Đặc biệt là ở qua cửu thiên trận gió trận thời gian Đông Cực xanh hoa khiến bắn ra cái kia chắp tay Hồng Kiều, Thi Vân càng cùng Phượng Dao năm đó giống nhau, không dứt nhảy lên nhảy lên dưới, rất sinh động. 

“Này…… thực sự là khó có thể tin, các ngươi lúc trước ở bắt được Đông Cực xanh hoa khiến trước khi, đến tột cùng là như thế nào xông tới……” Trương Thiên Vũ thấy dưới chân cực kỳ kinh khủng cửu thiên trận gió, không khỏi thở dài nói. 

Phu Dịch cười cười nói: “Đương nhiên là dựa vào Phong Thiên Kính, có điều dù vậy, ở chém yêu bộ trong khi còn là thiếu chút nữa biến thành tro bụi.” 

“Có như vậy lợi hại?” Trương Thiên Vũ không khỏi cả kinh nói. 

Phu Dịch cười cười nói: “Nhìn liền biết rồi.” 

Nói xong, đoàn người hướng về chém yêu bộ mà đi. 

“Các ngươi…… làm sao có khả năng xuyên qua nơi đây!” Nhìn trước mắt một màn, Trương Thiên Vũ cùng Thi Vân nhất thời kinh khủng muôn dạng, thấy Phu Dịch mấy người ánh mắt cũng tràn đầy vẻ hoảng sợ. 