 Sau mười ngày, mênh mông vô bờ trên biển, một đoàn mây mù trên kéo năm tên tuấn nam tịnh nữ, sau lưng kéo một cái thật dài lốc xoáy, một đường phá tan tầng mây, kỳ thế như điện, mắt thấy trăm dặm khoảng cách, chỉ là trong nháy mắt liền bỏ lại đằng sau, tốc độ kia hoàn toàn vắng mặt kiếm tiên thuật ngự kiếm dưới. 

    Nhưng mà, vùng biển này quả nhiên là vô biên vô hạn, năm người này được rồi ròng rã mười ngày, đừng nói là thấy một người, kể cả một chỗ đảo biệt lập thạch đá ngầm san hô đều đã thấy, cho nên lúc này trong đó một nam ba nữ thỉnh thoảng thì sẽ đối với cái kia trên người mặc thiên sư đạo bào, đỉnh đầu thiên sư quan thiếu niên đạo sĩ phát sinh oán trách có tiếng, có điều thiếu niên kia xem ra tính khí cũng thật sự tốt, lại một câu đều sẽ không đi cãi lại, chỉ là dùng khuôn mặt tươi cười đón chào. 

    Nghề này năm người, tự nhiên chính là Phu Dịch bọn người, mà bị oán giận tự nhiên chính là Trương Thiên Vũ. 

    Đây là vì sao? 

    Bởi vì ở ngày thứ bảy bọn họ chuẩn bị quay đầu quay lại cái kia Đông Thiên Môn vị trí cô phong thời gian, Trương Thiên Vũ lại nói ra một làm cho bọn họ tùy theo tan vỡ tin tức - - quân thần đan mất hiệu lực! 

    Do đó, lại một vòng chinh phạt vừa bắt đầu! 

    “Ngươi không phải nói khả năng duy trì trăm năm gì? Lúc này mới bảy ngày sẽ không có!” Thi Vân tức giận nói. 

    Trương Thiên Vũ lúc trước còn từng làm giải thích, đó là có thể quân thần đan bị gió biển hoặc là sóng lớn cuốn vào trong nước biển, vừa hay là nơi này có không biết động vật ở ngửi được mùi thơm sau từ đằng xa chạy tới đem Thần quân đan ăn hết. 

    Thế nhưng bây giờ Trương Thiên Vũ học tinh, hắn cũng không nói chuyện, chỉ là cười khổ một tiếng, sau đó thì quay đầu nhìn về phía nơi khác, miễn cho hắn 1 đáp lời thì đưa tới mọi người vây công. 

    “Thiên Vũ ca ca, ngươi thực sự là quá không đáng tin cậy!” Kể cả luôn luôn không quá ưa thích oán giận người Phượng Dao cũng không nhịn được càu nhàu, có thể thấy được lần này sự kiện tồi tệ tính. 

    Thần Lộ lập tức thở dài một tiếng nói: “Mau mau nghĩ một biện pháp a, mặc dù nơi này linh khí dồi dào, thế nhưng không ngừng nghỉ như vậy tìm đi xuống cũng không phải biện pháp a……” 

    Có điều, lúc này luôn luôn tính khí không tốt lắm Phu Dịch ngược lại rất có kiên nhẫn, cũng không biết là đã bị Trương Thiên Vũ khí không lời nào để nói, còn là tự mình nghĩ thông, càu nhàu cùng oán giận và không có tác dụng gì, không bằng đem khí lực toàn bộ đặt ở phi hành bên trên. 

    Ba nữ gặp Trương Thiên Vũ cũng không nói chuyện, biết chính hắn cũng buồn bực không thôi, cho nên ở phát ra một lần bực tức sau khi cũng là không thèm nhắc lại. 

    Hẹn sau nửa canh giờ, Phu Dịch rốt cục linh khí thấy đáy, lập tức đối với Thần Lộ nói: “Ngươi tới đi, ta nghỉ ngơi một chút.” 

    Như vậy hoán đổi pháp đã kéo dài ròng rã mười ngày, hai người phối hợp tự nhiên là lô hỏa thuần thanh, chỉ thấy Thần Lộ lập tức lấy ra theo Yêu giám, sau đó thi triển tốn phong long cuốn, 

Vay mượn đẩy ngược lực lượng gia tăng đáp mây bay thuật tốc độ, còn đáp mây bay thuật, vốn chính là Trương Thiên Vũ thi triển, loại pháp thuật này đối với tu sĩ của Địa Tiên Cảnh tới nói, vốn là không cần tiêu hao phí quá nhiều linh khí, hơn nữa trong lồng ngực ngũ khí kết thành sinh sôi liên tục đại trận cùng nơi đây vốn thì linh khí dồi dào đồng thời bổ sung bên dưới, này mười ngày hạ xuống, Trương Thiên Vũ liền một phần mười linh khí đều không có tiêu hao mất. 

    Phu Dịch thu hồi Phong Thiên Kính sau, cũng không có nói nhảm, trực tiếp ngồi xếp bằng ở đám mây bên trên khôi phục linh khí. 

    Sau nửa canh giờ, Phu Dịch đứng dậy, nhìn bốn phía một phen, thở dài nói: “Có phải mảnh này biển cả coi là thật vô cùng vô tận?” 

    “Đều do Thiên Vũ!” Thi Vân nghe đến Phu Dịch thở dài sau khi, lập tức lại phát ra một tiếng bực tức. 

    Trương Thiên Vũ lập tức cười khổ nở nụ cười hướng Phu Dịch liếc mắt ra hiệu, Phu Dịch lập tức hiểu ý, vội vàng ngậm miệng không nói, miễn cho Trương Thiên Vũ vừa chịu huấn, dù sao này mười ngày đến, hắn có thể không ít bị oán giận của Thi Vân, dù sao Trương Thiên Vũ cùng Thi Vân cùng xem như đạo lữ quan hệ, trước mặt mặt nói của Thi Vân Trương Thiên Vũ tóm lại không tốt, cho nên Thi Vân này một đường đến oán trách, kỳ thực hơn nửa cũng là vì phong Thần Lộ cùng khẩu của Phượng Dao, ngược lại cũng không phải nàng thật có nhiều như vậy oán khí. 

    “Ai da? Ta làm sao đem việc này cho đã quên!” Đúng lúc này, Phu Dịch đột nhiên vỗ đầu một cái, kinh hô một tiếng nói. 

    Mấy người nhất thời mừng rỡ, cho rằng Phu Dịch muốn ra chủ ý gì tốt, Phượng Dao hoang mang hỏi: “Phu Dịch ca ca, ngươi là nghĩ đến biện pháp gì tốt sao?” 

    Phu Dịch vội vàng nói: “Phượng Dao, ngươi không phải lần trước đem Thương Long gọi ra tới sao? Ngươi lại để một chút thử xem, dùng năng lực của hắn, nhất định có thể giải chúng ta bây giờ tình thế khó khăn, coi như không thể, chỉ một phương hướng đều là tốt!” 

    “Ồ? Đúng vậy, ta làm sao đem tiểu Long cho đã quên, này biển rộng nhưng hắn nhà a!” Phượng Dao vừa nghe nhất thời mừng rỡ, hai con sáng sủa mắt to gian lập tức híp thành trăng lưỡi liềm. 

    “A? Thương Long?” Trầm mặc bảy ngày Trương Thiên Vũ rốt cục không nhịn được, kinh ngạc nói. 

    Phu Dịch cười cười nói: “Phượng Dao mặc dù Niết Bàn sống lại đã không có lúc trước trí nhớ, thế nhưng bọn họ 4 thánh linh gian tựa hồ có hơi cảm ứng, lần trước ở trong khi của Đông Thiên Môn Phượng Dao liền đem đông phương Thương Long gọi ra qua, lần này nên cũng có thể chứ……” 

    Có điều, nói đến phần sau, Phu Dịch chính mình cũng không còn tin tưởng, dù sao lần trước đem trời xanh gọi ra trong khi, bọn họ là Đông Thiên Môn trước, dù sao bọn họ cũng không hiểu pháp tắc không gian, cho nên bên kia cùng nơi đây có tính không một cái không gian còn khó nói, cho nên Phu Dịch cũng sẽ không có tin tưởng. 

    “Tiểu Long…… đi ra……” 

    Phượng Dao có tiếng một tiếng một tiếng rất phiền phức cao giọng la lên, ấy tiếng như cửu thiên Tiên tiêu bình thường du dương rời xa dương thế, thế nhưng ước chừng hô chén trà nhỏ thời gian, lại vẫn như cũ không thấy bầu trời có cái gì động tĩnh. 

    “Phượng Dao, ngươi trước tiên nghỉ ngơi một chút, sau đó hướng phía đông kêu gào thử xem……” nhìn thấy Phượng Dao kêu miệng đắng lưỡi khô, Phu Dịch không khỏi có chút đau lòng, lập tức nhắc nhở. 

    Phượng Dao cũng đích xác kêu gào mệt mỏi, lập tức dừng lại nghỉ ngơi chốc lát, sau khi đang muốn la lên có tiếng, quay đầu hỏi: “Phu Dịch ca ca, bên kia là đông?” 

    “Nấc……” Phu Dịch nhất thời lúng túng vô cùng, này dị giới bên trong cũng không trời trăng sao, đi nơi nào tìm phương hướng. 

    “Đừng có mơ, nơi đây đều không có trời trăng sao, ta phỏng chừng lại kêu đi xuống cũng bất quá là lãng phí sức lực……” Trương Thiên Vũ không khỏi thở dài một tiếng nói. 

    “Oa……” nghe đến Trương Thiên Vũ nói sau, Phượng Dao không nhịn được khóc lên, cũng không biết nàng là vì không có đem Thương Long gọi ra mà khóc, hay là bởi vì những ngày qua thật sự quá ấm ức, dù sao nàng là thánh linh Chu Tước hóa thân, chính là thần hỏa tinh, suốt ngày tới lui tuần tra với biển cả bên trên, mặc dù nàng không nói, thế nhưng những người khác cũng có thể nhìn ra nàng đích xác không quá quen thuộc hoàn cảnh này, nhất định rất khó chịu. 

    “Ai da……” 

    Mọi người ở đây vừa muốn chuẩn bị an ủi Phượng Dao thời gian, một tiếng vang vọng đất trời dài lâu thở dài theo bốn phương tám hướng truyền đến. 

    Ngay sau đó thiên địa vì đó tối sầm lại, đầy trời ngôi sao tùy theo hiện ra, đặc biệt đông phương Thương Long thất túc chói mắt nhất, sau đó liền có một đạo thanh quang từ Thương Long tinh tú xẹt qua, trực tiếp rơi vào Phu Dịch bọn người trước người, còn hóa thành cái kia tuổi chừng chừng ba mươi, người mặc trường bào màu xanh, đỉnh đầu ngọc quan, mi thanh mục tú trung niên lông chim sĩ. 

    Thương Long một khi hiện thân, mọi người lập tức cảm giác được một luồng mạnh mẽ vô cùng khí băng hàn hướng về bọn họ đè xuống, Thần Lộ đang muốn thu hồi tốn phong long cuốn, nhưng không nghĩ mới mới động ý nghĩ, theo Yêu giám đã tự đi bay trở về trong tay nàng, bay nhanh như điện bay trốn cũng trong nháy mắt ngừng lại. 

    “Đều mấy triệu năm đã đi, vẫn như thế đáng yêu……” 

    Thương Long lúc này mặt lạnh như sương, thấy Phượng Dao tức giận nói. 