 Phu Dịch nhất thời hoảng hốt nói: “Trận pháp! Trận pháp gì?” 

Trương Thiên Vũ suy nghĩ một chút nói: “Tương tự với vật đổi sao dời trận pháp, không loại trừ chính là vật đổi sao dời!” 

“Làm sao có khả năng? Vật đổi sao dời chính là vô thượng tiên pháp, nếu không có đặc thù pháp bảo nơi tay, mặc dù là tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh muốn Yếu Thi giương đều……” Phu Dịch nói xong nói xong, đột nhiên nhớ tới bọn họ lúc trước đích xác thấy qua một vật, Đốn Thì Thoát khẩu bước ra nói: “Cửu cung phi tinh bàn!” 

Trương Thiên Vũ lúc này chau mày, theo trong Càn Khôn Giới lấy ra thất tinh kiếm nắm ở trong tay, sắc mặt ngưng trọng nói: “Không sai, Ngã Đảo suýt nữa quên mất, cửu cung phi tinh bàn có thể suy diễn thiên địa đại đạo, làm người Nghịch Thiên Cải mạng, nếu là bảo vật này hơn nữa Thiên Tiên Cảnh Phong Dật Hàn, Yếu Thi giương vật đổi sao dời đích xác sẽ không quá khó khăn.” 

Phu Dịch vừa nghe là Phong Dật Hàn người lão tặc kia đang giở trò quỷ, ngưng lại Thì Vô tên lửa ngưng lại khí, Chu Tước thần kiếm về phía trước nhắm thẳng vào, hét lớn một tiếng nói: “Lão tặc, nhất định phải giấu đầu lòi đuôi, mau mau lăn ra đây nhận lấy cái chết!” 

Thế nhưng, cũng không có người đáp lại hắn, truyền vào trong tai bất quá là bên trong thung lũng từng trận đáp lại. 

Lão Vương nhìn qua hai người này chiêu thức, nhất thời dọa nạt tè ra quần, run rẩy nói: “Có phải là có quỷ a…… các ngươi có phải gặp được Quỷ Đả tường?” 

“Quỷ Đả tường?” Thần Lộ thấp giọng lầm bầm lầu bầu một tiếng sau, liền vội vàng đem trong lòng ngờ vực nói cho hai người nói: “Ta hoài nghi này không phải lão thất phu kia của Phong Dật Hàn giở trò, Ngã Đảo cảm thấy này như là con cáo già kia tác phẩm.” 

“Làm sao mà biết?” Trương Thiên Vũ liền vội vàng hỏi. 

Thần Lộ theo đem lúc đó bị Long Khiếu Vân trong tay thoát thân thời gian liền gặp phải loại này Quỷ Đả tường nói ra! 

Trương Thiên Vũ nghe xong không khỏi thầm nghĩ lên: Cái gọi là Quỷ Đả tường có điều là quỷ che mắt thôi, chính là căn bản không đủ tư cách cực nhỏ tiểu kĩ, ba người đều là Tán Tiên cảnh tu vi, đặc biệt là Phu Dịch càng nửa bước tiên cảnh, còn có Thiên Nhãn thần thông, làm sao có khả năng lâm vào Quỷ che mắt bực này không đủ tư cách ảnh hưởng. 

Nghĩ đến đây, Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: “Quỷ Đả tường nói khả năng không lớn, ta vẫn cảm thấy là phong lão tặc đang giở trò quỷ.” 

Thần Lộ lại vào lúc này đưa ra ý kiến bất đồng, “có thể hay không là Phong Ba Trang……” 

Trương Thiên Vũ trực tiếp hủy bỏ nói: “Không có khả năng, cái kia Tử Dạ mặc dù là Yêu tộc thân thể, thế nhưng theo ấy lời nói nâng ngón tay liền có thể thấy được phải là một quang minh lỗi lạc người.” 

“Yêu ma làm sao có khả năng lại có quang minh lỗi lạc người?” Phu Dịch không khỏi phản bác. 

Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: “Nếu muốn thấy rõ một người, đầu tiên muốn xem con mắt của hắn, ta theo trong ánh mắt của hắn, nhìn thấy chính là bằng phẳng, cho nên tuyệt đối không thể là Phong Ba Trang.” 

“Bỏ đi, không muốn xoắn xuýt có phải là Phong Ba Trang vấn đề, trước mắt chúng ta nên làm gì?” Phu Dịch cũng lười cùng Trương Thiên Vũ tranh rốt cuộc ai đúng ai sai, yêu nhân của Phong Ba Trang Tử Dạ thiện hay ác, trước mắt việc cấp bách là giải quyết thế nào bị nhốt việc. 

Trương Thiên Vũ suy nghĩ một chút nói: “Bằng vào chúng ta bây giờ tu vi còn không cách nào thi triển vật đổi sao dời loại này tiên pháp, tự nhiên cũng là không có cách nào loại bỏ, theo ta ý tứ là bây giờ không bằng quay đầu lại đi, nhìn sẽ như thế nào.” 

“Có thể……” Phu Dịch cùng Thần Lộ đồng ý Trương Thiên Vũ đề nghị. 

Một bên lão Vương nghe ba người đối thoại chỉ cảm thấy rơi vào trong sương mù như, hoàn toàn nghe không hiểu đang làm gì thế, thật vất vả nghe hiểu chính là cuối cùng đề nghị của Trương Thiên Vũ cùng cái khác hai người phụ họa, vì vậy không nhịn được nói: “Các ngươi là phải về Phong Ba Trang gì?” 

Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: “Lão Vương, ngươi trước tiên đi thôi, chúng ta không thể cùng ngươi cùng được rồi, xin từ biệt, trên đường cẩn thận.” 

Lão Vương mặc dù có chút không đành lòng, dù sao có ba người bọn hắn kết bạn đồng hành, vấn đề an toàn căn bản là không là vấn đề, có điều đi hướng nào, 

Là người ta tự do, hắn cũng can thiệp không dứt, chỉ phải bất đắc dĩ thở dài nói: “Được rồi…… chúc các ngươi thuận buồm xuôi gió.” 

Sau đó lão Vương ở trong rừng nghỉ ngơi, Phu Dịch ba người phương hướng ngược hướng đông mà đi. 

Lần này làm chạy đi, cho nên một đường toàn lực huy động linh khí, Thần Hành Thuật vận chuyển tốc độ nhanh nhất, gần như hơn hai canh giờ, liền nhìn thấy phía trước một tòa lớn lao cửa thành đứng ở nơi đó, Phu Dịch mắt bén nhất, trực tiếp đem hai người ngăn lại, chỉ vào cửa lớn nói: “Cửu An Thành!” 

“Làm sao bây giờ?” Thần Lộ nhất thời không có chủ ý, trực tiếp hướng về Trương Thiên Vũ hỏi. 

Lúc này, Trương Thiên Vũ chau mày, cũng không có đáp lời, có điều hai người cũng không có thúc hắn, nhìn hắn dáng dấp kia, tất nhiên là đang suy tư đối sách. 

Sau một lát, Trương Thiên Vũ trầm giọng nói: “Chúng ta bây giờ lại quay đầu!” 

Nói xong, một nhóm ba người lại huy động Thần Hành Thuật, quay đầu lại vừa được rồi hơn nửa giờ, Cửu An Thành cửa thành tha tội nhưng phía trước! 

“Làm sao bây giờ!” Thần Lộ nhất thời cuống lên, vội vàng cả kinh kêu lên. 

Trương Thiên Vũ yên lặng lắc lắc đầu, rất rõ ràng hắn cũng không có cách nào, có điều suy nghĩ sau một lát, suy đoán nói, “đã một đường buộc chúng ta hướng về Cửu An Thành đi, tất nhiên không phải âm mưu của Phong Ba Trang, chắc là phong lão tặc làm chuyện tốt.” 

Đúng lúc này, Thần Lộ đầu óc đột nhiên linh quang lóe lên, mừng lớn nói: “Phong Thiên Cảnh! Phong Thiên Kính!” 

“Hả!” Phu Dịch vừa nghe lập tức mừng rỡ, mạnh chính mình hướng về trên đầu vỗ một cái, lập tức tay trái một phen, đem Phong Thiên Kính cầm trong tay, thầm vận linh khí với kính thân thể, quay mặt đường vừa chiếu. 

Thế nhưng hào quang đảo qua, mặt đường vẫn như cũ như lúc ban đầu, cũng không có biến hóa gì đó, Phu Dịch không khỏi có chút thất vọng nói: “Giống như không có gì tình huống khác thường a……” 

“Chúng ta vừa đi vừa nhìn.” Trương Thiên Vũ nhìn thấy lại không có thay đổi, đồng dạng không có cách nào, chỉ phải dùng loại này ngốc nhất phương thức thử nghiệm. 

“Tốt……” 

Vì vậy, một nhóm ba người lại đi vòng vèo, dọc theo đường đi vừa đi vừa dùng Phong Thiên Kính hào quang bắn phá bốn phía, thế nhưng ròng rã một canh giờ trôi qua, đợi Phu Dịch linh khí không kiệt thời gian, vẫn không có bất cứ dị thường nào phát hiện. 

“Nghỉ ngơi một hồi……” Phu Dịch mặc dù muốn nghiến răng tiếp tục, thế nhưng linh khí cùng ý niệm không quan hệ, cũng không phải cắn chặt răng là có thể bỏ ra đến. 

Vì vậy ba người ở ven đường đánh một chỗ chỗ ẩn thân sau, để ngừa một hồi phương hướng lầm, trên mặt đất vẽ một mũi tên sau khi, Phu Dịch nhập định ngồi tĩnh tọa khôi phục linh khí, Trương Thiên Vũ cùng Thần Lộ phụ trách đề phòng. 

Lần này linh khí tiêu hao rất nhiều, ròng rã nửa canh giờ, Phu Dịch mới khôi phục bảy, tám phần mười, sau đó ba người tiếp tục một đường về phía trước. 

Thế nhưng đi rồi sau một canh giờ, vẫn không có bất kỳ tình hình, mà lúc này trời đã hơi sáng, Thái Dương lại là theo sau lưng của bọn họ bay lên, nói cách khác bọn họ bây giờ là đi hướng đông, vậy vấn đề đã tới rồi. 

Khởi điểm bọn họ cảm thấy là hướng tây đi, thế nhưng lão Vương lại nói bọn họ ở đi hướng đông, không nói đến đến tột cùng là ai đúng ai sai, Cửu An Thành lần đầu tiên xuất hiện ở tại bọn hắn tầm nhìn chính là ở phương hướng này trên, đánh giá mà dùng đông tính, sau đó trung gian bọn họ đi vòng vèo một lần, cũng chính là hướng tây, bây giờ cầm trong tay Phong Thiên Cảnh lại đi vòng vèo, cũng chính là hướng đông, mà lúc này Thái Dương lại là theo bọn họ sau lưng bay lên, nói cách khác bọn họ nhưng thật ra là ở hướng tây đi. 

Có điều nếu như vậy tính nói, bọn họ theo thứ ngay từ đầu chính là hướng tây đi, lại đi tới Cửu An Thành, vậy bọn họ bây giờ đúng hướng không? 

Quả nhiên, ngay ở bọn họ đang lo lắng vấn đề này, cả người không yên lòng thời gian, Cửu An Thành cửa thành xuất hiện lần nữa ở tại bọn hắn phía trước, mà Phong Thiên Kính một đường hào quang đảo qua, đúng là không có bất kỳ tình huống khác thường! 

“Thật hắn gì gặp quỷ!” Phu Dịch lúc này đã từ buồn bực biến thành hung bạo, dùng sức đem trên mặt đất một tảng đá đưa về phía cửa lớn của Cửu An Thành, mặc dù khoảng cách quá xa không thể thật đá quá khứ, thế nhưng ít nhất khả năng phát tiết một chút trong lòng bất mãn…… 

“Hắc! Các ngươi làm sao trước tiên tới!” Đột nhiên, một quen thuộc âm thanh truyền đến, không cần quay đầu lại nhìn, cũng biết là lão Vương, bởi vì ở trong thế giới này, bọn họ nhận thức người có thể đếm được trên đầu ngón tay, có thể cùng bọn họ chào hỏi, càng là một cái như vậy. 

“Ngươi làm sao nhanh như vậy?” Nhưng vào lúc này, không biết là sai cảm thấy là xảy ra chuyện gì, Trương Thiên Vũ trong lòng mơ hồ có một chút kỳ quái, từ khi Bạch Vân Sơn sau khi đi ra, trừ bọn họ ra ở Phong Phủ cái kia ba ngày ngoài ra, hầu như đi đâu đều có thể đụng tới lão Vương này, đặc biệt là lần này theo Cửu An Thành trốn ra sau khi, thật thái quá trùng hợp, hơn nữa trùng hợp có chút quá mức. 

Khởi điểm là truyền tin, cái này có thể lý giải, thế nhưng cùng Phong Ba Trang tan rã trong không vui sau khi lại khả năng lại gặp phải còn chưa tính, bây giờ, này trăm dặm đường không phải là đùa giỡn, một phàm nhân dựa vào 1 hai chân dạ hành trăm dặm đường, tựa hồ có hơi không hợp suy luận. 

Lão tử nghe đến vấn đề này sau, không khỏi lúng túng cười nói: “Các ngươi sau khi đi, ta một người có chút sợ hãi, vì vậy không có nghỉ ngơi đi suốt đêm, không ngờ rằng lại gặp gỡ các ngươi.” 

“Tựa hồ có hơi trùng hợp thôi?” Trương Thiên Vũ hỏi ngược lại. 

Lão tử cười ha hả, cười nói: “Đúng vậy, đích xác có chút trùng hợp.” 

Phu Dịch nghe ra ngữ khí của Trương Thiên Vũ tựa hồ có hơi không bình thường, liền vội vàng hỏi: “Làm sao vậy?” 

Trương Thiên Vũ lắc đầu nói: “Bỏ đi, chúng ta vào thành đi, Ngã Đảo muốn nhìn là ai ngờ đem chúng ta ở lại nơi đây.” 

Lão Vương đứng ở một bên nghe ngẩn người một chút, nhưng dù sao cũng là sống hơn nửa đời người người, theo tối ngày hôm qua đến bây giờ đối thoại bên trong, hắn đã nghe được mấy vị này tựa hồ gặp phải rất khó giải quyết sự tình, vì vậy nghẹn ngào nói: “Các ngươi đã có việc, ta thì đi vào trước, không quấy rầy các ngươi.” 

Trương Thiên Vũ lại nói: “Không cần, đồng thời đi thôi.” 

Lão Vương mặc dù làm không rõ lắm tình hình, thế nhưng người ta đã đều nói như vậy, cũng không có lại xoắn xuýt, đồng thời kết bạn hướng về Cửu An Thành mà đi. 

“Các ngươi đi nơi nào?” Tiến vào Cửu An Thành sau khi, lão Vương nhìn thấy ba người không yên lòng hình dáng sau khi hiếu kỳ nói. 

Phu Dịch ba người lúc này đích xác lại không biết nên đi hướng nào, động tác này bất quá là nghĩa khí nắm quyền thôi, này Cửu An Thành bên trong hai thế lực lớn đều cùng bọn họ đã xảy ra xung đột, lại còn lại ngoại trừ lão Vương ở ngoài, bọn họ nhưng một người cũng không nhận ra. 

Vì vậy Phu Dịch cười cười nói: “Ngươi đi rồng gia chủ nơi đó phục mệnh a, chúng ta tùy tiện đi dạo.” 

Lão Vương nghe ba người hình dáng mặc dù có chút bận tâm, thế nhưng hắn bất quá là một người phàm mà thôi, thật có việc nói, dùng nông cạn của hắn năng lực lại có thể thế nào, vì vậy hắn chỉ phải bất đắc dĩ lắc lắc đầu, ngoại trừ chúc bọn họ thuận lợi ở ngoài, hắn cũng không biết nên nói cái gì. 

Lão Vương sau khi đi, Thần Lộ đối với Trương Thiên Vũ nói: “Ngươi cảm thấy lão Vương rất khả nghi?” 

Trương Thiên Vũ hỏi ngược lại: “Các ngươi thấy thế nào?” 

Phu Dịch lắc lắc đầu nói: “Ta không biết là, ta cảm thấy lão Vương là người tốt.” 

Thần Lộ cũng giống nhau, hoàn toàn không cảm thấy lão Vương sẽ hại bọn họ. 

Thế nhưng Trương Thiên Vũ lại sắc mặt nghiêm túc nói: “Lão Vương năm lần bảy lượt xuất hiện ở trước mặt chúng ta, ta cảm thấy này trùng hợp cũng quá mức rồi, nếu thật sự chính là trùng hợp oan uổng nói của hắn, cũng coi là thật quá trùng hợp.” 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung! 