 Chiến đấu kéo dài đến một phút sau, cái kia mãnh thú đã là vết thương chồng chất, nhưng vào lúc này, chiến đấu đột nhiên phát sinh dị biến. 

Cũng không biết cái kia mãnh thú là hung tính quá, còn là lòng sinh ý lui, lại hoàn toàn không quan tâm những người còn lại công kích, trực tiếp toàn lực hướng về một người trong đó táp tới. 

Thế nhưng kế tiếp một màn, lại là hoàn toàn lật đổ Phu Dịch bọn người đối với chiến đấu nhận thức, theo đạo lý, nếu như bọn họ là cái kia những người này nói, một khi có người đã bị địch nhân toàn lực công kích thời gian, những người còn lại nhất định sẽ ra tay toàn lực, chung sức ngăn cản địch nhân, để ngừa đối với chiến hữu một cây chẳng chống vững nhà, tạo thành không cách nào cứu vãn hậu quả. 

Thế nhưng những người này nhưng cũng không này đây như vậy phương thức ứng đối trước mắt thế cuộc! 

Ngay ở mãnh thú hung tính quá trong nháy mắt đó, bị mãnh thú khóa chặt người nọ lại hoàn toàn không có chống đỡ, trực tiếp bằng nhanh nhất tốc độ quay đầu thì bỏ chạy, mà những người khác tựa hồ không có chút nào bất ngờ, đồng dạng vẫn duy trì hoàn mỹ trận hình, theo sát này một người một thú di động, này một người một thú chạy ra nhiều hay ít khoảng cách, bọn họ cũng sẽ tùy theo di động nhiều hay ít khoảng cách. 

Quan trọng nhất là, trong tay bọn họ công kích cũng không có dừng lại, ngược lại càng thêm sắc bén. 

Cho nên một phen công kích hạ xuống, trận hình lại xuất hiện Phu Dịch bọn họ tưởng tượng lộn xộn, vẫn như cũ là như vậy ngay ngắn trật tự. 

Mắt thấy những người này cách Phu Dịch bọn người càng ngày càng xa, thế nhưng bọn họ lại vẫn như cũ say mê với những người này hoàn mỹ phối hợp trận hình thật lâu không thể từ đẩy, mãi đến tận triệt để lao ra tầm nhìn của bọn họ thời gian, này mới phản ứng được. 

“Không trách những người này khả năng tiếp tục sinh sống, chỉ bằng chiêu thức ấy quần anh tụ hội, không chê vào đâu được phối hợp, mặc dù là vây quanh chiến một gã tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh cũng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.” Trương Thiên Vũ không kìm lòng được thở dài nói. 

Phu Dịch gật gật đầu nói: “A, như thế khá giống Vệ tiền bối chiến huyết Tu La Trần Công Phó thời gian tình cảnh, chỉ có điều lúc đó cái kia chỉ là hành động bất đắc dĩ, mà những người này lại là chủ động vì đó.” 

Có điều, chỉ có Thần Lộ kín đáo nhất, lập tức chú ý tới trong đó quỷ dị hơi thở, lập tức nhắc nhở: “Trước tiên không cần nói này, các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được những người này có chút kỳ quái sao?” 

“Nơi nào kỳ quái?” Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ không khỏi sửng sốt, liền vội vàng hỏi. 

Thần Lộ lập tức đối với Phu Dịch nói: “Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được cái kia mười cái kiếm tu bên trong có một thanh kiếm nhìn rất quen mắt gì?” 

Trải qua Thần Lộ này vừa đề tỉnh, Phu Dịch nhất thời phản ứng lại, mười người kia mặc dù đều là kiếm tu, thế nhưng kiếm quang lại nhiều dùng kim ngân nhị sắc làm chủ, chỉ có một người kiếm lại là xanh thẳm kiếm quang. 

“U Minh!” Phu Dịch nhất thời kinh hãi đến biến sắc, “hắn tại sao lại ở chỗ này? Không nên!” 

Nhìn thấy Phu Dịch 2 sắc mặt người không đúng, Trương Thiên Vũ hoang mang hỏi: “Làm sao vậy?” 

Phu Dịch vội vàng trả lời: “Cái kia 10 tên kiếm tu bên trong có một người chính là năm ngoái bị kim mao sư tử con nuôi Kim Thánh Thán vây giết người.” 

“……” Thi Vân không khỏi hiếu kỳ nói: “Này có gì không đúng sao?” 

Thần Lộ vội vàng nói: “Có thì có đại vấn đề, bởi vì U Minh ở năm ngoái cùng chúng ta cùng nhau thu được Yêu tộc chí cao vô thượng chiến sĩ tên, nói cách khác, những người này cũng không phải năm ngoái rèn luyện may mà người.” 

“Cái gì!” Vừa nghe sắc mặt nhất thời đại biến, lập tức kinh hãi nói: “Làm sao có khả năng! Không phải nói chỉ có chúng ta đi vào sao?” 

Phượng Dao lại là chưa kịp phản ứng, lập tức cười nói: “Hẳn là Vệ tiền bối phái tới chi viện người của chúng ta.” 

“Không có khả năng!” Trương Thiên Vũ trực tiếp hủy bỏ đạo, “việc này can hệ trọng đại, huống hồ Vệ tiền bối biết chúng ta có đệ nhất thiên hạ phòng ngự thần khí Thần Nông đỉnh nơi tay, cho nên căn bản không cần lo lắng an nguy của chúng ta, lúc này những người này xuất hiện thái quá kỳ quái, ta mơ hồ cảm thấy bọn họ này đến là muốn bất lợi đối với chúng ta. 

” 

Trương Thiên Vũ lời vừa nói ra, Phượng Dao rốt cục hiểu được, sự tình cũng không có nàng trong tưởng tượng đơn giản như vậy, có điều nàng còn là nghi ngờ nói: “Thiên Vũ ca ca, ngươi có phải là có chút kỷ nhân ưu thiên, như là lời ngươi nói, Vệ tiền bối nếu biết chúng ta có Thần Nông đỉnh nơi tay, coi như muốn bất lợi đối với chúng ta, cũng sẽ không chỉ phái những người này trước đến đây đi? Hơn nữa dùng Vệ tiền bối tu vi, muốn bất lợi đối với chúng ta căn bản không cần khiến như vậy thủ đoạn?” 

“Cho nên……” Trương Thiên Vũ sắc mặt ngưng trọng nói: “Này có khả năng là con kia hắc thủ sau màn gây nên.” 

“Vậy, con kia phía sau màn đen sau chính là Ngân Hạnh Tử cùng khóc tang lão nhân?” Phu Dịch suy đoán nói. 

Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Không sai, nên chính là hai người bọn họ một người trong đó, thế nhưng tuyệt đối không thể là hai cái, nếu như là hai cái nói, bọn họ đại khái có thể thừa dịp Xá Nữ tiền bối bị thương, quần áo trắng tiền bối luyện khí thời khắc trực tiếp gọi gió hô sóng, dùng hai người bọn họ ở Thanh Khâu Sơn danh vọng, dù cho không thể đem Thanh Khâu Sơn bị diệt, cũng tuyệt đối có thể cho toàn bộ Yêu tộc tổn thương nguyên khí nặng nề.” 

Thần Lộ không khỏi lo lắng nói: “Không can thiệp tới bọn họ ai là con kia hắc thủ sau màn, đều là nói sau, trước mắt chúng ta làm sao bây giờ? Đem những người này giết?” 

Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: “Những người này thực lực không tầm thường, hơn nữa bọn họ như vậy thành thạo phối hợp, chúng ta mặc dù có Thần Nông đỉnh nơi tay đứng ở thế bất bại, thế nhưng muốn những người này toàn bộ tru diệt cũng đều không phải là chuyện dễ, huống hồ, ta lo lắng lần này tiến đến Thanh Khâu huyệt, có thể không tới mười mấy người này.” 

“Ngươi nói, &amp;# 85; &amp;# 8 còn có những người khác?” Thi Vân kinh hãi nói. 

Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Không sai, theo bọn họ ở nơi đây cùng con mãnh thú kia phát sinh xung đột đến xem, bọn họ nhất định là tại các ngươi quen nhau cái kia kêu U Minh chỉ thị bên dưới, dự định ở nơi đây chặn giết chúng ta, thế nhưng này cũng không thể loại trừ Đông Thiên Môn lối vào chỗ liền không ai chờ đợi.” 

“U Minh!” Phu Dịch nhất thời giận tím mặt nói: “Sớm biết rằng lúc đó nên để Kim Thánh Thán giết hắn, không ngờ rằng nhất thời lòng dạ mềm yếu, lại cho chúng ta cây như thế đại địch!” 

Trương Thiên Vũ vội vàng vỗ vỗ bả vai của Phu Dịch, lắc lắc đầu nói: “Phu Dịch, không nên kích động, đến bây giờ, này đều chỉ là tự chúng ta suy đoán thôi, tình huống thật có thể đều không phải là như thế.” 

Phu Dịch lại là lắc lắc đầu nói: “Không, Thiên Vũ, ngươi nói không sai, không giống chúng ta ý đồ ắt không bình thường, mặc dù việc này ta tin tưởng đều không phải là xuất từ Vệ tiền bối tay, thế nhưng cũng chưa chắc nhất định là con kia hắc thủ sau màn, ta ngược lại thật ra cảm thấy vô cùng có khả năng là Ngân Hạnh Tử cùng khóc tang lão tử kiêng kỵ chúng ta tài năng này ngầm thi độc thủ, nếu không rất khó giải thích dù cho hai người trong đó có một người là con kia phía sau màn đen sau, hắn vừa là như thế nào cổ động càng một người cùng với đồng thời hành động?” 

Nói của Phu Dịch nhất thời đánh thức Trương Thiên Vũ, trầm tư sau một lát gật gật đầu nói: “Xem ra, đích thật là có loại khả năng này, đây chính là Yêu tộc đang vì cuộc kế tiếp chiến tranh làm mưu hoa.” 

“Không thể nào……” Thi Vân không khỏi khó có thể tin đạo, “bây giờ Ma tộc mới là nhân yêu 2 loài hàng đầu đại địch, nếu chúng ta ở Thanh Khâu Sơn xảy ra bất trắc, có phải bọn họ sẽ không sợ Huyền Môn hưng binh vấn tội gì? Dù sao chúng ta đã đến Thanh Khâu Sơn, Thái Hư của Thục Sơn tiền bối cùng thủy tiên của Bồng Lai Tiên tử nhưng đều biết.” 