 　　 Thần Nông Đại Đế, vừa gọi bằng Viêm Đế, chính là Tiên Đình sáng kiến sau khi tiếp theo Phục Hy, Nữ Oa hai vị Yêu tộc sau khi vị trí đầu não nhân tộc Tiên đế, cũng là loài người từ Tam Thanh Đạo Tổ sau khi vị trí đầu não đạt được Tiên đế cảnh tu sĩ. 

　　 Thần Nông Đại Đế oai hùng thế, khí thôn thiên địa bát hoang, trấn áp vạn ngàn Thiên Ma, dùng hùng thị cổ kim, duy ngã độc tôn khí thế đặt chân lên đỉnh cao nhất, đã xong “Thái Cổ” - - thế giới này tối tăm nhất thời đại. 

　　 Đương nhiên, đây chỉ là Thần Nông Đại Đế một đời thành tựu tối cao một trong, mà một phen khác thành tựu tối cao, chính là làm đời sau khai sáng “đỉnh đạo”. 

　　 Thần Nông Giá, chính là Thần Nông Đại Đế tỉnh ngộ “đỉnh đạo” chỗ, trong truyền thuyết Thần Nông Đại Đế vũ hóa sau khi, “thần khí” Thần Nông Đỉnh tự đi ẩn chui nơi này, mặc dù có vô số tu tiên hậu bối tùy tùng mà đến, chỉ tiếc bỏ bỏ lại vô số tàn tích hài cốt ở ngoài, lại là không có cuối cùng mà trở lại, cho nên vị này “thần khí” liền biến mất với lịch sử chảy dài bên trong, lại không người thấy qua ánh sáng thần thánh của nó. 

　　 Lại đang làm gì vậy? 

　　 Chỉ vì này Thần Nông Giá ở Thái Cổ thời đại, chính là ít có vùng cấm một trong, bởi vì nơi này là một tòa thiên nhiên hình thành có một không hai kỳ trận, tu sĩ đi vào sau khi, không dứt với “huyễn, giết, vây” ba loại trong trận pháp tới lui tuần tra, chỉ trận pháp này liền không biết là để lại nhiều hay ít tu sĩ tính mạng. 

　　 Càng không cần phải nói nơi đây còn cất dấu vô số khát máu thành tính, hung ác vô cùng Thái Cổ mãnh thú, càng khiến người ta khó lòng phòng bị. 

　　 Cũng may sau khi có Tiên đế Hiên Viên họ vị này luyện khí thuỷ tổ hiểu phản vốn quy nguyên chi đạo, luyện chế “Phong Thiên Kính”, sau đó xông Thần Nông Giá tìm kiếm Thần Nông Đỉnh, mặc dù cũng tương tự là không có cuối cùng mà trở lại, lại này đây đánh đâu thắng đó không gì cản nổi oai hùng, tiêu diệt vô số Thái Cổ ma thú, cho nên mới làm cho hậu nhân có tiến vào Thần Nông Giá trở lui toàn thân có thể. 

　　 Không thể từ Tiên Đình sụp đổ sau khi, tiên đạo sa sút, truyền thuyết của Thần Nông Đỉnh vẫn như cũ còn ở thế gian truyền lưu, mấy ngàn năm qua này lại là ít có người lại tới nơi này mạo hiểm. 

　　 Lúc trước thư sinh áo trắng luyện chế hàng nhái của Phong Thiên Kính, vốn là vì xông Thần Nông Giá, đáng tiếc ngàn năm qua tuy có lòng này, lại là vì tranh quyền mà không có việc này, lần này nghe nói Phu Dịch muốn xông Thần Nông Giá, vừa vặn Phu Dịch vừa hứa hẹn phải đem đoạt được thiên tài địa bảo ban cho hắn, cho nên mới đưa cái này hàng nhái tặng cho Phu Dịch. 

　　 Phu Dịch bọn người ở Thanh Khâu Sơn lưu lại sau một ngày, liền bước lên hành trình của Thần Nông Giá. 

　　 Thanh Khâu Sơn cách khoảng cách thẳng tắp của Thần Nông Giá mặc dù chỉ có hơn hai ngàn dặm, mọi người giá độn quang có điều mấy canh giờ sự tình, thế nhưng hiện nay thiên hạ Ma tộc giữa đường, thế lực khắp nơi xen kẽ như răng lược, nếu là đi thẳng tắp nói, còn chưa các loại đạt được Thần Nông Giá, sợ là sớm đã nảy sinh bất ngờ, chết thảm trên đường. 

　　 Cho nên Phu Dịch bọn người lựa chọn cùng đi luyện ngục bình thường phương thức - - đi vòng. 

　　 Lần này Thần Nông Giá hành trình, Vệ Tử Dạ cũng không có đi theo, dù sao lúc trước một phen bố trí sau khi, Yêu tộc đều cho rằng Thanh Khâu đã cùng Ma tộc tuyên chiến, Ma tộc đại quân lúc nào cũng có thể tấn công, hắn vị này Yêu Hoàng đương nhiên phải tự mình trấn giữ Thanh Khâu Sơn, nếu không Thanh Khâu nhất định sẽ lòng người bàng hoàng, không dễ dàng mới có trên dưới một lòng cục diện, chỉ trong nháy mắt thì sẽ tan biến. 

　　 Cho nên, Vệ Tử Dạ đem Hoàng Bì Hồ Lô truyền cho Lý Lăng Phong, và truyền thụ hắn sử dụng pháp quyết, cứ như vậy không những có thể tăng cường bọn họ thực lực, cũng ít đã đi tìm tới Thần Nông Đỉnh sau khi lại quay lại Thanh Khâu Sơn cứu trị Trương Thiên Vũ thời gian. 

　　 Dù sao bọn họ vốn kế hoạch ba ngày, đã chậm trễ bảy ngày, tuy nói da vàng bên trong hồ lô có Càn Khôn, có thể trấn áp thân thể của Trương Thiên Vũ, thế nhưng hoàn toàn không đại diện hắn khả năng vĩnh cửu, hơn nữa lúc này rốt cuộc là bao lâu, Vệ Tử Dạ chính mình cũng không nói được. 

　　 Như thế một nhóm tổng cộng bốn người, phân biệt là Phu Dịch, Thần Lộ, Chu Tước, Lý Lăng Phong, Lý Mục đúng là nghĩ đến, có điều cân nhắc đến thực lực của hắn cùng với bốn người này có chút chênh lệch, hơn nữa Thần Nông Giá vừa là dị thường hung hiểm chi địa, 

Hơn nữa mặc dù muôn vàn kiên trì, lại vẫn bị Vệ Tử Dạ mạnh mẽ cầm tù với Càn Khôn trong bàn cờ, chỉ bọn bốn người đi rồi sau khi lại thả ra. 

　　 Này một đường đi vòng hạ xuống, ước chừng đi rồi hơn mười lăm ngàn dặm, cũng may một đường hữu kinh vô hiểm, bình an đến mục đích. 

　　 Thấy vô biên vô hạn liên miên dãy núi, lít nha lít nhít tất cả đều là cao vút trong mây cổ thụ che trời, Phu Dịch không khỏi hơi kinh ngạc vô cùng nói: “Này…… thật còn ở Thần Châu đại địa? Ngươi xác định không phải dị giới?” 

　　 Lý Lăng Phong cười cười nói: “Nếu không phải Hiên Viên Đại Đế luyện chế Phong Thiên Kính, khiến thế gian có vô số hàng nhái tồn tại, nơi này tuyệt đối là tam đại Thái Cổ di tích bên trong hung hiểm nhất chỗ, kể cả Côn Lôn Thánh gò lớn cũng phải xếp hạng sau khi, kinh khủng như thế địa phương mọi người tự nhiên là tránh không kịp, cho nên nơi này mới có như vậy nguyên thủy sinh thái.” 

　　 Phu Dịch lúc này mới chợt hiểu ra nói: “Thì ra là thế…… nói như thế, người này loài, lại là thành phá hoại thiên nhiên sinh thái lớn nhất căn nguyên.” 

　　 Lý Lăng Phong cười cười nói: “Tiên Đình sụp đổ, tiên đồ sa sút, kỳ thực cùng loài người phá hoại tự nhiên có lớn lao liên quan, đặc biệt là với thời đại mạt pháp lúc, toàn bộ Thần Châu linh khí thiếu thốn, lúc này mới làm cho phong hố ma phong ấn nới lỏng, cho Ma tộc xâm lấn cơ hội.” 

　　 “Hả? Lại có chuyện như vậy?” Phu Dịch nghe xong không khỏi sửng sốt, hắn đúng là biết Tiên Đình sụp đổ sau khi tiên đạo sa sút, nhưng lại không biết lại còn có loại này đời. 

　　 Lý Lăng Phong cười nói: “Những thứ này đều là thầy hãy nói cho ta biết, ta cũng không hiểu lắm, có điều Ma tộc xâm lấn sau khi, nhân tộc mười không còn một, thiên địa linh khí từ từ khôi phục, ngược lại là gián tiếp chứng minh rồi sự thực này.” 

　　 Thần Lộ gật gù, phụ họa nói: “Không sai, thiên địa linh khí vốn là bắt nguồn từ thế gian vạn vật, nếu coi là thật tùy ý phá hoại nói, linh khí tự nhiên cũng sẽ bị hao tổn, cho nên Vệ tiền bối theo như lời nên chính là lúc trước linh khí thiếu thốn chân tướng.” 

　　 Phu Dịch nghe xong bỗng nhiên tỉnh ngộ, lập tức gật gật đầu nói: “Thì ra là thế, nhân tộc hẳn là phá hủy thiên địa âm dương khí cân bằng, một khi dừng lại phá hoại sau khi, Âm Dương Nhị Khí sinh sôi liên tục, tự nhiên có thể lại sinh sôi linh khí, cho nên bây giờ thiên địa linh khí mới có thể từ từ khôi phục.” 

　　 “Là vô cùng!” Lý Lăng Phong cười cười, lập tức bắt chuyện ba người cùng tiến vào Thần Nông Giá. 

　　 Tiến vào Thần Nông Giá sau, mọi người cảm giác đầu tiên chính là nơi đây linh khí dị thường toát lên, so với Đông Thiên Môn càng sâu. 

　　 Từng có kinh nghiệm của Đông Thiên Môn, Phu Dịch nhất thời liền minh bạch, nơi này cùng Đông Thiên Môn nơi hẳn là đồng dạng tình huống, chính là này mạnh mẽ vô cùng linh khí, chống đỡ này vô danh trận pháp tự chủ vận chuyển, lập tức đem Phong Thiên Kính lấy ra, mặt kính đi phía trước, vẩy ra tảng lớn hào quang, để ngừa không hiểu ra sao vừa rơi vào cái gì trong ảo trận, không duyên cớ chịu tội. 

　　 Thần Nông Giá vô biên vô hạn, bọn họ vừa không có sáng tỏ mục tiêu cùng con đường, cho nên ở mảnh này bóng cây che trời rừng rậm nguyên thủy ròng rã quanh quẩn một ngày, lại là không có bất kỳ phát hiện nào. 

　　 Cũng không biết là phản bản quy nguyên của Phong Thiên Kính hào quang nguyên cớ, còn là mọi người vẫn còn đang khu vực biên giới của Thần Nông Giá, bốn người cùng nhau đi tới cũng không có nhìn thấy một con Thái Cổ mất mạch mãnh thú, cũng không có bị bất kỳ trận pháp vây khốn, ngược lại là có vài con không biết tên động vật nhỏ, phi thường thân thiện ném cho bọn họ một vài quả dại. 

　　 Bất quá bọn hắn nhưng cũng không dám ăn, dù sao này Thần Nông Giá hung danh bên ngoài, vạn nhất có độc nói, chẳng lẽ không phải ở không đi gây sự? 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link: 