 　　 Thi Vân mặc dù lại khẳng định, thế nhưng cái kia Tiên tử trong lúc nhất thời còn là không thể tin tưởng, theo bản năng lần sau hỏi: “Coi là thật?” 

　　 Thi Vân không khỏi sửng sốt, lại là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, đối với vị tiên tử này hỏi hoàn toàn không thể giải thích, lập tức đầy mặt nghi ngờ nói: “Làm sao? Có gì không đúng sao?” 

　　 Bị Thi Vân hỏi lên như vậy, Tiên tử này mới phản ứng được, nhất thời lúng túng vô cùng, vội vàng tạ lỗi nói: “Không…… không…… ta chẳng qua là cảm thấy hắn thi triển lợi hại như vậy tiên pháp, lại chỉ là linh khí hao hết có chút bất ngờ, ta còn tưởng rằng vừa mới như vậy trận chiến, hắn là sử dụng cái gì thuật cấm kỵ bị cắn trả.” 

　　 Thi Vân vừa nghe, lúc này mới chợt hiểu ra, lại nhìn thân thể bên cạnh một đám Tiên tử đều là đầy mặt vẻ ngờ vực, lập tức cười giải thích: “Thiên Vũ là thiên sư một mạch hậu nhân, vừa mới thi triển chính là thất truyền đã lâu bùa chú chi đạo, cho nên mặc dù uy lực lớn, thế nhưng cắn trả lực lượng nhỏ bé không đáng kể, chỉ là tạo thành một điểm bé nhỏ không đáng kể vết thương nhỏ, cho nên ta vừa mới cũng là không có đề cập.” 

　　 “Hả?” Liên hoa tiên tử vừa nghe, nhất thời hứng thú, lập tức hỏi: “Ta trước sớm cũng cùng Long Hổ Sơn, Mao sơn, các tạo sơn cũng từng từng qua lại, cũng từng có may mắn thấy qua một vị giỏi giang khiến linh phù làm chiến Thiên Tiên Cảnh tiền bối sử dụng linh phù, nhưng linh phù kia uy lực lại là liền Thiên Vũ đạo hữu một phần mười đều không có, đây là vì sao?” 

　　 “Này……” 

　　 Liên hoa tiên tử một khi hỏi ra, Thi Vân nhất thời không biết là nên làm gì trả lời, mặc dù Huyền Môn một mạch như thể chân tay, tay chân nhìn nhau, thế nhưng mỗi một nhà bí pháp lại là tuyệt đối sẽ không cùng ngoại môn nói tới, mặc dù là nàng lúc trước truyền thụ Trương Thiên Vũ bọn người ngự kiếm thuật, cũng bất quá là Côn Lôn cơ bản nhất ngự kiếm phương pháp, ấy chủ yếu nhất tế dưỡng kiếm xong phương pháp cùng cực kỳ trên thành ngự kiếm 4 quyết, lại là đều không phải là truyền thụ. 

　　 Đương nhiên, Trương Thiên Vũ bọn người tự nhiên cũng biết này, dù sao còn đây là Côn Lôn phái độc gia bí pháp, cho dù là Thi Vân đồng ý dạy, bọn họ cũng không có thể học, bởi vì này là tu giới tối kỵ. 

　　 Nhìn thấy Thi Vân ấp a ấp úng, Liên hoa tiên tử lập tức phản ứng lại, mặt phấn không khỏi một đỏ, hoảng hốt vội nói: “Đạo hữu không cần thiết trách tội, ta chỉ là nhất thời nhanh miệng, cũng không thăm dò Thiên Vũ đạo hữu bí pháp chi tâm.” 

　　 Thi Vân vội vàng trả lời: “Tiền bối cũng là cử chỉ vô tâm, không đủ để trách.” 

　　 “Ha ha……” Thi Vân mặc dù nói như vậy, thế nhưng Liên hoa tiên tử vẫn cảm thấy có chút lúng túng, dù sao nói cho cùng, nàng cũng là trưởng bối, như thế thất lễ đích xác có sai lầm trưởng giả làn gió. 

　　 “Tiền bối, có biện pháp gì có thể thông báo dưới nước người sao?” Thi Vân cảm thấy bầu không khí có chút lúng túng, đúng dịp thấy đám mây trên có điều mới ít ỏi mấy người, vội vàng hướng Liên hoa tiên tử thỉnh giáo. 

　　 “Hả?” Trải qua Thi Vân này vừa đề tỉnh, Liên hoa tiên tử này mới phản ứng được, lúc này cả đám còn không biết Trương Thiên Vũ đã bị tìm tới, lúc này còn ở trong biển tìm kiếm, vội vàng nói: “Cái này đơn giản!” 

　　 Dứt lời, tay trái nắm 1 Tiên quyết, trong miệng thấp giọng nói lẩm bẩm một phen, sau đó đối với Thi Vân nói: “Ta đã nói cho các nàng, hơn nữa dặn dò bọn họ chỉ cần thấy được Phu Dịch đạo hữu bọn họ, cũng sẽ đem tin tức này nói cho bọn họ biết.” 

　　 “Làm phiền tiền bối.” Thi Vân vội vàng gửi tới lời cảm ơn nói. 

　　 Liên hoa tiên tử vội vàng trả lời: “Còn đây là chuyện bổn phận.” 

　　 Gần như 10 mấy hơi thở công phu, liền nghe đến một trận “rầm” có tiếng, vô số Tiên tử theo trong biển nhảy ra, tùy theo mà lên tự nhiên cũng có Phu Dịch cùng Thần Lộ Phượng Dao hai nữ. 

　　 Phu Dịch cùng hai nữ nhìn thấy Trương Thiên Vũ vẫn hôn mê, vội vàng hỏi đến thương thế như thế nào, Thi Vân vội vàng về. 

　　 “Hả……” Phu Dịch lập tức gật gù, theo trong Càn Khôn Giới lấy ra Thần Nông đỉnh, đem Trương Thiên Vũ trực tiếp đã đánh mất đi vào. 

　　 Thần Nông đỉnh mặc dù không gian mặc dù không phải quá lớn, thế nhưng một người nói coi như dư dả, cho nên cũng không cần đối với Trương Thiên Vũ sử dụng ấm trời thuật. 

　　 Có điều, Phu Dịch đem Trương Thiên Vũ ném vào Thần Nông trong đỉnh hành vi đối với Bồng Lai một đám Tiên tử tới nói thật sự là thái quá quái lạ, cho nên nhiều Tiên tử không khỏi sửng sốt, ở các nàng xem ra, lò bình thường ngoại trừ phòng ngự ở ngoài chính là luyện đan, trước mắt cũng không có bất kỳ nguy hiểm nào, cho nên, cùng Phu Dịch bọn người vẫn tính là tương đối quen thuộc thủy tiên Tiên tử không khỏi nghi ngờ nói: “Đạo hữu đây là……” 

　　 Phu Dịch tự nhiên biết nàng đang hỏi cái gì, lập tức cười nói: “Đỉnh này nhận hết vô số linh căn tiên thảo tế dưỡng, cho nên nội bộ linh khí dồi dào, hơn nữa đối với chữa thương có hiệu quả.” 

　　 “Hả……” nhiều Tiên tử vừa nghe lúc này mới chợt hiểu ra. 

　　 Quả nhiên, Phu Dịch lời vừa mới dứt, nắp đỉnh liền bị mở ra, lập tức liền nhìn thấy Trương Thiên Vũ vừa nhảy ra. 

　　 Càng khiến người ta kinh ngạc chính là, mặc dù linh khí của hắn cũng chưa hề hoàn toàn khôi phục, thế nhưng tinh thần lại là so với đi vào trước khi được rồi không tới gấp mười lần, quan trọng hơn chính là, lúc này mới chỉ là mấy hơi thở thời gian thôi! 

　　 Trương Thiên Vũ cũng không biết râu quai nón đã bị chém, cho nên khi hắn tỉnh lại trước tiên, liền nhảy ra đỉnh ở ngoài. 

　　 Một phen tả hữu nhìn bốn phía, cũng không có nhìn thấy che trời người khổng lồ, Trương Thiên Vũ không khỏi nghi ngờ nói: “Cái kia yêu nghiệt?” 

　　 Lúc này yêu nghiệt đã nơi, hơn nữa Trương Thiên Vũ hoàn hảo không chút tổn hại, Phu Dịch tâm tình thật tốt, vì vậy liền cố ý mở ra cái cười giỡn nói: “Bị lôi của ngươi cho cong queo chết rồi.” 

　　 “Hả……” Trương Thiên Vũ theo bản năng gật gù, thế nhưng rất nhanh hắn liền muốn lên, khi hắn ý thức biến mất trước trong nháy mắt đó, rõ ràng là người khổng lồ kia đem cuối cùng một đạo thần lôi nổ nát, làm sao có khả năng bị hắn Ngũ Lôi xử tử cong queo chết. 

　　 Nghĩ đến đây, Trương Thiên Vũ không khỏi nhướng mày nói: “Là bị ngươi giết?” 

　　 “Ha ha ha……” Phu Dịch không ngờ rằng chỉ trong nháy mắt liền bị Trương Thiên Vũ nhìn thấu, lập tức cười nói: “Đích xác là bị ta giết, có điều nếu không phải ngươi cái kia thần lôi giúp đỡ, ta cũng không thể đem chém giết.” 

　　 Trương Thiên Vũ vừa nghe là biết đạo lúc trước Phu Dịch là cố ý cùng hắn đùa giỡn, lập tức tức giận nói: “Tẻ nhạt.” 

　　 Nói thôi liền trực tiếp xốc lên Thần Nông nắp đỉnh, chính mình chui vào đả tọa điều tức đã đi. 

　　 Phu Dịch nhất thời lúng túng vô cùng, cười khan hai tiếng sau khi, nhìn thấy Liên hoa tiên tử nâng Hoa Thần còn ở trong hôn mê, vội vàng hướng ngoại trừ Trương Thiên Vũ ở ngoài, tinh thông nhất thuật kỳ hoàng Thi Vân nói: “Thi Vân, ngươi nhanh giúp Hoa Thần tiền bối nhìn thương thế.” 

　　 Thi Vân này mới phản ứng được, lúc trước vẫn lòng hệ Trương Thiên Vũ an ủi, lại đã quên Hoa Thần còn vẫn hôn mê, liền vội vàng tiến lên vì đó kiểm tra thương thế. 

　　 “Hoa Thần tiền bối chỉ là bởi vì tính mạng giao tu pháp bảo phá nát dẫn đến tâm thần bị hao tổn, hơn nữa chân nguyên trong cơ thể hỗn loạn mới đưa đến hôn mê.” 

　　 Đợi một phen sau khi kiểm tra, Thi Vân lập tức liền tìm được rồi nguyên nhân, vội vàng theo trong Càn Khôn Giới lấy ra tẩm bổ nguyên thần đan dược và sơ trải qua thuận khí đan dược mỗi loại một bình, giao cho Liên hoa tiên tử trong tay, và phân phó nói: “Viên thuốc này mỗi ngày sáng trưa tối mỗi một uống một hạt, ba ngày ở ngoài liền có thể khỏi hẳn.” 

　　 Liên hoa tiên tử nhất thời mừng rỡ, vốn nàng lúc trước nghe đến chẩn đoán bệnh của Thi Vân sau khi còn có từ lo lắng, phải biết rằng chân nguyên hỗn loạn đối với tu sĩ tới nói đều không phải là đại sự gì, chỉ đợi Hoa Thần thức tỉnh sau khi tĩnh tâm điều tức mấy ngày có thể, thế nhưng tâm thần bị hao tổn nói, nếu là trễ trị liệu, chắc chắn sẽ lạc hậu nguồn bệnh. 

　　 Nhưng không nghĩ, đối với Bồng Lai bó tay toàn tập phiền phức, Thi Vân lại là tiện tay liền xử lý rơi mất. 

　　 Liên hoa tiên tử vội vàng gửi tới lời cảm ơn, lập tức đem hai loại đan dược mỗi một lấy một viên cho ăn vào Hoa Thần trong miệng....

　　 Trước tiên định vị nhỏ mục tiêu, tỷ như 1 giây nhớ kỹ: 　 Sách tạm trú điện thoại di động bản duyệt độc link: 