 　　 Bị Phu Dịch như vậy nhìn chằm chằm nhìn qua, nhất thời hai gò má do dự đỏ, thẹn thùng khó nhịn, thẳng nhìn ra Phu Dịch tà hỏa lên thẳng, vội vàng mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, đọc thầm đại đạo nói thẳng, lúc này mới đem tà hỏa áp chế xuống. 

　　 Chu Tước ở một bên nhìn thấy phu ý thất thố hình dáng, không khỏi cười hắc hắc nói: “Phu Dịch ca ca, ngươi lại muốn chuyện xấu đi?” 

　　 Phu Dịch nhất thời lúng túng vô cùng, thẹn quá thành giận nói: “Ngươi cái tiểu nha đầu phiến tử, biết cái gì?” 

　　 “Khanh khách……” Chu Tước một trận anh hót tiếng cười sau khi, sau đó hỏi: “Phu Dịch ca ca, ta xinh đẹp còn là Thần Lộ tỷ tỷ xinh đẹp?” 

　　 Phu Dịch vừa nghe, mặt nhất thời tối sầm lại, vấn đề này làm như thế nào trả lời? 

　　 Bất quá khi hắn còn là theo bản năng đem hai người trên dưới đánh giá một phen, ở trong lòng so sánh. 

　　 Lúc này Thần Lộ như là không dính hồng trần cửu thiên tiên nữ bình thường, phối hợp tấm đỏ bừng mặt cười, tất nhiên là đẹp không gì sánh nổi. 

　　 Mà một bên khác Chu Tước, vốn Chu Tước liền có tuyệt thế chứa đựng, uyển chuyển dáng người ở mỏng manh nửa xuyên qua đỏ sa dưới như ẩn như hiện, này vốn đủ đã làm cho hắn lòng hướng về thần trì, bây giờ mặc vào quét hà áo, càng khí trời đất hòa hợp tràn ngập, cả người đứng ở nơi đó ảo ảnh huyễn thực, phảng phất trong mộng cảnh vậy. 

　　 Đây là vì sao? 

　　 Chỉ vì quét hà áo chính là thư sinh áo trắng lấy thiên địa 10 lửa ngưng luyện mà cùng, cùng “tháng linh” kiếm đồng dạng là giả thể, cho nên này áo và không phân biệt nam nữ, mặc với thân người thời gian liền lại có hiện ra các màu khí trời đất hòa hợp, phảng phất trong mộng vậy. 

　　 Nhìn thấy Phu Dịch không trả lời thì thôi, con mắt còn không dứt với giữa hai người quanh quẩn, Thần Lộ trong lòng nhất thời không thích. 

　　 Mặc dù nhận Vệ Băng làm mẹ sau khi, trải qua nàng một phen khuyên giải an ủi Tâm Ma đã trừ, thế nhưng nàng dù sao cũng là nữ nhân, nhìn mình âu yếm nam nhân không dứt hướng về đừng trên người cô gái ngắm, nhưng lại ở trong lòng làm một phen khá là, ngoại trừ Chu Tước loại này còn ở vào nửa ngây thơ trạng thái cô gái ở ngoài, ai có thể không giận? 

　　 Thần Lộ cưỡng chế trong lòng hỏa khí, giả trang ra một bộ từ từ nở nụ cười dáng dấp, cười nói: “Thế nào? Có đáp án gì?” 

　　 Đồng dạng vấn đề hai người hỏi lên, thế nhưng đối với Phu Dịch tới nói nhưng khác biệt một trời một vực, mặc dù Chu Tước bề ngoài cùng bọn họ gần như, kì thực tâm trí còn có chút ngây thơ, cho nên Chu Tước hỏi trong khi mặc dù có chút lúng túng, thế nhưng trên bản chất tới nói, hắn kỳ thực cũng không để ý. 

　　 Thế nhưng Thần Lộ bất đồng, Thần Lộ không thế nhưng cái người bình thường, nhưng lại là yêu tha thiết người của hắn, cho nên vấn đề này đi ra, Phu Dịch nhất thời đầy mặt khổ sở hình ảnh. 

　　 Chỉ phải lúng túng cười nói: “Đều xinh đẹp.” 

　　 “Khanh khách……” nghe đến Phu Dịch khen, đơn thuần Chu Tước lập tức vui cười màu sắc, hài lòng khua tay múa chân. 

　　 Trải qua Vệ Băng một phen khuyên bảo sau khi, nàng bây giờ kỳ thực cũng tưởng thông, Chu Tước dù sao cũng là một tính tình trẻ con, hơn nữa nàng cũng tin tưởng Phu Dịch coi là thật đem nàng coi như hài tử nhìn, cho nên nhìn thấy Chu Tước rất vui mừng hình dáng, hơn nữa Phu Dịch đầy mặt khổ sở hình ảnh, ngược lại cũng đúng là thật không tức giận được đến rồi, ngược lại là xuất phát từ nội tâm từ từ nở nụ cười. 

　　 Phu Dịch đang mặt mày ủ rũ, nhìn thấy Thần Lộ lại không có phát bưu, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. 

　　 Đúng lúc này, thư sinh áo trắng cũng rốt cục đi ra, lưu luyến không rời đến đem Chu Tước thần kiếm trao trả Phu Dịch, chờ một mạch Phu Dịch đem Chu Tước thần kiếm thu vào trong Càn Khôn Giới, ánh mắt lúc này mới từ bên này dời. 

　　 Có điều, khi hắn phục hồi tinh thần lại nhìn thấy ba người trên người mặc quần áo lúc, lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, lập tức liền lộ ra vẻ mặt buồn khổ hình ảnh, cười khổ nói: “Ai da…… bị lừa rồi……” 

　　 Phu Dịch ha ha cười nói: “Không lỗ a, mấy thứ này đối với Thần Vương tới nói bất quá là vật ngoại thân, 

Tùy tiện phất tay một cái, liền có thể luyện chế một nhóm.” 

　　 Thư sinh áo trắng vừa nghe mặt biến sắc đến buồn khổ đến cực điểm, nhất thời dở khóc dở cười nói: “Nói rất êm tai, ngươi có biết năm đó để luyện chế này mấy món đồ, chỉ riêng vật liệu thì tìm bao lâu gì?” 

　　 Phu Dịch cười cười, nói móc nói: “Thần Vương hẳn là hối hận rồi, muốn thu hồi?” 

　　 Thư sinh áo trắng cười khổ một tiếng nói: “Hối hận là nhất định, có điều quân tử nhứt ngôn, tứ mã nan truy, đã đưa cho các ngươi, tự nhiên không có thu hồi đạo lý.” 

　　 Phu Dịch gật gật đầu nói: “Ta đây an tâm.” 

　　 Nói xong theo trong Càn Khôn Giới lách cách lấy ra 7 món pháp bảo, đối với thư sinh áo trắng nói: “Kính xin Thần Vương truyền thụ chúng ta này pháp bảo phương pháp sử dụng.” 

　　 Quần áo trắng Thần Vương nhìn trước mắt này vài món pháp bảo, khóe miệng không tự chủ được liên tục co rúm, thẳng sửng sốt một lát sau khi, lúc này mới kinh ngạc nói: “Ta còn cho ngươi nhiều như vậy pháp bảo?” 

　　 Phu Dịch vừa nghe, mặt không khỏi tối sầm lại, không nói gì nói: “Muốn phá vỡ ngươi cái kia pháp bảo lầu cấm chế còn khó hơn lên trời, không phải ngươi đưa chẳng lẽ là ta trộm? Ta cũng có bản lãnh này mới được thôi.” 

　　 Thư sinh áo trắng mặc dù lúc đó say mê với trong thần văn, thế nhưng hoàn toàn không đại diện hắn hoàn toàn không biết việc này, cẩn thận hồi tưởng một phen sau, vừa là thở dài, vừa là lắc đầu, vừa qua một hồi lâu sau, lúc này mới buồn khổ nói: “Thôi, thôi…… bản vương bị vu oan.” 

　　 Phu Dịch vừa nghe tùy theo mừng rỡ, vội vàng cười nói: “Không sao, đợi ta theo Thần Nông Giá trở về sau khi, đoạt được vật liệu hết mức đưa cho Thần Vương chính là.” 

　　 “Ngươi muốn đi Thần Nông Giá?” Thư sinh áo trắng không khỏi sửng sốt. 

　　 “Lúc trước không phải cùng ngươi nói gì gì?” Phu Dịch lúc này không nói gì nói. 

　　 “Ha ha……” thư sinh áo trắng lúng túng cười nói, lập tức giải thích, “lúc đó quá say mê với Thần Văn, không quá chú ý.” 

　　 Phu Dịch trong lòng âm thầm bật cười, nếu không phải hắn quá si mê với đạo này, hắn này mười cái pháp bảo đi nơi nào lừa gạt đi? 

　　 Chỉ tiếc lúc đó thư sinh áo trắng chỉ là tiện tay ném cho hắn, thuận miệng nói rồi pháp bảo này tác dụng, còn làm sao sử dụng cũng không có bảo cho biết, cho nên mới không thể không mặt dày đến thỉnh giáo, nếu không phải này, hắn đã sớm cuốn bảo đi. 

　　 Đương nhiên, này cũng không phải mất dễ bổn ý, thật sự là hắn mỗi lần đi yêu cầu Chu Tước thần kiếm lúc, thư sinh áo trắng đều sẽ ném ra một cái pháp bảo lấp liếm cho qua, hết lần này tới lần khác sau, lúc này mới để Phu Dịch nếm trải ngon ngọt, ngày đầu tiên chỉ muốn hai lần, ngày thứ hai còn cảm thấy có chút xấu hổ, cũng muốn hai lần, ngày thứ ba, cũng chính là hôm nay, thẳng thắn tiền tiền hậu hậu chạy sáu lần, mà đây ba cái bảo y, cũng là vừa mới mới cầm về. 

　　 Dù sao, Phu Dịch cũng không phải người ngu, có bực này cơ duyên lớn không đi tranh thủ, còn sửa cái gì đạo? 

　　 Thẳng thắn làm cái bị thế nhân xưng là “người hiền lành” người phàm thì đạt được. 

　　 Cho nên, hắn căn cứ “ông trời đền bù cho người cần cù” tinh thần, mới tìm được những chỗ tốt này. 

　　 Có điều có hứa hẹn của Phu Dịch sau khi, thư sinh áo trắng tâm tình tốt hơn rất nhiều, lập tức kiên nhẫn truyền xuống này bảy cái bảo vật phương pháp sử dụng. 

　　 Đông Hoàng chuông, phảng phất từ Thái Cổ thần hoàng Thái Nhất pháp bảo, có điều chỉ là đồ có ấy hình, ngoại trừ hình dạng ở ngoài, cùng U Minh lấy đi “Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Bảo Tháp” hàng nhái độc nhất vô nhị, có điều cấp bậc lại là tốt hơn không biết bao nhiêu lần, cùng cảnh giới dưới phòng ngự tuyệt đối, có điều giới hạn với cao nhất lôi kiếp tu vi chiến đấu, cao đến đâu cũng chưa từng thử. 

　　 La Sát châu, chính là lấy Tu La bên trong ao máu cực kỳ dơ bẩn máu ngưng luyện mà thành, tu sĩ nếu bị ấy bắn trúng, thì sẽ trong khoảng thời gian ngắn đóng trong lồng ngực ngũ khí, nếu là cùng pháp bảo đối lập, chỉ một đòn dưới liền có thể đem phe địch pháp bảo đánh cho ngoan sắt, không phải lại tế luyện không thể sử dụng, làm gọi là hung tàn độc ác đồ vật, chỉ tiếc cái kia máu không thể sống lại, từ luyện thành ngày lên cũng chỉ có thể sử dụng ba lần, hơn nữa còn bị thư sinh áo trắng dùng xong hai lần, cường đại như thế vô cùng pháp bảo liền bị trở thành duy nhất lúng túng đồ vật, tự nhiên cũng là này một đám pháp bảo trung trung để cho Phu Dịch thịt đau. 

　　 Khám long tiên, ba cái vô bổ pháp bảo một trong, bởi vì vật ấy chính là thư sinh áo trắng thăm dò linh căn hay vật tác dụng, hoàn toàn không có bất kỳ chiến đấu giá trị. 

　　 Hạo Thiên toà tháp, tên cùng vẻ ngoài phảng phất từ Tiên Đình Hạo Thiên Thượng Đế pháp bảo, có điều ấy sử dụng lại là hoàn toàn khác nhau, càng như là Thái Cổ đệ nhất kim tiên Quảng Thành Tử pháp bảo “Phiên Thiên Ấn”, bảo vật này lấy thiên ngoại vẫn sắt tinh cùng địa mạch sát khí luyện chế mà thành, kỳ trùng vô cùng, từ thư sinh áo trắng chính mình lấy ra lúc đó có 5 vạn cân trùng, thật sự là hiếm có pháp bảo mạnh mẽ. 

　　 Xuyên vân tra, phảng phất từ Yêu tộc Thánh bảo “Tốn phong tra”, có điều cấp bậc không biết là thấp bao nhiêu lần, vật ấy luyện đến chỉ vì thư sinh áo trắng tìm kiếm thiên tài địa bảo thời gian bớt đi đáp mây bay thay đi bộ đồ vật, đây là cái thứ hai vô bổ, hoàn toàn không hề có một chút giá. 

　　 Thần lò lửa, làm thư sinh áo trắng luyện khí sau khi, ở trong chứa thiên địa 10 hỏa chi linh chủng, chính là thiên địa ít có hệ "lửa" pháp bảo, có điều pháp bảo này đối với Phu Dịch bọn người tới nói lại là vô bổ, bởi vì bất kể là lửa của Phong Thiên Kính bản nguyên, hoặc là Chu Tước của Phượng Dao thần diễm, đều xa xa ấy bên trên. 

　　 Chu thiên kiếm bụi, từ thiên thạch vũ trụ bên trong lấy ra 300 6 Thập Ngũ rễ chỉ bạc chỗ luyện chế, có thể quét thạch đoạn sông, uy lực tuyệt luân, chính là quần áo trắng sách áo nhà mình binh khí, như thế có thể thấy được, lúc đó hắn lúc đó đối với Thần Văn có cỡ nào say mê, liền nhà mình binh khí đều ném ra đến rồi. 

　　 Nghe xong thư sinh áo trắng đem này pháp bảo hoàn hoàn chỉnh chỉnh giới thiệu xong sau khi, vốn mừng rỡ như điên Phu Dịch sắc mặt nhất thời âm trầm một mảnh, lúc trước nghe này pháp bảo ngưu bức hống hống tên, hơn nữa làm là thư sinh áo trắng tự cho là đúng đồ vật, còn tưởng rằng bọn họ họp lại đại phát, không ngờ rằng ròng rã 7 món pháp bảo, &amp;# 32; thì có ba cái vô bổ pháp bảo, càng còn có một cái duy nhất pháp bảo, Phu Dịch đám người nhất thời sinh ra bị mắc lừa cảm giác. 

　　 Phu Dịch sau khi nghe xong nhất thời cười khổ một tiếng nói: “Không trách Thần Vương như vậy rộng rãi, nguyên lai đều là ít ỏi vật vô dụng.” 

　　 “Vô dụng?” Thư sinh áo trắng vừa nghe đầu tiên là sửng sốt, sau đó cười cười nói: “Đúng vậy, đối với các ngươi tới nói đích xác vô dụng, không bằng còn cho bản vương như thế nào?” 

　　 Phu Dịch cũng không phải người tham lam, lập tức cười nói: “Trả lại ngươi có thể, 1 hoán đổi 1 như thế nào?” 

　　 Thư sinh áo trắng nham hiểm cười nói: “Bản vương biết ngươi không cần gì món, nhưng ngươi không cần này, vừa vặn là bản vương tiện tay liền có thể luyện đến đồ vật, đưa cho ngươi thì thế nào?” 

　　 Phu Dịch sắc mặt lúc này tối sầm, tiện tay đem xuyên vân tra, thần lò lửa cùng chu thiên kiếm bụi cùng nhau tiêu mất quá khứ. 

　　 Thư sinh áo trắng nhìn qua này ba cái pháp bảo không khỏi sửng sốt, sau đó cười nói: “Bản vương còn tưởng rằng ngươi phải trả khám long tiên cùng La Sát châu, không ngờ rằng là này hai cái, làm sao, này hai cái không lọt nổi mắt xanh?” 

　　 Phu Dịch này mới phản ứng được, hắn cũng không có ở thư sinh áo trắng trước mặt hiển lộ qua Phong Thiên Kính, cho nên này thần lò lửa đối với hắn mà nói lẽ ra là món hi đời trân bảo mới đúng. 

　　 Vì vậy Phu Dịch mặt không đỏ, tim không nhảy, thuận miệng thì biên đến một quá nghĩa lẫm liệt lý do: “Quân tử không đoạt người chỗ tốt, thần lò lửa chính là Thần Vương luyện khí tác dụng, mặc dù còn có thể trùng chế một, nhưng cũng phiền phức, còn cái kia chu thiên kiếm bụi, coi như ta cầm, ta cũng sẽ không dùng a, ha ha……” 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link: 