 Còn chưa các loại Trương Thiên Vũ nói xong, Liên Hoa Tiên tử liền trực tiếp hủy bỏ đạo “không được, như thế Bồng Lai ở Thanh Khâu, vậy Ma tộc nhất định sẽ quần công, cứ như vậy, chúng ta không thể lui được nữa, ngược lại không bằng ở Bạch Vân Sơn, như vậy có thể gì đó nhìn nhau, kiềm chế lẫn nhau.” 

    Trương Thiên Vũ lại là lắc lắc đầu nói “Tiên tử lời ấy sai rồi, lời ngươi nói, chính là ta muốn nói điểm thứ ba, nếu như Bồng Lai vay mượn ở Thanh Khâu, đối với Ma tộc tới nói chính là hai thế lực lớn hợp hai làm một, như vậy thực lực, tuyệt đối không phải đơn giản một cộng một bằng hai đơn giản như vậy, coi như Ma tộc cùng đánh, chúng ta cũng có một trận chiến tất thắng nắm chắc.” 

    Nữ di liền vội vàng hỏi “lời ấy nghĩa là sao?” 

    Trương Thiên Vũ cười cười nói “nếu như Ma tộc coi là thật muốn cùng Thanh Khâu Sơn quyết chiến nói, thập đại quân đoàn bên trong khả năng rút ra đơn giản là Huyết Ma đại quân, điên cuồng đại quân, Đông Quân đại quân, cuồng ma đại quân cùng với Vân Trung Tử này ngũ phương quân đoàn, bởi vì một khi đem đừng quân đoàn cùng nhau tập trung vào chiến đấu nói, phương tây Côn Lôn phái cùng Thục Sơn nhất định sẽ đánh ấy phía sau, cho nên chúng nó nhiều nhất khả năng đến một nửa sức mạnh, thế nhưng này một nửa sức mạnh bên trong, ngoại trừ Huyết Ma Lang Vũ cùng Đông Quân ty xuân có tương đương với kim tiên cảnh thực lực ở ngoài, kỳ thực tam đại Ma soái đều chỉ có thực lực của Thiên Tiên Cảnh, cho nên Ma tộc dù cho có ngũ đại quân đoàn vây công, cũng bất quá mới có hai gã kim tiên cảnh, không vượt qua 30 tên cao nhất của Thiên Tiên Cảnh sức chiến đấu, đại quân cũng bất quá 2 Thập Ngũ vạn, cho nên bên ta nhận sự giúp đỡ Thanh Khâu Sơn đại trận hộ sơn, tất có sức đánh một trận.” 

    Trương Thiên Vũ nói xong, lập tức lại bổ sung “đương nhiên, này còn là ở Đông Quân thương thế khôi phục dưới tình huống, nếu là Đông Quân thương thế không thể khỏi hẳn, phần thắng của chúng ta càng lớn hơn.” 

    Nữ di vội vàng nói “thế nhưng, nếu Ma tôn tự thân tới nói, chúng ta liền muốn thừa nhận bị một mẻ bắt hết nguy hiểm.” 

    “Không không không.” Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói “Nó không dám, bởi vì Ma tộc lớn nhất đối thủ cũng không phải Thanh Khâu Sơn cùng Bồng Lai tiên cảnh, cho nên bọn họ tuyệt đối không dám dốc toàn bộ lực lượng, nếu như Ma tôn tự thân tới nói, Côn Lôn cùng Thục Sơn liên quân không nên ba ngày, liền có thể phá được mặt tây Ma tộc ngũ đại quân đoàn, cho nên Huyền Thanh tiên sư không ra, Ma tôn tất nhiên không dám tùy tiện ra tay.” 

    Trương Thiên Vũ nói mỗi câu thẳng bên trong yếu hại, nữ di cùng Liên Hoa Tiên tử nhất thời ngậm miệng không nói gì. 

    Trương Thiên Vũ gặp hai vị Tiên tử không nói lời nào, vội vàng thừa cơ đánh thép đạo “hơn nữa, Bồng Lai tiên cảnh nếu như có thể cùng Thanh Khâu Sơn hợp hai làm một nói, mặc dù chỉ là tạm thời, nhưng cũng đối với thiên hạ phóng ra 1 tín hiệu, chính là Huyền Môn cùng Yêu tộc quẳng đi hiềm khích lúc trước, chung nhau tiến thối, đây đối với đã đành phải Ma tộc bên dưới chó săn bọn, nhất định là nhất định kinh sợ.” 

    Ngân Hạnh Tử gặp hai vị Bồng Lai Tiên tử đã lòng liền, vội vàng cười nói “Là vô cùng, là vô cùng, Thiên Vũ nói chính là lão hủ suy nghĩ, nếu như Tiên tử đáp ứng nói, lão hủ liền đem cố ở đỉnh núi để cho các ngươi, tuyệt đối sẽ không quấy rầy chư vị Tiên tử thanh tu.” 

    “Này……” 

    Ngân Hạnh Tử nhường ra Ngân Hạnh thần đỉnh, này đã cho thấy đầy đủ thành ý, mặc dù nữ di cùng Liên Hoa Tiên tử chưa đi qua Thanh Khâu Sơn, thế nhưng làm như ngày xưa đối thủ, tình huống của Thanh Khâu Sơn các nàng cũng đại khái hiểu ra, 

Đặc biệt là Cửu Phong trong lúc đó mỗi loại tắc nghẽn sự tình, các nàng cũng biết, cho nên nếu coi là thật đưa cho các nàng một ngọn núi nói, kỳ thực đối với các nàng tới nói cũng không có tổn thất gì. 

    Đúng lúc này, Bồng Lai một vị không muốn vay mượn ở Thanh Khâu Sơn môn nhân đạo “chưởng môn sư thúc, nếu không chúng ta trả về Bồng Lai núi a?” 

    Liên Hoa Tiên tử lập tức phản ứng lại, các nàng đã khả năng đi ra, dĩ nhiên là còn có thể về vân, tại sao muốn vay mượn ở Thanh Khâu Sơn? 

    Lập tức gật gù, đối với nữ di đạo “tỷ tỷ, nếu không chúng ta còn là về trước Bồng Lai núi a, dời phái việc chứa đựng sau nói lại?” 

    Nhưng không nghĩ, nữ di trực tiếp lắc lắc đầu nói “không được, Bồng Lai vùng núi nơi hải ngoại, một khi đệ nhị lần Tiên Ma đại chiến mở ra, chúng ta nhất định không thể đúng lúc gấp rút tiếp viện, thà rằng như vậy, còn không bằng vay mượn ở Thanh Khâu.” 

    “Tỷ tỷ……” 

    Liên Hoa Tiên tử còn muốn nói lại, nhưng không nghĩ nữ di trực tiếp lắc lắc đầu nói “quên đi, ta xem Ngân Hạnh Tử Thần Vương một mảnh thẳng thắn, đương thời thần hoàng cũng là quang minh lỗi lạc, chúng ta trước hết ở Thanh Khâu Sơn đặt chân.” 

    Dứt lời, xoay người đối với Ngân Hạnh Tử chắp tay chắp tay đạo “vậy liền quấy rầy đạo hữu, kính xin đạo hữu thứ lỗi.” 

    Ngân Hạnh Tử vừa nghe nhất thời mừng rỡ, vội vàng cười nói “Không quấy rầy, không quấy rầy.” 

    Dứt lời, hai tay liên tục bấm quyết, chỉ thấy vô số linh quang theo ấy giữa ngón tay bay ra, đảo mắt liền biến thành một con vàng chói lọi, uyển chuyển nhảy múa bướm, hướng về phía sau bay đi.” 

    “Cũng mộng cũng huyễn, mộng điệp thuật!” 

    Nữ di một chút liền nhận ra pháp thuật này xuất xứ, không khỏi kinh hô. 

    Liên Hoa Tiên tử nhất thời kinh ngạc nói “nhưng cận cổ bốn vị kim tiên Nam Hoa lão tiên?” 

    Theo bướm bay đi, Ngân Hạnh Tử chầm chậm gật gật đầu nói “ngày xưa tiên sư từng chịu Nam Hoa lão tiên chỉ điểm ân, cho nên học được này kỹ, bêu xấu.” 

    Trương Thiên Vũ cười cười nói “Ngân Hạnh Tử Thần Vương có thể được Nam Hoa lão tiên chân truyền, lại là vận may không cạn, khiến người ta rất hâm mộ.” 

    Ngân Hạnh Tử không khỏi ha ha cười nói “nơi nào có cái gì chân truyền, bất quá là chịu đựng ấy chỉ điểm một hai thôi, nơi nào so ra mà vượt tiểu hữu thiên sư một mạch chân truyền, tiểu hữu kiểu nói này, lại là muốn gãy sát lão phu.” 

    Trương Thiên Vũ cười cười, vội vàng lại khách sáo vài câu. 

    Không lâu lắm, tiếp thu được Ngân Hạnh Tử linh điệp đưa tin sau Chiến Vô Cực, vội vàng dẫn 2000 yêu binh chạy tới. 

    Chiến Vô Cực mặc dù cuồng ngạo, thế nhưng nhưng cũng vô cùng hiểu lễ nghi, vội vàng cùng Bồng Lai hai vị Tiên tử chào, sau khi liền trực tiếp nói ngay vào điểm chính “Đông Quân cùng điên Ma Binh hợp nhất nơi, đã chuẩn bị hướng về nơi đây kháo long, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!” 

    Chiến Vô Cực lời vừa nói ra, hiển nhiên không biết là Ngân Hạnh Tử đã cùng Bồng Lai Tiên tử đạt được thỏa thuận, vay mượn ở Thanh Khâu một chuyện. 

    Cho nên, khi hắn nói xong nhìn thấy Ngân Hạnh Tử cùng Bồng Lai Tiên tử bọn vẫn chưa có bất luận động tác gì sau khi, trên mặt không khỏi treo đầy vẻ ngờ vực. 

    Ngân Hạnh Tử liền vội vàng giải thích “Ma tộc thế lớn, bất tiện giao chiến, chúng ta về trước Thanh Khâu Sơn né qua mũi nhọn nói lại.” 

    “Nói láo!” Chiến Vô Cực nhất thời giận dữ, trực tiếp dùng trường thương trong tay chặn lại yết hầu của Ngân Hạnh Tử đạo “lão tử liền biết ngươi lão thất phu này rất sợ chết, uổng bệ hạ đối với ngươi chịu đựng cho trọng vọng, ngươi lại muốn lâm trận bỏ chạy?” 

    Chiến Vô Cực bên này một động tác, Ngân Hạnh Tử môn hạ cái kia ngàn tên Yêu nhiều môn nhân nhất thời giận dữ, dồn dập lấy ra binh khí, Chiến Vô Cực môn nhân tự nhiên không cam lòng thế yếu, đồng dạng lấy ra binh khí cùng với đối lập. 

    Chỉ trong nháy mắt, 2000 yêu binh giương cung bạt kiếm, đại chiến chỉ ở một đường trong lúc đó. 

    Nhưng không nghĩ, Ngân Hạnh Tử chẳng những không có nổi giận, ngược lại cười ha ha một tiếng, trực tiếp đối với mình môn hạ một đám môn nhân đạo “đều đem binh khí buông.” 

    Thầy có lệnh, 1 lũ yêu nhiều mặc dù không rõ, thế nhưng gan dạ không dám vi phạm, liền vội vàng đem binh khí buông. 

    “Lão thất phu, ngươi đây là ý gì?” Chiến Vô Cực nhìn thấy Ngân Hạnh Tử như vậy, nhất thời không hiểu nói. 

    Nữ di liền vội vàng tiến lên khuyên giải nói “đạo hữu hiểu lầm, đều không phải là Ngân Hạnh Tử Thần Vương e sợ chiến, chỉ là chúng ta bây giờ không cần cùng Ma tộc nổi lên va chạm mà thôi.” 

    . () 