 Vu Tị vội vàng hướng về trước ngực mình một màn, cảm giác tới nơi đó cùng tay chỉ có bộ trường bào này cách trở, một tấm mặt cười trong nháy mắt liền đỏ tới cổ rễ. 

    Thần Lộ lập tức cười nói: “Không có chuyện gì, tỷ tỷ giúp ngươi mặc.” 

    Vu Tị thẹn thùng khó nhịn, dùng muỗi 1 Dạng Đích Thanh âm nói lầm bầm: “Các ngươi đều biết rồi……” 

    Thần Lộ cười nói: “Ngươi làm sao lại nữ giả nam trang?” 

    Vu Tị mặt đỏ tới mang tai, cúi đầu, cắn môi, vài lần muốn nói, thế nhưng nói tới bên mép vừa miễn cưỡng nuốt trở vào, Thần Lộ nhìn ấy dáng dấp, biết nàng nên có cái gì khó ẩn, vì vậy liền cười nói: “Không muốn nói thì không cần nói, được rồi, chúng ta đi thôi, nơi đây không an toàn.” 

    Vu Tị vội vàng đứng dậy, trốn ở Thần Lộ phía sau, Thần Lộ cười cười cũng không hề nói gì, đối với Phu Dịch nói: “Chúng ta còn là chớ xem bọn hắn cùng Ma vượn đánh đấu.” 

    Phu Dịch gật gật đầu nói: “Được rồi, nơi đây đích xác thái quá hung hiểm, đúng rồi, các ngươi biết cửa ra ở bên kia gì?” 

    Trải qua Phu Dịch vừa hỏi, Lý Lăng Phong này mới phản ứng được, bọn họ tựa hồ thật không nhớ rõ cửa ra ở đâu bên, nhưng vẫn là cố tự trấn định nói: “Tối ngày hôm qua bị Ma vượn như vậy nháo trò, đích xác không nhớ rõ, có điều Thanh Khâu trong huyệt có vô số chỉ về cửa ra đánh dấu, chúng ta tùy tiện đi dạo, nên có thể tìm tới.” 

    “Được rồi……” Phu Dịch thở dài, cùng mọi người tùy tiện tìm cái phương hướng tiếp tục bước vào, đã trải qua tối hôm qua chuỗi này kinh tâm động phách gặp sau, dọc theo con đường này lại là cẩn thận vô cùng, chỉ lo có chuyện. 

    “Cứu mạng……” đúng lúc này, xa xa một tiếng cực kỳ xinh đẹp nữ tử kêu cứu có tiếng đã kinh động bọn họ. 

    Lý Mục cũng không suy nghĩ nhiều, cầm trong tay ba thước thanh phong ham muốn hướng về kêu cứu phương hướng phóng đi, lại bị Lý Lăng Phong một cái kéo lại, nổi giận nói: “Ngươi như vậy xông lên là muốn chết phải không?” 

    Lý Mục vẫn chưa nói chuyện, ngược lại tay trái hướng về Lý Lăng Phong ngực vỗ một cái, Lý Lăng Phong bất ngờ, hoàn toàn không có phòng bị, bị này một chưởng vỗ bên trong sau khi lảo đảo một cái, lôi tay của Lý Mục cũng buông lỏng ra. 

    Lý Mục lập tức thân hình lóe lên, thân thể hóa một cái tàn ảnh hướng về kêu cứu phương hướng phóng đi, Lý Lăng Phong nhìn qua nhất thời khí giận sôi lên, dù sao cũng là Yêu Hoàng môn hạ, ấy thủ đoạn đích xác tương đương tuyệt vời, chỉ thấy ấy tay phải lấy quyết, hét lớn một tiếng: “Vội vàng như ý khiến!” 

    Liền có một luồng gió độc đột nhiên xuất hiện ở Lý Mục phía trước, theo tiếp chính là một quyển, Lý Mục liền bị cuốn trở lại. 

    Lý Lăng Phong lúc này giận không thể nuốt, trực tiếp một cước đá vào trước ngực hắn trên, lớn tiếng giận dữ hét: “Ngươi đi muốn chết sao?” 

    Lý Mục bị hắn một cước đạp giật cả mình, 

Lúc này mới tỉnh táo lại, đối với Lý Lăng Phong nói: “Xảy ra chuyện gì?” 

    Phu Dịch lại là chau mày nói: “Vừa mới cái kia âm thanh tựa hồ có hơi quái lạ.” 

    Phu Dịch này vừa ra, Lý Lăng Phong lập tức sửng sốt, liền vội vàng hỏi: “Thanh âm gì?” 

    “Ta vừa rồi nghe đến phía trước có người hô cứu mạng, trong lòng lập tức liền sóng lớn ra một loại muốn xông tới kích động, bất quá ta cảm thấy có chút quái lạ, liền vận may khắc chế cảm giác kích động này.” Phu Dịch nói xong nhìn về phía Lý Mục. 

    Lý Mục một bên đứng dậy, cười khổ một tiếng nói: “Chính là như vậy.” 

    Lý Lăng Phong nghe xong nhăn nhó đầu nhíu chặt, thở dài nói: “Không nói đến ta căn bản không có nghe có người kêu cứu, cho dù là có, các ngươi cứ như vậy tùy tiện xông tới, không những cứu không được người, hơn nữa chính mình cũng có thể ném vào.” 

    Phu Dịch cười khổ một tiếng nói: “Cho nên ta mới nói cái thanh âm kia có gì đó quái lạ, tuyệt đối không phải tầm thường kêu cứu có tiếng, nếu không cho dù là Lý Mục anh trai muốn đi cứu, cũng sẽ không công kích ngươi.” 

    Vừa dứt lời, nhưng có Thần Lộ không hiểu nói: “Tại sao chúng ta không nghe thấy?” 

    Nói xong nhìn về phía Chu Tước cùng Vu Tị, hai người cũng là lắc lắc đầu, nhìn này đến âm thanh này ngoại trừ Phu Dịch cùng Lý Mục ở ngoài, người khác căn bản cũng không có nghe đến. 

    Lý Lăng Phong hừ lạnh một tiếng nói: “Đã như vậy, chúng ta thì qua xem một chút, rốt cuộc là thứ gì ở quấy phá.” 

    “Biết rõ núi có hổ, nghiêng về hổ núi đi, Thiếu chủ tốt sự can đảm.” 

    Lý Lăng Phong vừa dứt lời, lại nghe được xa xa truyền đến âm thanh của Kim Thánh Thán, tìm theo tiếng nhìn tới, quả nhiên thấy Kim Thánh Thán dẫn hai vị sư đệ đang hướng về ấy đi tới. 

    Chỉ là lúc này Kim Thánh Thán hoàn toàn đã không có ngay từ đầu lúc gặp phải phong độ tuyệt thế, hoàn toàn một bộ chật vật giống, trên người da thú áo khoác đã bị thoát đi hơn nửa, chỉ có một mảnh miễn cưỡng đem yếu hại che đậy, khắp toàn thân từ trên xuống dưới vô số máu ứ đọng cùng các loại vô cùng thê thảm vết thương, đặc biệt là tay phải cánh tay nơi, sưng cùng cánh tay bình thường to, hẳn là đau đớn tới xương. 

    Lại nhìn theo hai cái của hắn sư đệ, mặc dù bề ngoài nhìn qua và không có gì rõ ràng thương thế, nhưng nhìn hai người uể oải hình dáng, tất nhiên là bị rất nặng nội thương, linh khí cũng tiếp cận khô cạn, tất nhiên là Kim Thánh Thán gánh chịu đại bộ phận thương tổn, mới bảo đảm hai người bọn họ toàn thân. 

    “Mấy vị sư huynh?” Lý Lăng Phong mặc dù biết này ít đi ba vị tám chín phần mười là chết ở Ma vượn trong tay, bất quá vẫn là theo bản năng hỏi. 

    Kim Thánh Thán cười khổ một tiếng nói: “Thiếu chủ chẳng lẽ không phải tên biết cố,còn hỏi?” 

    Lý Lăng Phong mặc dù biết bọn họ lưu lại chỉ là vì khả năng tìm được Ma vượn yêu đan, nhưng là không nói ra, giả trang ra một bộ vô cùng đau đớn dáng dấp nói: “Kim sư huynh cao thượng, hôm nay vì bọn ta cản hậu việc đợi sau khi ra ngoài, ta tất tỉ mỉ báo cáo thầy, cầu thầy với anh linh trên tấm bia khắc lên ba vị sư huynh tục danh, dùng an ủi ba vị trên trời có linh thiêng.” 

    Kim Thánh Thán nghe Lý Lăng Phong này, không khỏi ấm áp trong lòng, hoang mang nói cám ơn: “Thiếu chủ hậu đức, vi huynh đại ba vị sư đệ cảm ơn.” 

    “Đúng rồi, cái kia Ma vượn đâu?” Lý Lăng Phong hỏi. 

    Kim Thánh Thán trả lời: “Đã bị chúng ta chém giết, cũng coi như là làm ba vị sư đệ báo thù.” 

    Lý Lăng Phong nghe xong không khỏi sửng sốt, phải biết rằng cái kia Ma vượn chính là Thái Cổ mất mạch, có kim cương bất hoại thân, Kim Thánh Thán lấy ảo hóa cảnh đỉnh cao tu vi lại có thể đem chém giết, bây giờ càng chiếm được Ma vượn nội đan, rất nhanh liền có thể đột phá đến lôi kiếp cảnh, tức là Bát vương bên dưới người số một! 

    Nếu là Cửu Phong sáp nhập việc là thật cũng còn tốt, nếu như vẫn như cũ chỉ là mặt ngoài hoà thuận, bị sau tính kế nói, vậy kim mao Sư vương một mạch rất rõ ràng liền trở thành bọn họ lớn nhất đối thủ. 

    Bất quá bây giờ cũng muốn những thứ này trong khi, bây giờ Vệ Tử Dạ lên cấp thiên yêu cảnh, đã có đầy đủ lực uy hiếp, hơn nữa kim mao Sư vương bây giờ cùng lâu năm Thần Vương Ngân Hạnh Tử một mạch gượng kẻ thù, nếu như thật mọc ra dị tâm, đến lúc đó liên hợp Ngân Hạnh Tử chèn ép kim mao Sư vương, nên vấn đề không lớn. 

    Nghĩ đến đây, Lý Lăng Phong gật gật đầu nói: “Như thế thuận tiện, Kim sư huynh chuẩn bị đi về nơi đâu?” 

    Kim Thánh Thán cười cười nói: “Tự nhiên là tìm 1 chỗ hẻo lánh chữa thương, đang tìm kiếm gian rồi lại gặp phải Thiếu chủ.” 

    “Hả……” Lý Lăng Phong cười cười, chỉ về đằng trước người lùn sơn động nói: “Nơi đó là người lùn loài sào huyệt, đã bị chúng ta dọn dẹp rơi mất, vừa vặn có thể cung cấp ba vị sư huynh chữa thương.” 

    “Hả?” Kim Thánh Thán một chút nhìn phía sơn động, đã thấy cửa động bốn phía khắp nơi bừa bộn giống, chu vi hơn mười trượng cỏ cây đều bị thiêu cháy thành tro bụi, vô số bị đốt thành than đen người lùn thi thể ngang dọc tứ tung tán lạc khắp mặt đất, lại hướng về hai bên phải trái 1 nhìn, bên cạnh còn có một mảnh lửa đốt qua dấu vết, nơi này đồng dạng là xác chết khắp nơi, không khỏi kinh hãi đến biến sắc, quay đầu lại nhìn mọi người lúc, lại phát hiện bọn họ còn giống như tối hôm qua, như thế kịch liệt một trận chiến, lại không mất một sợi lông, ngược lại là ngoại trừ Lý Mục ở ngoài, những người khác đều là tinh thần sung mãn hình ảnh, trong lòng không khỏi hoảng hốt. 

    Tiến đến trước khi, Kim Thánh Thán thì theo kim mao Sư vương nơi đó nghe nói qua người lùn loài uy danh, mặc dù này người lùn cá nhân sức chiến đấu phi thường hạ thấp, thế nhưng bọn họ am hiểu dùng độc, là Thanh Khâu huyệt khó dây dưa nhất tên một trong, kim mao Sư vương càng thiên đinh ninh vạn dặn dò, nếu như gặp phải mấy thứ này nhất định phải bằng nhanh nhất tốc độ chạy trốn, chớ nói chi là đem mấy thứ này tàn sát hết. 

    Mà những người trước mắt này lại là không mất một sợi tóc dưới tình huống làm tới, không khỏi cảm thấy không thể tưởng tượng nổi! 

    Chẳng lẽ là Yêu Hoàng trốn với chỗ tối? 

    Kim Thánh Thán đột nhiên sinh ra như vậy ý nghĩ, có điều rất nhanh vừa bác bỏ, Yêu Hoàng thân phận cỡ nào, làm sao có khả năng ở tiểu bối thực tập thời gian len lén lẻn vào. 

    Hơn nữa cho dù là Yêu Hoàng thì lại làm sao, kim mao sư vương đô tránh không kịp gì đó, Yêu Hoàng coi là thật có thể trong khi một đòn thuấn sát? 

    Trước mắt việc thái quá làm người nghe kinh hãi, Kim Thánh Thán theo bản năng vừa hướng về mọi người đánh giá đi. 

    Lý Lăng Phong, Lý Mục, còn có Phu Dịch ba cái đều là ảo hóa cảnh, có điều Lý Mục rất nhanh sẽ loại trừ rơi mất, nếu có đáng sợ như thế sức chiến đấu, lúc trước cũng không có thể có thể bị mấy người bọn hắn chấn nhiếp, cho nên, trước mắt có khả nghi nhất người, chính là còn lại Lý Lăng Phong cùng cái kia hắn không quen biết tu sĩ. 

    Không nói chuyện của Lý Lăng Phong, hắn ở Thanh Khâu chi sơn từng xuất hiện rất nhiều lần, hẳn là không như vậy năng lực thả ra uy lực như thế ánh lửa, vậy có khả năng nhất chính là còn lại cái này không biết tên tu sĩ. 

    Kim Thánh Thán lập tức lại đi Phu Dịch trên dưới đánh giá, chỉ là này một phen đánh giá bên dưới, rồi lại lại cũng không có nhìn ra đặc biệt gì, mãi đến tận hắn lại nhìn về phía Phu Dịch cánh tay vết thương dính chính là đen như mực vết máu lúc, trong lòng nhất thời cả kinh, vết thương này, rõ ràng là nhận lấy này người lùn công kích sở trí. 

    Hắn lại không có bị độc chết! 

    Điểm này tin tức lập tức khẳng định suy đoán của hắn, lập tức đối với Lý Lăng Phong nói: “Thiếu chủ, vị này là?” 

    Lý Lăng Phong lập tức cười nói: “Vị này là bộ tộc ta tán tu, tên là Phu Dịch, vừa vào Thanh Khâu, tối hôm qua nếu không phải Phu Dịch đại hiển thần uy, sợ là chúng ta đều phải cắm ở này xấu xí tên tay lên.” 

    Hắn đầu óc mặc dù đuổi không được Trương Thiên Vũ, thế nhưng theo Vệ Tử Dạ nhiều năm, cũng học tới một ít cửa ngõ, lúc này Kim Thánh Thán tìm hỏi, vừa vặn mượn cơ hội này dùng tên tuổi của Phu Dịch kinh sợ một phen. 

    Kim Thánh Thán cũng không phải ngốc người, lập tức thì phản ứng lại, lúc trước vẫn cho là cái này tiểu đội Lý Lăng Phong là dẫn đầu người, vạn vạn không ngờ rằng kì thực có khác hóa người, trong lúc nhất thời cũng vì tối hôm qua quyết định âm thầm thở dài một hơi, nếu là tối hôm qua lúc đó trở mặt nói, bây giờ còn không chừng là ra sao kết quả. 

    Lập tức hai tay làm tập, đối với Phu Dịch thi lễ nói: “Bần đạo Kim Thánh Thán, thấy qua đạo hữu.” 

    Phu Dịch vội vàng đáp lễ nói: “Ngưỡng mộ đã lâu kim đạo hữu uy danh, hôm nay nhìn thấy, quả nhiên không tầm thường.” 

    Hai người lập tức vừa là một trận thổi phồng nhau, có điều đều là ít ỏi không đến nơi đến chốn, dùng để khách sáo nói nhảm…… 

    Lý Lăng Phong thật sự là nghe không nổi nữa, lập tức ngắt lời nói: “Kim sư huynh có thương tích trong người, còn là mau mau chữa thương.” (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    ) 