 Cái kia mãng người lập tức liền bị “thiên địa vô sắc” quầng trắng mờ quét trúng, ngũ giác bị đoạt. 

　　 Nhìn thấy mãng người đơn giản như vậy liền bị Phu Dịch bọn người bắt giữ, tiểu quỷ trong mắt lúc này né qua một tia thất vọng. 

　　 Vốn mãng xà này người cũng là Thanh Khâu huyệt có vài nhân vật hung ác một trong, mặc dù không sánh được Cùng Kỳ bực này Thái Cổ mãnh thú, nhưng cũng là tiếng tăm lừng lẫy hạng người, không ngờ Phu Dịch bọn người cư nhiên như thế hùng hổ, chỉ một hiệp liền có thể bắt được, trong lúc nhất thời, cũng không biết có nên hay không lại dẫn bọn họ vào tuyệt địa, vạn nhất không thể đưa bọn họ giết chết ngược lại chọc giận này sát tinh, đến lúc đó chịu khổ chính là mình. 

　　 Trương Thiên Vũ bọn người cũng không có chú ý tiểu quỷ, chỉ là cẩn thận nhìn chằm chằm cái kia mãng người nhìn, khi bọn hắn thấy rõ cái kia mãng người dáng dấp sau, ba vị nữ tử lúc này kinh túng thiếu muôn dạng. 

　　 Nguyên lai quái mãng chỗ hiện ra hình người, không những xấu vô cùng, mà là toàn thân, bất nhã cực kỳ khó có thể nói nên lời. Lần này hình thái, xem ở ba gã chưa qua nhân sự cô gái trong mắt, an có thể không vì đó xấu hổ không chịu nổi, nhất thời đều giận hiện ra sắc, trướng đến sắc mặt đỏ chót. 

　　 Có điều, Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ cũng không phải quá để ý, ngược lại là đem mãng xà này người trên dưới rất đánh giá một phen. 

　　 Chỉ thấy mãng yêu chỗ hiện ra thân người, trên dưới quanh người một mảnh đỏ đậm, bên trên đầy mọc ra cực kỳ thật nhỏ nồng đậm một thân vảy ngược, bởi vì màu da cực kỳ xấp xỉ, nếu không có chiếu đến ánh mặt trời, đúng là xem nó không ra. Quái vật thân cao tám thước có hơn, đầu như là giỏ liễu, mắt như chuông đồng, hướng lên trời mũi, sư tử khẩu, lại là trên dưới hai con nhọn, giống như quả oliu hình dạng, một đôi to lớn bàn tay, bên trên đầy sinh lông đỏ. 

　　 Đúng lúc này, Phu Dịch hai người đột nhiên phát hiện, này Yêu trên tay phải lại nắm một thanh kỳ dị búa lớn, ở ngoài, ở sau lưng nó, còn chăm chú buộc vào một nằm giỏ tre, ở chỗ cũng không biết chứa cái gì vậy, có điều có thể làm cho hắn mang theo người, nhất định là thứ tốt. 

　　 Nhắc tới cũng kỳ, cái này quái vật bị đến lồng ánh sáng định sau khi, lại không nhúc nhích, thế nhưng cái kia một đôi trợn tròn đỏ đậm con ngươi, phảng phất tại trên dưới phải trái chung quanh chuyển động bình thường, khác kỳ quái chính là, chuôi này búa lớn phảng phất lưu quang bay sáng, tia sáng kỳ dị liên thiểm. 

　　 Trương Thiên Vũ phát hiện cái này tình huống khác thường, lập tức hét lớn một tiếng nhắc nhở “cẩn thận!” 

　　 Nhưng không nghĩ, còn chưa dứt lời, liền nghe đến quái  vật  kia ngửa không rít lên một tiếng, thân hình 1 bạo mà lên, trong tay búa lớn tùy theo vung lên, liền biến thành một đạo màu trắng bạc mũi nhọn, trực tiếp đem quầng trắng mờ của Phong Thiên Kính phá tan, ngay sau đó bóng người vừa nhảy ra. 

　　 Có điều, mãng xà này người tựa hồ biết Phong Thiên Kính lợi hại, lập tức lại hét giận dữ một tiếng, đầu dưới chân trên thẳng hướng về đầm nước trong vòng cũng ngã xuống. 

　　 Nhưng không nghĩ, Thần Lộ khi hắn tiếng thứ nhất rít lên thời gian đã đề phòng hắn chạy trốn, chỉ nghe Thần Lộ một tiếng khẽ kêu, tay phải Linh quyết hướng ra phía ngoài mở ra, cực tiên quang thần châu lúc này bắn ra một đạo tiên quang, ở trên mặt nước quét qua, một vũng hồ sâu lập tức hóa thành khí lạnh bức người hàn băng. 

　　 Quái vật thoát thân quan trọng, nơi nào quản đạt được vậy rất nhiều, có lẽ cũng là đối với hắn đầu cực kỳ tự tin, không dùng lại chút nào, trực tiếp va đầu vào băng cứng bên trên. 

　　 Hai tiếp xúc với nhau bên dưới, chỉ nghe “Oanh” một tiếng vang lớn, khơi dậy Kim Tinh vạn điểm, rốt cuộc vẫn bị nam cực tiên quang biến thành băng cứng cứng một vài, quái  vật  kia trải qua này vọt một cái lực lượng, toàn bộ nảy ngược lên, kỳ thế giống như nhảy rơi xuống tinh viên, trực tiếp vứt lên khoảng hai trượng. 

　　 Quái  vật  kia cũng đích xác lợi hại, mặc dù linh trí sơ khai, nhưng cũng hiểu được này hồ sâu là trở về không được, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, giữa trời một nhào lộn, cuốn lên một đạo màu đỏ quang diễm, thẳng tắp rơi rụng phía trước này chỗ hiện ra 5 ánh sáng màu cầu bên trên. 

　　 Mãng người với Thanh Khâu huyệt xưng bá nhiều năm, tự nhiên không ngừng này bản lĩnh, chỉ thấy trên người hắn dày vảy từng mảng từng mảng đều dựng thẳng nghịch dựng đứng lên, tiếp theo trợn tròn đôi mắt, từ một đôi mắt to như chuông đồng bên trong ép ra hai đạo kỳ sáng như điện hồng quang. Hai đạo ánh mắt một khi bức ra, lúc này giống như sấm vang chớp giật tư thế, thẳng tắp hướng về Phu Dịch bọn người phóng tới. 

. 

　　 “Hừ!” Chỉ nghe một tiếng khẽ kêu, lại là Phượng Dao phun ra Chu Tước thần diễm, Chu Tước thần diễm trực tiếp nuốt chửng một tia ánh sáng đỏ tiếp tục hướng về cái kia mãng người đi vội vã. 

　　 Cùng lúc đó, Trương Thiên Vũ cùng Thi Vân hai cái kiếm tiên đồng thời bắn ra, hai đạo trắng bạc ánh kiếm như là một thanh kéo bình thường trực tiếp đem mặt khác một tia ánh sáng đỏ vặn diệt, sau đó thế đi không giảm, trực tiếp hướng về cái kia mãng người cuốn tới. 

　　 Quái vật không khỏi kinh hãi, đã sống hơn hai ngàn năm hắn tự nhiên thấy qua Thanh Khâu liệt đại thần hoàng cùng Thần Vương, đương nhiên biết đối phương phi kiếm lợi hại, lập tức dùng trong tay búa lớn liên tục bổ ra hai đạo hình bán nguyệt ánh sáng. 

　　 “Keng! Keng!” 

　　 Chỉ nghe hai tiếng lanh lảnh kim thiết giao kích có tiếng, Trương Thiên Vũ cùng phi kiếm của Thi Vân lại bị này hai đạo ánh sáng đánh bay, coi là thật ngoài dự đoán mọi người, khiến người ta không kịp chuẩn bị. 

　　 Hai người vội vàng huy động ngự kiếm quyết, lúc này mới dật cường tướng gần như trong nháy mắt, liền bị đập bay hơn mười trượng xa phi kiếm hoán trở về. 

　　 Cũng may, bọn họ này một phương hoàn toàn không đến này hai thanh phi kiếm, Chu Tước thần diễm ở hai thanh kiếm tiên bị đánh bay sau khi rốt cục tiến lên đón. 

　　 Mãng người nhìn thấy ánh lửa lợi hại, lúc này tiếng rít một tiếng, hai tay giơ lên cao búa lớn, trực tiếp hướng phía trước vừa bổ, chỉ thấy vừa một đạo chiều cao trượng 2 hình bán nguyệt ánh búa lại từ lưỡi búa tránh ra. 

　　 Khiến người ta kinh hãi vô cùng sự tình lại phát sinh! 

　　 Lúc trước không có hướng về không có bất lợi Chu Tước thần diễm lại bị đạo này ánh búa trực tiếp chia ra làm hai, càng đáng sợ chính là, đạo kia hình bán nguyệt ánh búa cũng không có dừng lại, trực tiếp theo Chu Tước thần diễm hướng về Phượng Dao bổ tới! 

　　 “Cút!” Phu Dịch nhất thời giận dữ, lập tức gọi ra Chu Tước thần kiếm, trực tiếp hướng về đạo kia rìu ảnh quét ngang mà đi. 

　　 “Ầm!” 

　　 Một tiếng kinh thiên động nổ vang vang lên theo, &amp;# 85 Phu Dịch cùng đạo này ánh búa đối với bổ bên dưới lại liên tục lui ra phía sau năm bước, đồng thời khóe miệng còn chảy ra một dải máu tươi. 

　　 Mọi người nhất thời giật nảy cả mình, phải biết rằng dứt bỏ Phu Dịch giống như Thiên Tiên Cảnh trung kỳ linh khí không nói, thì chỉ cần Chu Tước thần kiếm liền có vạn cân nặng, bây giờ cả hai lẫn nhau uy thế càng không thể đo đếm, lại đánh không lại cái kia mãng người chỗ chém ra một đạo ánh búa, quả nhiên là làm người nghe kinh hãi! 

　　 Mãng biến thành thân người, vốn mang trong lòng sợ hãi, lúc này thấy thế, lòng gan dạ ngưng lại tráng, chỉ thấy nó một mặt huy động trên tay thần phủ, một mặt cười quái dị luôn miệng “ta còn làm lớn bao nhiêu bản lĩnh, chỉ đến như thế……” 

　　 Không nghĩ tới nó lại khả năng miệng phun tiếng người, âm thanh cực kỳ khàn khàn. 

　　 Nghe đến mãng người nói, tiểu quỷ nhất thời vui vẻ. 

　　 Phu Dịch bị đòn đánh này cũng là đánh nhau thật tình, tay trái ác liệt đem khóe miệng máu lau chùi sạch sẽ, đồng thời hừ lạnh một tiếng nói “hôm nay ta sẽ không dùng pháp bảo, đơn độc dùng trong tay thanh trường kiếm này đưa ngươi chém giết!” 

　　 Mãng người vừa nghe nhất thời cạc cạc cười nói “rất vọng tiểu tử, bổn đại tiên thì yêu thích uống loại người như ngươi máu!” 

　　 Dứt lời, mãng người lại há miệng to như chậu máu, lời đầu tiên Hướng Phu Dịch bọn người phun mạnh đến một luồng khói hồng, sau đó hai tay ném đi, cái kia búa lớn như mũi tên tựa như hóa thành một đạo vệt trắng ở khói hồng dưới sự che chở Hướng Phu Dịch phóng tới. 

　　 Phu Dịch tự nhiên không cam lòng yếu thế, thế nhưng hắn cũng không phải mãng phu, mặc dù hắn bách độc bất xâm lại có Chiến Thần bào hộ thể, nhưng cũng không đến mức ngốc đến dùng thân thể xâm phạm, lập tức hai tay liên tục bấm quyết, Chu Tước thần kiếm lúc này hóa thành một con khổng lồ Chu Tước bóng mờ hướng về búa lớn biến thành bạch quang nghênh đón. 

　　. 