 Phu Dịch liền vội vàng hỏi: “Cái kia người khác đâu? Người khác đều là thế nào loại trừ?” 

Vệ Tử Dạ trả lời: “Ngân Hạnh Tử chính là tám vị Thần Vương bên trong một vị duy nhất trải qua Tiên Ma đại chiến người, hơn nữa hắn cùng với Ma tộc có không đội trời chung huyết hải thâm cừu, mặc dù ta không thể theo đừng địa phương đưa hắn loại trừ, thế nhưng chỉ một điểm này, hiềm nghi của hắn cũng đã không phải rất lớn hơn.” 

Vệ Tử Dạ lời vừa nói ra, mọi người không thấy có chút bất ngờ, Phu Dịch lập tức hỏi: “Tiền bối là ý nói, mấy vị khác Thần Vương đều không có trải qua Tiên Ma đại chiến?” 

Vệ Tử Dạ lắc lắc đầu nói: “Không, tám vị Thần Vương đều ở đây Tiên Ma đại chiến bên trong từng góp sức, chỉ là chỉ có Ngân Hạnh Tử một người, ở Tiên Ma đại chiến thời gian đã là Thần Vương, còn lại mấy vị, đều là tại đây ngàn năm trong lúc đó lần lượt lên chức.” 

“Cái kia Ngân Hạnh Tử cùng Ma tộc có cái gì kẻ thù?” Thi Vân không thấy có chút ngạc nhiên, đến tột cùng là cái gì kẻ thù, mới có thể làm cho Vệ Tử Dạ tin tưởng Ngân Hạnh Tử không phải tên nội gián kia. 

Vệ Tử Dạ né qua không nói chuyện, vốn là là vì ở đây có Thần Lộ, Phượng Dao cùng Thi Vân ba nữ, nhưng là bị Thi Vân hỏi lên như vậy, nhất thời cảm thấy có chút lúng túng, vội vàng qua loa lấy lệ nói: “Đạo lữ của Ngân Hạnh Tử cùng coi trọng nhất đệ tử, đều ở đây đứng chiến bên trong chết trận.” 

“Hả……” 

Thi Vân nghe xong nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, mặc dù là đệ tử, nhưng cũng là tử, nói như thế, chính là vợ con cùng chết vào Ma tộc, lý do này cũng đích xác nói tới dưới vân. 

Có điều Lý Mục lại là cái trẻ con miệng còn hôi sữa, tùy tiện nói: “Cậu, này tựa hồ cũng không có thể nói rõ cái gì a, để một vài người không nhận ra hoạt động, bỏ vợ bỏ con có khối người, ta cảm thấy, ngươi nếu nói như vậy, cái này Ngân Hạnh Tử thật đúng là không thể loại trừ.” 

Vệ Tử Dạ vốn đang nhìn đến Thi Vân bị lấp liếm cho qua sau khi thật dài thở phào nhẹ nhõm, nhưng không nghĩ Lý Mục cái này thẳng tính lại là muốn ném đi rễ hỏi ngọn nguồn, nhất thời sầm mặt lại, quát lớn một tiếng nói: “Đi, tìm ngươi anh trai đi!” 

Lý Mục bị Vệ Tử Dạ này 1 quát lớn, nhất thời oan ức đến cực điểm, liền không dám nói nữa. 

Nhưng không nghĩ, lần này đề tỉnh Thi Vân, Thi Vân hỏi lần nữa: “Đúng vậy, ta cảm thấy Lý Mục anh trai nói không sai a, đây chính là đại sự, không thể bởi vì chuyện như vậy liền đem Ngân Hạnh Tử bài trừ ở ngoài a?” 

Vệ Tử Dạ lúc này phiền muộn vô cùng, hận không thể một cước đem Lý Mục đạp xuống vực sâu, bất quá dưới mắt dù sao là phân tích ai là Ma tộc nội ứng, đã những hài tử này trong lòng đều có nghi hoặc, đơn giản dày một gương mặt mo nghẹn ngào nói: “Đạo lữ của Ngân Hạnh Tử cũng không phải gần như chết trận đơn giản như vậy, mà là trước mặt mặt của Ngân Hạnh Tử sỉ nhục đến chết……” 

“A……” 

Vệ Tử Dạ vừa dứt lời, Thi Vân các loại ba nữ này mới phản ứng được, Vệ Tử Dạ vì sao trước trước tiên vẫn qua loa lấy lệ không muốn nhấc lên, nhất thời mắc cỡ mặt đỏ tới mang tai. 

Nói đã nói mở ra, Vệ Tử Dạ cũng liền không muốn bận tâm, lập tức cắn răng nghiến lợi nói: “Ta cho rằng, mặc dù là để một loại nào đó lợi ích bỏ vợ bỏ con nam nhân, cũng tuyệt đối không thể làm ra loại này tàn nhẫn sự tình a, dù sao tục ngữ có nói, một đêm vợ chồng tình nghĩa trăm năm, trăm ngày phu thê như biển sâu, Ngân Hạnh Tử cùng với đạo lữ nhưng dắt tay gần ngàn năm a……” 

Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Nói như thế, Ngân Hạnh Tử đích xác cũng không có khả năng lắm là tên nội gián kia.” 

Phu Dịch cũng gật gật đầu nói: “Hơn nữa lúc trước loại trừ thư sinh áo trắng, khóc tang lão nhân, Thanh Âm Tiên tử cùng Chiến Vô Cực, thì có năm người loại bỏ ra ngoài.” 

Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói: “Hèn mọn chân nhân cũng có thể loại trừ, hắn không đầu óc.” 

Vệ Tử Dạ lời vừa nói ra, Trương Thiên Vũ cùng Thi Vân theo bản năng nhìn về phía Lý Mục, Lý Mục nhất thời lúng túng vô cùng, lập tức thẹn quá thành giận nói: “Hai người các ngươi nhìn ta làm gì!” 

“Ha ha……” hai người lập tức từ từ nở nụ cười, vội vàng nghiêng đầu đi không nhìn hắn nữa. 

Phu Dịch vội vàng hướng Trương Thiên Vũ hỏi: “Xảy ra chuyện gì?” 

Nhưng không nghĩ, Trương Thiên Vũ còn chưa nói chuyện, Lý Mục lúc này lớn tiếng nói: “Ngươi nếu dám nói, hai ta huynh đệ thì đến đây kết thúc.” 

Trương Thiên Vũ vội vàng lắc lắc đầu nói: “Ngươi đừng hỏi, nếu không có người muốn ăn thịt người.” 

“Hả……” mặc dù Trương Thiên Vũ không có nói rõ, 

Thế nhưng Phu Dịch, Thần Lộ cùng Phượng Dao đều không phải người ngu, mặc dù bọn họ không biết là lúc trước ở bên trong thần điện Lý Lăng Phong mắng mỏ Lý Mục không đầu óc sự tình, thế nhưng cũng minh bạch, đầu óc của Lý Mục đích xác có chút không quá đủ dùng, vì vậy ba người đều là từ từ nở nụ cười, không nói thêm nữa. 

Lý Mục gặp việc này coi như trôi qua, lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm, nhưng không nghĩ, đây chỉ là hắn tự mình nghĩ mà thôi, bởi vì Phu Dịch mấy người đã lòng biết rõ. 

Lý Mục vội vàng nói tránh đi: “Cái kia theo nói như vậy, cũng chỉ còn sót lại kim mao Sư vương cùng Xá Nữ.” 

Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói: “Kim mao Sư vương trung can nghĩa đảm, ở Tiên Ma đại chiến thời gian tru diệt Ma Binh vô số, lúc này mới ở đời trước Thần Vương sau khi ngã xuống thừa kế Thần Vương vị trí, cho nên hắn cũng không có khả năng lắm.” 

Nghe xong Vệ Tử Dạ lần này giải thích sau khi, Phu Dịch bọn người giờ mới hiểu được, tại sao Vệ Tử Dạ sẽ kiên trì Xá Nữ chính là tên nội gián kia, nguyên lai đây nên loại trừ, cũng đã loại trừ xong. 

Thần Lộ vội vàng nói: “Mặc dù chứng cứ không đủ, thế nhưng trước mắt đích xác chỉ có hiềm nghi của Xá Nữ cực kỳ lớn hơn.” 

Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói: “Có điều, những người khác cũng không có thể hoàn toàn loại trừ, chỉ là so sánh với đó, Xá Nữ hiềm nghi lớn nhất mà thôi.” 

Thế nhưng Trương Thiên Vũ vẫn như cũ không quá đồng ý tin tưởng sự thực này, tùy tiện nói: “Thế nhưng, các ngươi có nghĩ tới hay không, Xá Nữ nếu như thật chính là Ma tộc nguyên soái nói, nàng thì thật như vậy cam tâm chết ở Thanh Khâu Sơn? Nàng tại sao không đi phản kháng?” 

Trương Thiên Vũ lời ấy cũng không phải không có lý, cả đám lập tức không có gì để nói, kể cả Vệ Tử Dạ đều vài lần há mồm muốn nói, lại là không nghĩ ra được nên có ra sao lý do giải thích sự thực này. 

“Bởi vì, nàng muốn dùng nàng chết, để đổi lên lớn hơn nữa lợi ích, huynh trưởng, ngươi chớ quên, Ma tộc để thắng lợi, đối với sinh tử nhìn ra cực kì nhạt, nếu không cũng là không có Thiên Ma tan rã cái này đáng sợ chiêu thuật.” 

Đúng lúc này, Vệ Băng âm thanh đột nhiên từ phía sau lưng truyền đến, mấy người vội vàng quay đầu nhìn lại, Vệ Băng cùng Lý Lăng Phong chẳng biết lúc nào đã xuất bây giờ mọi người phía sau. 

Vệ Tử Dạ gật gù, phân tích nói: “Băng nhi nói không sai, đích xác có loại khả năng này, nếu không vì sao ta lúc trước chất vấn trong khi của nàng, nàng không làm bất kỳ giải thích nào, mà thư sinh áo trắng sắp tới, nàng liền vội vã muốn chết, bởi vì nàng biết, nếu như nàng chết rồi, thư sinh áo trắng nhất định sẽ vì nàng báo thù, nhất định sẽ để Thanh Khâu Sơn nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu, dù sao hai người bọn họ đỉnh gộp lại thế lực, cũng đích xác có thực lực này.” 

Trương Thiên Vũ nghe xong nhất thời biến sắc, trong lòng biết khả năng này cũng đích xác tồn tại, dù sao hắn lúc đó cũng ở đây, Xá Nữ lúc đó đích xác không nói một lời, nói như thế, này đích xác có chút quỷ dị. 

Có điều, Thi Vân lại là chưa kịp phản ứng, liền vội vàng hỏi: “Nàng kia tại sao không phản kháng chứ?” 

Vệ Tử Dạ trầm tư một lát sau nói: “Có lẽ, nàng đang suy tư ứng đối như thế nào, cố ý giả trang ra một bộ tâm như tĩnh mịch dáng dấp, hoặc là, nàng biết không thể ở ta và Thanh Âm Tiên tử liên thủ lại mạng sống, cho nên nghĩ đến làm sao đem tối đại hóa lợi ích.” 