 　　 Có điều, trước mắt thế cuộc bất quá là bọn họ xông tử môn chiếm được một chút hi vọng sống mà thôi, cách đến tử môn còn rất dài con đường, cho nên bọn họ không dám xem thường, tiếp tục bảo trì nguyên tốc độ đi về phía trước. 

　　 Một phút trên, nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm, mặc dù không đến mức tại ngắn như vậy trong thời gian xông qua tử môn, thế nhưng cũng đủ rồi chạy ra tử khí đáng sợ nhất giải đất trung tâm. 

　　 “Cẩn thận rồi!” Âm thầm tính nhẩm đã tiến vào giờ sửu, Phu Dịch hét lớn một tiếng nhắc nhở. 

　　 Nghe đến nhắc nhở của Phu Dịch, mọi người trong tay binh khí không khỏi quấn rồi căng thẳng, toàn bộ tinh thần đề phòng ẩn nấp ở trong hư không ẩn tại nguy cơ. 

　　 Ngay ở Phu Dịch nhắc nhở sau ba giây tả hữu, phía trước đại địa đột nhiên một trận chắp tay động, sau đó liền như là sóng lớn hoạt động. 

　　 “Làm sao bây giờ?” Thần Lộ không khỏi có chút lo lắng nói. 

　　 Phu Dịch dưới chân không thay đổi, hừ lạnh một tiếng nói: “Xông vào!” 

　　 Nói xong một tay khống chế Phong Thiên Kính dùng quẻ càn chiếu rọi mặt đất, tay kia bấm cái pháp quyết, trong miệng đọc thầm một đoạn thần chú sau khi, chỉ về phía trước, chỉ thấy một đạo ánh vàng từ ngón tay bắn ra đem cái kia tảng lớn sóng lớn bao phủ, sóng lớn mặc dù tồn tại, có điều lại không muốn hoạt động. 

　　 “Tốt một tay chỉ địa thành thép!” Lý Tĩnh tự đáy lòng than thở một tiếng, này khen không chỉ là đúng Phu Dịch đạo pháp tuyệt diệu khẳng định, càng nhiều lại là đối với hắn gặp nguy không loạn khí phách khâm phục không thôi. 

　　 Năm người và không hề dừng lại một chút nào, trực tiếp xuyên qua sóng lớn tiếp tục xông về phía trước, mà này sóng lớn cũng gần như đọng lại không tới mười giây, mọi người vừa mới xuyên qua, liền lại lăn lộn hoạt động, thẳng nhìn ra Lý Tĩnh tặc lưỡi liên tục, trong lòng âm thầm sợ không thôi, hôm nay nếu không có gặp phải Phu Dịch bọn người, chỉ sợ hắn coi là thật hắn chết đi chỗ này. 

　　 Mặc dù trị giá này tử môn yếu nhất thời gian, hơn nữa bọn họ cách tử khí trung tâm càng ngày càng xa, thế nhưng hoàn toàn không đại diện phía trước chính là an toàn. 

　　 Vừa qua khỏi địa mạch cuộn sóng đi tiếp không đủ mười trượng, liền cảm giác một trận đất rung núi chuyển, ngay sau đó bọn họ ngay phía trước liền xuất hiện một đạo bề rộng chừng hơn mười trượng hang sâu. 

　　 Thần Lộ mặc dù có chút kinh hoảng, thế nhưng đứng ở trước người của nàng mở đường chính là Phu Dịch, Phu Dịch không có dừng lại, nàng cũng không có dừng lại, bởi vì nàng đối với Phu Dịch có loại không hiểu tin cậy, vậy đại khái cũng là bởi vì yêu mới có thể sản sinh vô danh cảm giác, hoặc là cũng có thể là theo cái này ảo giác mới phát triển đến yêu, tóm lại thứ này, huyền diệu khó hiểu, không thể hết nói. 

　　 Phu Dịch quả nhiên không có làm cho nàng thất vọng, chỉ thấy tay hắn lấy Linh quyết, trên người mọi người lập tức xuất hiện một đoàn mây mù, đem mọi người bỗng dưng nâng lên, hùng vĩ hùng trạng kim quang cũng tại đây một chốc cái kia lớn mạnh không biết là bao nhiêu lần, đem hang sâu ổn định không muốn khuếch đại. 

　　 “Giấu phong Hồ lô!” Ngay ở mây mù cách hang sâu còn có khoảng hai trượng thời gian, Phu Dịch đột nhiên hét lớn một tiếng. 

　　 Lý Lăng Phong lập tức hiểu ý, lập tức theo trong túi pháp bảo lấy ra giấu phong Hồ lô, dựa lưng Lý Tĩnh, lập tức thi triển Tiên quyết, theo giấu phong trong hồ lô phun ra một luồng mạnh mẽ trận gió, mây mù nhờ vào đó xông lên lực lượng lập tức tăng tốc gấp mười lần có thừa. 

　　 Ngay ở mây mù bay tới hang sâu phía trên thời gian, quả nhiên có một luồng vô hình lực hút đem mọi người dùng sức đi xuống túm, thế nhưng mây mù lại là dựa vào đạo này trận gió vọt tới trước lực lượng, đem lực hút triệt tiêu rơi mất một phần, đợi đến vọt qua hang sâu đối diện thời gian, mây mù đã cùng mặt đất kề sát. 

　　 Trong lòng mọi người kinh hãi vô cùng, nếu không có Phu Dịch có dự kiến trước, e sợ bây giờ bọn họ đã thân thể rơi lớn khe bên trong chết oan chết uổng. 

　　 Bất quá bây giờ còn thân ở nguy cơ bên trong, nơi nào lo lắng chốc lát thở hổn hển, Phu Dịch lập tức thu rồi đáp mây bay thuật, năm người tiếp tục dùng Thần Hành Thuật về phía trước nhanh chóng bôn tập. 

　　 Lại hơn ba mươi trượng, phía trước đột nhiên xuất hiện lít nha lít nhít hàn quang, chính là lúc trước công kích thạch tiễn của bọn họ. 

　　 “Cút!” Phu Dịch lập tức giận dữ, 

Quát chói tai một tiếng, lập tức đem quẻ càn lực lượng bản nguyên mở ra đến lớn nhất, kim quang lập tức trở nên óng ánh mát mắt, như là thật vậy. 

　　 Này lít nha lít nhít hòn đá va vào kim quang sau, lập tức liền biến thành tro bụi, mặc dù kể từ đó tiêu hao của Phu Dịch sẽ gia tăng rất nhiều gấp nhiều lần, thế nhưng trước mắt cái này thế cuộc ngược lại là an toàn nhất, dù sao Phu Dịch tu hành “đất hoang trải qua” chính là Thái Cổ thời gian tuyệt cường cửu kiếp Tiên quyết, lúc này hắn mặc dù Địa Tiên Cảnh giai đoạn trước cảnh giới, trong cơ thể linh khí lại là không kém gì Thiên Tiên Cảnh. 

　　 Mà đây quẻ càn lực lượng bản nguyên mặc dù mở ra tới lớn nhất, còn là không sánh được tứ tượng lực lượng bản nguyên tiêu hao đến nhiều, cho nên kiên trì như vậy nửa canh giờ tuyệt đối là điều chắc chắn, mà sau nửa canh giờ, coi như không xảy ra tử môn, cũng hầu như nằm ở vừa nguyên dải đất, dù sao hắn đến tiến đến thời gian, có hơn nửa giờ dựa vào phổ thông chạy trốn vẫn chưa sử dụng Thần Hành Thuật. 

　　 Thạch tiễn công kích kéo dài một chiếc công phu, liền bắt đầu từ từ yếu bớt, Chu Tước không khỏi mừng lớn nói: “Phu Dịch ca ca cố lên, chúng ta lập tức muốn ra khỏi....” 

　　 Mặc dù nói của Chu Tước nghe tới rất là khích lệ, thế nhưng Phu Dịch lại biết, trước mắt cách đi ra ngoài, còn kém xa đây. 

　　 Có điều, lúc này hắn toàn lực thi triển quẻ càn lực lượng, cũng không có thời gian đáp lại Chu Tước. 

　　 Thạch tiễn công kích dừng lại sau khi, quả nhiên vừa có mới phương thức - - đao đá trận! 

　　 Chỉ thấy phía trước mặt đất bay lên vô số vô cùng sắc bén đao đá, hai hai khoảng cách có điều một thước, trái phải trước sau mỗi người có 10 sắp xếp, chính là ròng rã 100 số lượng. 

　　 Phu Dịch dù muốn hay không, trực tiếp thi triển quẻ Chấn lực lượng bản nguyên - - “chấn động lôi sét đánh”. 

　　 Chỉ thấy một mảnh xiên trạng chớp giật theo mặt kính bắn ra, hóa thành vô số roi lôi điện điện mũi nhọn, chỉ là một làn sóng tránh đi xuống, bách mấy đao đá liền bị quét tới một nửa, sau đó lại là một mảnh, liền chỉ còn lại hơn mười, lớn như vậy khoảng thời gian đã đầy đủ mọi người xông tới, cho nên cũng không cần lại lãng phí sức lực. 

　　 Phu Dịch lập tức lại mở ra quẻ càn, thuận tiện chiếu đường, thuận tiện đè ép đao đá để chúng nó không thể di động. 

　　 Mọi người xông qua đao đá trận sau khi, vẫn trước tiến vào hơn trăm trượng, cũng không có lại gặp phải mới công kích, chỉ là, càng là như thế, bọn họ lại càng không dám khinh thường, dù sao tính toán thời gian cùng cước trình, bọn họ còn ít nhất còn có không đến nửa canh giờ chặng đường, trừ phi này xử tử cửa là một con trường một con ngắn. 

　　 Ròng rã một phút, thật không xuất hiện nữa bất kỳ công kích, có điều Thiên Nhãn của Phu Dịch dị bẩm thiên phú, loáng thoáng có thể nhìn thấy dần dần đạm bạc tử khí, nói cách khác, bọn họ bây giờ vẫn như cũ còn ở tử môn bên trong, có điều, nếu là số may, theo tốc độ này tiếp tục nữa nói, nhiều nhất lại có một chén trà tả hữu liền có thể đạt được cảnh vật cửa cùng tử môn chỗ giao giới. 

　　 Cảnh vật cửa làm trung bình cửa, hôm nay vừa trị giá hưu môn xoay chuyển, cho nên cảnh vật cửa hôm nay là đại cát cánh cửa, cho nên có thể đồng thời xông qua. 

　　 Thế nhưng, rất nhiều lúc, sự tình thường thường sẽ không như người mong muốn, Phu Dịch vừa rồi bay lên ý niệm này, phía trước rốt cục xuất hiện lần nữa tình huống khác thường, hơn nữa trước mắt tình cảnh này, cũng rốt cục đưa bọn họ ép dừng lại. 

　　 Trước mắt tình huống khác thường đều không phải là đến từ kỳ môn độn giáp thuật, mà là đến từ bày ra này tám môn dã nhân. 

　　 Lúc này khoảng cách Phu Dịch bọn người mười trượng ở ngoài, Tề Xuyến Xuyến song song đứng thẳng mười cái cầm trong tay dài khoảng hai thước loan đao, sát thủ hôi hổi dã nhân, đang mặt giận dữ nhìn chằm chằm này năm cái có gan tùy tiện xông trận nhân tộc. 

　　 “%# ￥ #……” nhìn thấy Phu Dịch bọn người dừng bước lại, một trận huyên thuyên gầm lên có tiếng vang lên. 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link: 