 Ba người lập tức sửng sốt, thế nhưng nghĩ đến bọn họ dùng Thần Hành Thuật loại này tiên pháp, ròng rã được rồi hai canh giờ, tính toán ba người cước trình, cũng phải thật có cái khoảng hơn trăm dặm, lão Vương chỉ là cái người phàm, dùng 1 hai chân đi bộ nói, ngày đi trăm dặm kỳ thực cũng không tính là ngắn, dù sao người là cần nghỉ ngơi. 

“Đúng rồi, Nhĩ Bất là truyền tin gì? Đến đây đến đây, để cho ta xem!” Phu Dịch cợt nhả nói. 

Lão Vương nghe xong vội vàng từ trong lòng lấy ra một phong thư, Chính Yếu Đệ cho Phu Dịch thời gian, lại lắc lắc đầu nói: “Không được, không được, Long Gia Chủ như vậy tín nhiệm ta, ta muốn là đem thư cho ngươi nhìn, Long Gia Chủ sau khi biết nên nhìn ta như thế nào?” 

“Ngươi!” Phu Dịch nhất thời ngọn lửa vô danh nhất thời, thế nhưng đối phương chỉ là cái người phàm, nhưng lại đối với bọn họ không sai, rồi lại dùng không được gượng, chỉ là tức giận đến giương mắt nhìn, Nhãn Tĩnh lườm thấy lão Vương càng làm tin đo về trong lòng. 

Trương Thiên Vũ nhìn thấy tình cảnh như thế, con ngươi xương linh lợi xoay một cái, lập tức kế thượng tâm đầu, vội vàng từ trong lòng lắc ra khỏi một phong thư, đưa cho lão Vương nói: “Lão Vương, Long Gia Chủ biết chúng ta cũng đi đường này, sắp thịnh hành đem thơ này giao cho ta, để cho ta nếu là gặp phải nói của ngươi liền giao cho ngươi, nếu không phải hai ngươi nói thư ta đều suýt nữa đã quên.” 

Lão Vương vừa nghe là thư của Long Gia Chủ, vội vàng hai tay tiếp nhận chút nào không dám thất lễ, bất quá khi hắn nhìn thấy phong thư trên viết “Bùn Nhân vương hôn khải” sau khi, không khỏi sửng sốt, có điều cũng không suy nghĩ nhiều, liền vội vàng đem thư mở ra, coi như mấy người nhìn lên. 

“Thì ra là thế……” lão Vương xem xong trong tay thư sau khi, lầm bầm lầu bầu một tiếng, lập tức từ trong lòng móc ra cái kia phong thư đưa cho Trương Thiên Vũ. 

Trương Thiên Vũ vội vàng tiếp nhận, đem tin mở ra, mà một bên Phu Dịch lại là đầy mặt được so với trạng thái, hoàn toàn không biết là đây là cái gì lộ số! 

Cái gì Long Gia Chủ làm cho bọn họ chuyển giao cho lão Vương thư? 

Có cái Quỷ! 

Muốn để hỏi cho rõ, thế nhưng lão Vương ngay ở bên cạnh, chỉ phải mạnh mẽ kìm nén, có điều so sánh với đó, hắn càng tò mò thư bên trong nội dung, lập tức thăm cái đầu nhìn, lại phát hiện trên tờ giấy kia chữ, mười cái không quen biết 56 cái, lúc này mới nhớ tới chính mình to bằng cái đấu chữ cũng là nhận được bao nhiêu cái sọt, này còn là theo Đông Hạo học, có điều cái này cũng không trọng yếu, lòng hiếu kỳ điều động bên dưới còn là đem trọn phong thư nhìn xong. 

Có điều này thư bên trong ý tứ mà…… 

Hoàn toàn không hiểu! 

“Cái kia thư thì giao cho các ngươi, ta đây trở về Cửu An Thành, mấy vị thượng tiên thuận buồm xuôi gió!” Lão Vương nhìn thấy Trương Thiên Vũ bọn họ đem thư thu hồi đến, lúc này mới bái biệt nói. 

Trương Thiên Vũ gật gù, thế nhưng đột nhiên nghĩ đến cái kia phong thư vốn là chính mình thực hiện phép che mắt, lão Vương nếu là như vậy trở về nói, chẳng phải phải bị tai bay vạ gió? 

Vì vậy hắn vội vàng lại tung ra một nói láo, “ơn huệ…… đúng rồi, Long Gia Chủ còn có một câu nói để cho ta chuyển đạt.” 

“Nói cái gì?” Lão Vương liền vội vàng hỏi. 

“Long Gia Chủ nói, nếu như ngươi muốn đi Phong Ba Trang mở mang tầm mắt nói, liền cùng chúng ta đồng thời đồng hành, truyền tin chuyện này thì còn là ngươi tới đảm nhiệm được, kỳ thực Long Gia Chủ cũng là có ý tốt, sợ ngươi trở về nhà sốt ruột……” 

Trương Thiên Vũ nói xong nhẹ nhàng nở nụ cười, chỉ là tùy ý nở nụ cười, nhưng ở lão Vương trong mắt lại là thay đổi cái mùi vị, cái gì trở về nhà sốt ruột, rõ ràng chính là đang nói hắn tinh trùng lên não, muốn lão bà tụng kinh! 

Làm sao có thể tiêu mất người như thế? 

Lão Vương tùy tiện nói: “Ta hay là đi Phong Ba Trang mở mang tầm mắt a, nghe nói chỗ đó rất quỷ dị, hấp dẫn rất nhiều du khách, ta cũng thật muốn mở mang.” 

Nghe đến lão Vương nói như vậy, Trương Thiên Vũ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hắn thật đúng là sợ hãi lão Vương từ chối cùng bọn họ đồng hành trực tiếp quay lại phục mệnh, như vậy nói chỉ sợ hắn chính là dữ nhiều lành ít, 

Này vô duyên vô cớ hại người sự tình, hắn có thể làm không được. 

Chỉ là không biết là Long Khiếu Vân này trong hồ lô bán đến tột cùng là thuốc gì, này thư bên trong nội dung vốn là lảm nhảm việc nhà, dùng thân phận của hắn hoàn toàn có thể thông qua Ma tộc vô tuyến điện thông báo cái này Phong Ba Trang trang chủ, làm sao còn cần truyền tin loại này lão già phương thức, nhất là dùng người còn là lão Vương như vậy một phàm nhân…… 

Mơ hồ trong lúc đó luôn cảm giác có chút kỳ quái, thế nhưng trong lúc nhất thời lại không nói ra được vấn đề đến tột cùng xuất hiện ở nơi nào. 

Cách Phong Ba Trang còn có ước chừng hơn trăm dặm, có lão Vương cái này con ghẻ tử sau tốc độ di động của bọn họ liền chậm rất nhiều, đương nhiên quan trọng nhất chính là bởi vì bọn họ biết, trước mắt khoảng cách Côn Lôn mặc dù chỉ có xa vạn dặm, toàn lực thi triển tiên pháp nói mấy ngày thời gian liền có thể đạt được, thế nhưng dùng bọn họ bây giờ thực lực e sợ không cách nào vượt qua Ma tộc biên giới kết giới, dù sao nơi đó là chánh thức Ma tộc bảo vệ, hơn nữa là trọng binh canh gác, ước chừng hai cái quân đoàn mười vạn Ma Binh. 

Ma tộc tổng cộng có mười cái quân đoàn, từng cái quân đoàn năm vạn nhiều, bỏ hai người này quân đoàn ở ngoài, biển Đông nơi đồng dạng bày ra hai cái quân đoàn, để phòng ngự Bồng Lai cùng Thanh Khâu Sơn, chỗ hơn sáu cái quân đoàn bên trong, một người trong đó quân đoàn phụ trách ma cung, cũng chính là tương đương với quân cận vệ, chỗ hơn năm cái quân đoàn phân biệt trấn thủ ngũ đại quặng mỏ đồng thời phụ trách ma thạch quặng vận tải con đường canh gác. 

Cho nên chánh thức thống trị nhân tộc, còn là loài người chính mình, chỉ có điều này chó săn đối xử đồng bào so với Ma tộc còn ghê tởm hơn. 

Này là lúc trước ở Trác Dương nơi đó nói chuyện phiếm lúc biết được, nghĩ đến Trác Dương tràn đầy nhiệt huyết không có chết ở khênh Ma nghiệp lớn, lại chết ở chó săn trong tay, ba người trong lòng đều là vì đó tiếc hận. 

Cho nên bọn họ hoàn toàn không sốt ruột chạy đi, ngược lại là vì lá thư đó duyên cớ, đối với cái này Phong Ba Trang trang chủ tương đối hiếu kỳ. 

Thư bên trong nội dung không có gì lạ, như là lão hữu trong lúc đó hỏi han ân cần lảm nhảm việc nhà bình thường, thế nhưng thì bởi vì phong thư này thái quá bình thường, mới đưa tới chú ý của Trương Thiên Vũ, đơn giản là viết thư người thân phận không bình thường, hắn nhưng Cửu An Thành hai đại cửa cực lớn một trong, tu hành mấy ngàn năm Tam Vĩ Yêu Hồ! 

Đến tột cùng là ra sao người, có thể làm cho cáo già dùng như vậy tư thế cùng với đối thoại, này đủ khiến Trương Thiên Vũ hiếu kỳ. 

Vì vậy Trương Thiên Vũ sử dụng bí thuật đem tất cả những thứ này báo cho Phu Dịch cùng Thần Lộ hai người, được hai người đồng ý sau khi, liền cùng lão Vương một đường đồng hành đi tới Phong Ba Trang, chạy tới Phong Ba Trang thời gian, đã là hôm sau giờ Thìn. 

Phong Ba Trang, nguyên tưởng rằng nhiều nhất chỉ là một tòa khá lớn phủ đệ mà thôi, ai biết khi bọn hắn đứng ở Phong Ba Trang cửa lớn trước khi mới biết được cái gì là ếch ngồi đáy giếng. 

Nguyên lai nơi này căn bản không là cái gì phủ đệ, mà là dựa vào núi, ở cạnh sông một chỗ tuyệt thế tốt vườn, chảy xiết chảy xiết chảy ròng sông nhỏ bên trên đắp một tòa cực kỳ giản dị cầu gỗ, cầu gỗ bên cạnh mang theo một khối tấm bảng gỗ, Thượng Diện Thư “Phong Ba Trang” ba chữ, chữ viết rồng bay phong vũ, một phái bừa bãi, nói vậy này Phong Ba Trang trang chủ phải là một tính cách phóng khoáng người. 

Đi qua cầu gỗ sau khi, là một chỗ vườn hoa, lúc này hạ chí cương qua không đến một tuần, chính là trăm hoa đua nở thời tiết, đường trải qua này vườn, hương thơm phân tán, muôn hồng nghìn tía, đẹp không sao tả xiết. 

Qua vườn hoa sau khi, liền nhìn thấy phía trước có một loạt tự nhiên hào phóng kiến trúc, không có lưu ly bảo tướng, nhưng không mất thanh lịch quý khí. 

Một nhóm bốn người đang ngờ vực thời gian, rốt cục có một người theo 1 trong phòng đi ra, hướng về bốn người nghênh đón. 

“4 vị bằng hữu đường xa tới, mau mau mời đến!” 

Người đến một phái ăn mặc nho sinh, lời nói cử chỉ cũng là nho nhã lễ độ, trong loạn thế này, nhân vật như vậy đúng là hiếm thấy, bốn người không dám thất lễ, vội vàng theo sát chủ nhân sau khi. 

Nho sinh đưa bọn họ lĩnh vào một gian nhà sau khi, rất nhanh liền có hai vị thị nữ vì đó bưng trà rót nước, bốn người hơi nghi hoặc một chút, muốn tìm hỏi thời gian, cái kia nho sinh lại cười nói: “Học sinh trưởng xanh, thật ngại, chủ nhân hiện đang cùng một vị lão hữu đánh cờ, đang đến thời khắc mấu chốt, thật sự không tiện bứt ra đón khách, cho nên sai ta đến, mong rằng bao nhiêu vị bằng hữu không muốn trách tội.” 

Phu Dịch tính cách ngay thẳng, cũng chưa từng suy nghĩ nhiều, liền trực tiếp thì hỏi: “Đối với tài năng? Cái gì là đúng tài năng?” 

Trường Thanh nghe xong từ từ nở nụ cười, vội vàng vì đó giải thích: “Công tử nói đùa, tự nhiên là ta Thần Châu tinh túy ―― cờ vây.” 

Phu Dịch hỏi như vậy thời gian, Trương Thiên Vũ cùng Thần Lộ liền có chút lúng túng, thế nhưng trước mắt này ăn mặc nho sinh người lại nghiêm trang vì hắn giải thích, hoàn toàn không có một tia vẻ khinh bỉ, hai người không khỏi có chút sâu sắc bội phục, có điều nghĩ lại, bây giờ này trong loạn thế, dân chúng liền ấm no đều rất khó giải quyết, người trong thiên hạ bên trong tám chín phần mười đều vì mù chữ, không biết cờ là vật gì người tự nhiên cũng không phải số ít, cũng liền bình thường trở lại. 

“Cờ vây, ta có thể hay không nhìn một cái?” Phu Dịch nhất thời còn là chưa giải thích, còn tưởng rằng hai người đang luận bàn võ nghệ, không khỏi có chút ngạc nhiên. 

Trường Thanh vừa nghe, cho rằng Phu Dịch hiếu học, vì vậy liền cười nói: “Tự nhiên có thể, công tử mời đi theo ta, mấy vị trước tiên xin cứ tự nhiên.” 

Trường Thanh đã nói như vậy, Trương Thiên Vũ cùng Thần Lộ tự nhiên cũng không khách khí, vì vậy một nhóm ba người liền theo nho sinh ra cửa, hướng về xa xa một tòa lương đình đi đến. 

Lão Vương lại là một lòng say mê với trên tường một bức họa, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tĩnh, cho nên chưa cùng đến, có điều cực kỳ khiến người ta không nghĩ ra chính là, hắn một mãng phu lại có thể đi thưởng thức một bộ tranh sơn thuỷ, thật sự là người khác không thể tưởng tượng nổi. 

Ba người xa xa liền nhìn thấy trong lương đình có một nam một nữ đối diện ngồi trên bàn đá trước khi, nam tử cùng này nho sinh bình thường cũng là một phái ăn mặc nho sinh, nhẹ nhàng nho nhã, mà cô gái kia trên người mặc một bộ màu vàng phớt đỏ quần áo, trên đầu cắm nghiêng một nhánh trâm cài, theo mặt bên nhìn lại vóc người có lồi có lõm, đặc biệt là trước ngực như là đỉnh, da như phù dung, chỉ tiếc nhìn không tới mặt lại là có chút thất vọng. 

“Đây là đánh cờ?” Phu Dịch thấy hai người ngồi ở trước bàn đá, nhìn chằm chằm trên bàn lít nha lít nhít trắng đen cục đá, không khỏi sửng sốt, này cùng trong tưởng tượng đối với tài năng hoàn toàn khác nhau a, lập tức hướng về cái kia nho sinh thỉnh giáo. 

Trường Thanh nghe đến Phu Dịch như vậy hỏi, không khỏi sửng sốt, lập tức hỏi ngược lại: “Có phải này không phải đánh cờ gì?” 

Nghe đến đó, Trương Thiên Vũ cùng Thần Lộ này mới phản ứng được, nguyên lai này Phu Dịch từ đầu tới đuôi chưa từng hiểu rõ đánh cờ là làm gì, hai người đối với hắn tương đương hiểu ra, nhất thời liền hiểu, cảm tình trong đầu hắn đánh cờ cũng không phải cái này chơi cờ chữ. 

Tránh cho không muốn nói ra càng thêm mất mặt nói, Trương Thiên Vũ liền vội vàng giải thích: “Đánh cờ chính là chơi cờ, cũng không phải luận bàn võ nghệ.” 

Phu Dịch nghe xong bỗng nhiên tỉnh ngộ, không khỏi lúng túng đến cực điểm, mà Trường Thanh điều này cũng mới phản ứng được, cảm tình vị khách nhân này trong miệng theo như lời là đúng tài năng mà không phải đánh cờ. 

Phu Dịch lúng túng vô cùng, tẻ nhạt bên dưới đến gần trước bàn đá, thấy trên bàn cái kia vô số phương cách cùng quân cờ đen trắng, đột nhiên cảm tình cảnh sắc trước mắt biến đổi. 

Cái kia hình vuông bàn cờ không còn là một tấm bàn đá, mà là một chỗ bình nguyên! 

Cái kia trên bàn cờ con cờ cũng không còn là cục đá, mà là mỗi người người mặc áo giáp, chinh chiến với sát trường tướng sĩ! 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung! 