 Thiên Tài Bản đứng địa chỉ: []s..! Không có quảng cáo! 

    Thái Kinh vội vàng mừng lớn nói: “Sớm nghe nói về Thanh Khâu đứng đầu yêu thích cất giấu rượu tiên nước thánh, chỉ tiếc lúc trước không người tiến cử, hôm nay bệ hạ đã nói như vậy, bần đạo đã có thể tưởng thật!” 

    “Ha ha ha! Đó là tự nhiên, bần đạo từ trước đến giờ 1 cửu đỉnh, bạn đạo chỉ để ý đến chính là.” Vệ Tử Dạ cười nói. 

    Hai người vừa là một phen khách sáo, chỉ là song phương trong lòng đều rõ ràng, cái này còn coi là thật chính là khách sáo mà thôi, không thể coi là thật! 

    Thái Kinh chính là tiếng xấu lan xa đồ đệ, đương nhiên sẽ không đi Thanh Khâu Sơn Thần Hoàng Điện tự đòi không thú vị, nếu như coi là thật đầu óc nhất thời xuyên qua đậu lại đi Thanh Khâu Sơn làm khách, Vệ Tử Dạ chiêu đãi hắn cũng tuyệt đối không phải cái gọi là rượu ngon trà ngon, tất nhiên là đao thương gậy gộc. 

    Như thế một phen khách sáo sau khi, song phương lúc này mới mỗi loại rời đi, Thái Kinh sư huynh đệ ba người tự nhiên trở về luyện ngục, mà Vệ Tử Dạ bọn người tự nhiên cũng là cùng cao lớn phán quan hội hợp. 

    “Bệ hạ việc này có thể thuận lợi?” Cao lớn phán quan xa xa nhìn đến Vệ Tử Dạ bọn người quay lại, vội vàng hiện thân tìm hỏi. 

    Vệ Tử Dạ không thấy có chút lúng túng, lập tức đem sự tình tất cả quá trình báo cho cao lớn phán quan. 

    Cao lớn phán quan nghe xong chỉ phải bất đắc dĩ thở dài nói: “Không ngờ rằng cư nhiên như thế.” 

    Vệ Tử Dạ đồng dạng thở dài nói: “Lần này không thể cứu ra Diêm Quân muội, bản tôn trong lòng thật sự có chút áy náy.” 

    Cao lớn phán quan thở dài nói: “Còn đây là số trời gây ra, không oán được bệ hạ, đã như vậy, tiểu nhân vậy thì liền trở về phục mệnh, một ngày một đêm qua, nói vậy Diêm Quân cũng chờ cuống lên.” 

    “Cái gì? Một ngày một đêm?” Phu Dịch vừa nghe nhất thời hoảng hốt, cảm tình bọn họ lại ở luyện ngục bên trong ngây người một ngày một đêm! 

    Cao lớn phán quan không khỏi hơi nghi hoặc một chút nói: “Này…… có vấn đề gì không?” 

    “Chúng ta rõ ràng đi vào nhiều nhất mấy canh giờ mà thôi, làm sao có khả năng có một ngày một đêm!” Phu Dịch không hiểu nói. 

    “Hẳn là pháp tắc thời gian……” Vệ Tử Dạ nghe hai người đối thoại đồng dạng lòng sinh nghi hoặc, thế nhưng trầm tư sau một lát, rốt cục suy nghĩ minh bạch, không trách ngàn năm đã qua, bất kể là Huyết tu la Trần Công Phó còn là dưới trướng hắn bốn vị ma thần cũng còn khoẻ mạnh, nguyên lai nơi này lại là một chỗ dị cảnh nơi. 

    Trương Thiên Vũ nghe xong nhìn sắc trời một chút, xác định lúc này chính là giờ hợi, lập tức gật gật đầu nói: “Không sai, đích thật là pháp tắc thời gian không thể nghi ngờ, bằng vào ta suy tính, chúng ta đi vào cực kỳ khoảng bốn canh giờ, mà đại trận ở ngoài lại qua mười hai canh giờ, nói cách khác bên trong đại trận cùng ngoại giới có gấp ba chênh lệch thời gian.” 

    Phu Dịch một điểm bỗng nhiên tỉnh ngộ, 

Bất quá nghĩ đến nơi này đúng là vẫn còn không sánh được dị không gian của Bạch Vân Sơn, trong lòng bình thường trở lại rất nhiều. 

    Vệ Tử Dạ cũng là khẳng định nói: “Nói như thế, máu Tu La một mạch khả năng tồn tại đến nay nguyên lai là dựa vào trận này, ta ban đầu còn tưởng rằng người tu ma sống lâu cùng người tu tiên bất đồng, xem ra lại là sai rồi.” 

    “Đúng rồi, làm máu gì Tu La không trốn ở bên trong đại trận tị kiếp, mà lựa chọn rời xa đại trận địa phương?” Phu Dịch đột nhiên nghĩ đến dị không gian của Bạch Vân Sơn có tị kiếp hiệu quả, không khỏi lòng sinh nghi hoặc. 

    Vệ Tử Dạ lại là chưa nghe ra Phu Dịch bên trong khác thường, lập tức giải thích: “Khả năng tị kiếp nơi, không phải pháp tắc không gian không thể, xem ra năm đó bày ra trận này là vị ẩn thế cao nhân của Kim Tiên Cảnh.” 

    “Một người có thể lĩnh ngộ nhiều loại lực lượng pháp tắc gì?” Phu Dịch không khỏi hiếu kỳ nói. 

    Vệ Tử Dạ lắc lắc đầu nói: “Tuyệt đối không thể!” 

    “Hả……” Vệ Tử Dạ không khỏi nhớ tới Bạch Vân Sơn chỗ kia là kết hợp pháp tắc thời gian cùng pháp tắc không gian làm đại trận dị không gian, có điều Trương Thiên Vũ đã nói Tiên Đình là Tam Thanh đạo coi sáng chế, nói cách khác này Tam Thanh bên trong hai vị, chính là lĩnh ngộ này thời gian cùng không gian này hai đại được xưng vũ trụ chân lý mạnh nhất pháp tắc, có điều lúc này hắn lại là càng tò mò cái kia còn lại một vị lĩnh ngộ đến tột cùng ra sao pháp tắc. 

    Dù sao ba vị này là loài người tu tiên trong lịch sử bị quan tên là Đạo Tổ tên, vậy chỗ hơn vị kia pháp tắc cũng tất nhiên không tầm thường. 

    Cao lớn phán quan lúc này lại là không lòng dạ nào cùng bọn chúng tán gẫu, tùy tiện nói: “Vậy tiểu nhân liền xin được cáo lui trước, vô luận như thế nào lần này đều là chúng ta ghi nợ mấy vị một phần nhân quả, ngày sau nếu đang có chuyện cần ta Cửu U Cảnh ra tay, chúng ta sẽ làm dùng hết khả năng giúp đỡ mấy vị.” 

    Vệ Tử Dạ đang muốn cùng với bái biệt, trong đầu đột nhiên tránh ra một ý nghĩ, lập tức đối với cao lớn phán quan nói: “Phán quan cũng biết máu kia Tu La Trần Công Phó ở nơi nào ứng kiếp?” 

    Vệ Tử Dạ này vừa ra, ở đây tất cả mọi người là cả kinh, đặc biệt là cao lớn phán quan càng cảm thấy tê cả da đầu, cẩn thận nói: “Bệ hạ hẳn là phải thừa dịp hắn ứng kiếp thời gian đi đánh lén việc?” 

    Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói: “Không sai, máu Tu La táng tận thiên lương, trấn áp trăm vạn sinh hồn với nơi này ngưng luyện sát khí, hơn nữa cấu kết Ma tộc, đối với chúng ta ngày sau khênh Ma nghiệp lớn, tuyệt đối là không phải bình thường lực cản, nếu là bỏ qua hôm nay cỡ này cơ hội tốt, nhưng phải đợi thêm 300 6 Thập Ngũ năm, ngược lại không bằng mượn hắn ứng kiếp thời gian phân thân không rảnh, một lần đem trấn áp.” 

    “Ý kiến hay!” Vệ Tử Dạ này vừa ra, liền có Phu Dịch vỗ tay tán thưởng. 

    Thế nhưng cao lớn phán quan lại là nghe chảy mồ hôi ròng ròng, tốt khuyên bảo nói: “Mong rằng bệ hạ cân nhắc, này Trần Công Phó ngàn năm trước chính là công tham tạo hóa, bây giờ ngàn năm trôi qua hẳn là nâng cao một bước, bệ hạ bây giờ tu vi mặc dù cũng đạt tới đỉnh cao, thế nhưng còn thiếu sót một chút hỏa hầu, nếu là vì chuyện này không duyên cớ làm mất mạng, thật không phải Diêm Quân bổn ý.” 

    Vệ Tử Dạ lắc lắc đầu nói: “Lần này vừa đi, vốn là thay trời hành đạo thôi, nếu có thể cứu lại Diêm Quân muội càng tốt hơn, nếu là đang trấn áp máu Tu La lúc tổn thương người vô tội, đến lúc đó kính xin cao lớn phán quan tài năng ở Diêm Quân trước mặt nói câu công đạo.” 

    Cao lớn phán quan gặp Vệ Tử Dạ tâm ý đã quyết, liền cũng không nói thêm gì nữa, chỉ phải bất đắc dĩ thở dài nói: “Trần Công Phó nơi này nên thân ở tây nam ngoài năm mươi dặm nhất tuyến thiên, nơi này chính là hắn luôn luôn ứng kiếp vị trí, có bày cấm chế, bệ hạ lần đi nhất định phải hành sự cẩn thận, chớ nóng lòng mới là.” 

    Phu Dịch nghe xong không khỏi hiếu kỳ nói: “Phán quan không đi theo gì?” 

    Cao lớn phán quan lúng túng cười nói: “Việc này bèn là các ngươi nhân gian cảnh việc, Cửu U Cảnh bất tiện tham gia cho……” 

    “……” Phu Dịch lúc này không nói gì, nhưng có Trương Thiên Vũ liền vội vàng giải thích: “Cửu U Cảnh là một cực kỳ đặc thù tồn tại, trông coi cõi âm to nhỏ thu xếp, lại là quản không được dương gian người sống việc, Trần Công Phó mặc dù tội ác ngập trời, lại không phải bọn họ có khả năng can thiệp.” 

    “Hả, thì ra là thế.” Phu Dịch nghe xong có chút minh bạch, lại là cũng không phải quá sáng tỏ, lập tức hỏi: “Vậy theo ý tứ của ngươi, Thánh Thiên lão tổ nói, bọn họ liền quản đạt được?” 

    Cao lớn phán quan vội vàng nói: “Thánh Thiên lão tổ chúng ta đích xác có quyền tập nã, có điều trừ phi là Phong Đô Đại Đế tự mình ra tay, nếu không toàn bộ Cửu U Cảnh bên trong đều không có người là hắn đối thủ.” 

    “Hả?” Cao lớn phán quan như vậy 1 giải thích, Phu Dịch xem như hiểu, Cửu U Cảnh đích xác trông coi hết thảy âm linh, có điều nếu là tu vi vượt qua bọn họ phạm vi năng lực nói, đồng dạng lực chỗ không kịp, bất quá bây giờ lại là có một mới vấn đề, lập tức hỏi: “Cái kia Thánh Thiên lão tổ tu vi đã qua Quỷ Vương cảnh đỉnh cao, đích xác không phải bình thường, bất quá ta nghe nói Quỷ Vương cảnh chính là Linh tu một đạo điểm chí cao, phán quan theo như lời Phong Đô Đại Đế là cảnh giới gì, lại khả năng dùng sức lực của một người đem trấn áp?” 

    Cao lớn phán quan cười nói: “Đại Đế đều không phải là âm linh biến thành, chính là Cửu U Cảnh từ lúc sinh ra đã mang theo thần linh, nắm giữ âm linh pháp tắc, cho nên có thể trấn áp thiên hạ tất cả âm linh, chỉ là Đại Đế cùng Cửu U Cảnh thân là một thể, lại là đến không được Cửu U Cảnh, chỉ có thể mặc cho này âm linh làm xằng làm bậy, thật sự là chúng ta thuộc hạ vô năng tai.” 

    “Hả……” Phu Dịch lúc này mới chợt hiểu ra, đối với Cửu U Cảnh việc cũng coi như là đại khái hiểu ra. 

    “Cao lớn phán quan quả thật bất tiện đi tới, bản tôn cũng không cưỡng cầu, đã như vậy liền xin từ biệt.” Vệ Tử Dạ nói. 

    “Cái kia tiểu nhân liền như vậy cáo lui.” Cao lớn phán quan khách sáo sau khi, liền suất một đám Âm binh thối lui. 

    Đợi cao lớn phán quan đi rồi, Phu Dịch liền đối với Vệ Tử Dạ nói: “Tiền bối có mấy phần chắc chắn?” 

    Vệ Tử Dạ cực kỳ tự tin cười cười nói: “Mười phần!” 

    Phu Dịch hai người gặp Vệ Tử Dạ tràn đầy tự tin hình dáng, nhất thời mừng rỡ, vì vậy cũng không nói thêm nữa, một nhóm bốn người liền hướng về cái gọi là nhất tuyến thiên mà đi. 

    Năm mươi dặm chặng đường đối với phàm nhân mà nói là từ từ đường dài, thế nhưng đối với bọn hắn những người tu tiên này tới nói lại là gần trong gang tấc. 

    Có điều để không đập cỏ động rắn, bọn họ cũng không có sử dụng độn thuật, vẫn là lựa chọn bình thường nhất Thần Hành Thuật. 

    Mặc dù là này, cũng gần như dùng một phút thời gian, liền có thể nhìn thấy phía trước điện thiểm ánh chớp, bên tai càng có từng trận âm thanh sấm sét truyền đến, ba người nhìn qua tình hình này, liền biết cao lớn phán quan chỗ không phải là giả, đều là vui vẻ, tùy theo tăng nhanh tốc độ về phía trước chạy đi. 

    Làm đến gần thời gian, ba người rốt cuộc biết, cái gọi là nhất tuyến thiên, nguyên lai bất quá là một chỗ dài chừng trăm mét, rộng chừng năm sáu trượng liệt hố, lúc này liệt hố bên trên có một vị móc ngược đỉnh đồng đem phủ kín, từng đạo từng đạo như là bánh xe phẩm chất ngân mãng kiếp lôi từ trên trời giáng xuống, nhưng là bị vị này cự đỉnh đỡ. 

    Rất rõ ràng, này đỉnh đồng chính là máu Tu La pháp bảo, lúc này, máu Tu La Trần Công Phó bản thân tất nhiên là tại đây đỉnh đồng bên dưới. 

    “Tiền bối, làm sao bây giờ?” Phu Dịch thấy này từng đạo từng đạo thiên lôi hung mãnh vô cùng, lại là không thể tổn thương đỉnh đồng mảy may, không khỏi mặt lộ vẻ khuôn mặt u sầu. 

    Vệ Tử Dạ lại lắc lắc đầu nói: “Thong thả, này 99 thiên kiếp tổng cộng 81 sóng nhỏ kiếp lôi, theo uy lực có thể phán đoán ra, trước mặt có điều mới vừa mới hơn phân nửa mà thôi, ta nhớ tới lúc trước Trần Công Phó sau khi còn thoát ra một người, chúng ta trước đem người này tìm tới giết nói lại.” 

    “Vừa mới hơn phân nửa? Như vậy chậm?” Phu Dịch nghĩ đến bọn họ lúc độ kiếp căn bản không có như vậy trường thời gian, không khỏi hiếu kỳ nói. 

    Vệ Tử Dạ nhìn thấy Phu Dịch đang dùng tìm hỏi ánh mắt thấy hắn, không khỏi cười khổ một tiếng nói: “Chúng ta lần trước độ kiếp đều không phải là tầm thường, Trần Công Phó độ bình thường 99 thiên kiếp.” 

    “Hả…… có khác biệt gì?” Phu Dịch không hiểu nói. 

    Vệ Tử Dạ bất đắc dĩ nói: “Chúng ta sở ứng thiên kiếp đã tiếp cận trời phạt, chỉ ở hủy diệt, mà trước mắt này 99 thiên kiếp, mặc dù Trần Công Phó một đời hậu quả xấu đầy rẫy, lại đến tột cùng không đạt được trời phạt trình độ, cho nên liền còn là bình thường thiên kiếp.” 

    “Hả……” hai người mặc dù đang nói chuyện, thế nhưng hai mắt lại tại bốn phía không dứt đánh giá. 

    “ ồ!” 

    Đúng lúc này, Phu Dịch đột nhiên nhìn thấy đỉnh đồng phía sau tựa hồ có cái bóng người, không khỏi ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng, sau đó đối với hai người nói: “Ở đỉnh đồng mặt sau.” 

    Vệ Tử Dạ cũng thấy được bóng người kia, lập tức hạ lệnh: “Từ bên này đi vòng qua.” (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    ) 