 Hôm sau, trải qua Độ Ách Chân Nhân cùng Vệ Tử Dạ thỏa thuận, này một chuyến luyện ngục là nhất định phải xông, Thì Gian Dã định rồi, làm một tháng sau đó, có nửa tháng thời gian, Túc Hĩ Cản đường. 

    Cũng không phải hai người e sợ chiến, chỉ là trận này luyện ngục Hành Tuyệt Đối là rồng đàm hang hổ, để làm được không có sơ hở nào, tất nhiên phải có vẹn toàn chuẩn bị. 

    Đầu tiên, Vệ Tử Dạ kẹt ở lôi Kiếp Cảnh đỉnh cao đã nhiều năm, để lần này luyện ngục hành trình có thể thành công, hắn tuyệt đối bế quan một tháng, mạnh mẽ đột phá tới thiên yêu cảnh, máu Tu La trần công giám hộ vung là lâu năm kim tiên, thậm chí lần này là lựa chọn hắn lúc độ kiếp, thừa dịp hắn không rảnh phân thân thời khắc lẻn vào luyện ngục. 

    Thế nhưng máu Tu La dưới trướng còn có tứ đại ma thần, mỗi người thần thông quảng đại, Ma Pháp Vô vừa, ngàn năm trước Huyền Thanh thượng nhân lĩnh Côn Lôn tam kiệt cùng với đối chiến, song phương thế lực ngang nhau, Như Kim Thiên năm qua đi, tu vi càng không biết là qua đến trình độ nào, nếu là hai người dùng Thiên Tiên Cảnh tu vi tiến vào luyện ngục, chỉ sợ là tự đòi diệt vong. 

    Chỉ tiếc lúc đó Vệ Tử Dạ tuổi nhỏ, còn chưa biến hóa, không nhìn ra những người này tu vi, có điều hơi thêm suy diễn, cũng không khó biết bốn người này vô cùng có khả năng đều là Thiên Tiên Cảnh tu vi, tu vi như thế, lại cam làm Ma tộc cẩu, nếu có thể đem máu Tu La cùng thế lực của hắn kéo vào phe mình, đối với toàn bộ khênh Ma nghiệp lớn hẳn là như hổ thêm cánh. 

    Độ Ách Chân Nhân đồng dạng dừng lại ở Thiên Tiên Cảnh trung kỳ đã có hơn hai mươi năm, vừa vặn nhờ lần này một lần đột phá tới Thiên Tiên Cảnh hậu kỳ, nếu như vận may cho dù tốt một vài, đột phá Kim Tiên Cảnh, cái kia hai người việc này xác xuất thành công rất sẽ bị vô hạn phóng đại, chỉ là đây bất quá là tốt đẹp ảo tưởng mà thôi, ở tu đạo một đường dài đến mấy trăm ngàn năm dài lâu lịch sử bên trong, thật đúng là chưa từng có xuất hiện ở Thiên Tiên Cảnh vượt cảnh tăng lên. 

    Mặc dù là này trời sinh linh thể hoặc là thiên tư giỏi giang xuất chúng người, vượt cảnh tăng lên cũng giới hạn với Tán Tiên cảnh trở xuống, tỷ như Phu Dịch lúc đó ngay ở sau thiên cảnh vượt cảnh tăng lên, bất quá đối với một đời dài lâu vô cùng tu đạo tới nói, căn bản vô dụng. 

    Vì vậy kế tiếp trong vòng một tháng, Độ Ách Chân Nhân cùng Vệ Tử Dạ song song đóng tử quan, không đến một tháng là tuyệt đối sẽ không đi ra, trừ phi sớm đột phá. 

    Ở bầu không khí như thế này dưới, Phu Dịch bọn người tính cả Thanh Vân Môn dưới cái kia mười tám tên trong hàng đệ tử đời thứ hai người nổi bật, cũng đều bắt đầu bế quan. 

    Có điều nhóm người này khả năng một lần đột phá, theo ở mặt ngoài nhìn có khả năng nhất Phu Dịch, bởi vì hắn ở thế giới khác bên trong tích lũy kỳ thực đã đạt đến trình độ nhất định, không thể đột phá đến Địa Tiên Cảnh chỉ có điều là vì ở thành công vượt qua thiên kiếp sau không có đem Đạo Quả toàn bộ luyện hóa. 

    Thế nhưng trải qua khoảng thời gian này không dứt chiến đấu, đối với đạo lĩnh ngộ đã vừa lên một cấp độ, coi như không đủ để bù đắp này mất đi Đạo Quả, nên cũng gần đủ rồi. 

    Phu Dịch bọn họ đúng là nghĩ tới để Vệ Tử Dạ cùng Độ Ách Chân Nhân đi thế giới khác của Bạch Vân Sơn bên trong, chỉ là kể từ đó, trước tiên không nói có lượng lớn thời gian sẽ lãng phí ở đường xá, mấu chốt là tại kia dị giới bên trong âm dương không phân biệt, không cách nào chính xác nắm giữ thời gian, hơn nữa thế giới khác việc quan hệ nhân tộc đại kế, Vệ Tử Dạ dù sao cũng là Yêu tộc, 

Mang theo phần này tư tâm, Phu Dịch ba người liền đem việc này đè xuống vẫn chưa nhấc lên. 

    Một tháng sau. 

    Ngoại trừ Vệ Tử Dạ, Độ Ách Chân Nhân cùng với Phu Dịch ở ngoài, những người còn lại cùng đã xuất quan, ứng phó Trương Trọng Kiên mời mọc với tắm kiếm bộ luận bàn đạo pháp, đồng thời chờ ba người xuất quan. 

    Tắm kiếm bộ lúc này tổng cộng có hai mươi bốn người, trong đó Thanh Vân Môn đệ tử đời hai hai mươi người, chính là ngày đó Thanh Vân Điện bên trong cái kia 18 vị đệ tử cùng với Trương Trọng Kiên cùng Lý Tĩnh, sau đó chính là Trương Thiên Vũ, Thần Lộ, Lý Lăng Phong cùng Vệ Băng bốn người. 

    Cả đám lúc này làm thành một vòng tròn, trong vòng có Lý Lăng Phong cùng Trương Trọng Kiên hai người trong khi đấu pháp. 

    Trương Trọng Kiên ở trong một tháng này cũng không có đột phá, còn là Địa Tiên Cảnh đỉnh cao tu vi, mà Lý Lăng Phong lại tại trong một tháng này đột phá tới Địa Tiên Cảnh trung kỳ. 

    Vốn cả đám cho rằng Lý Lăng Phong tất bại, ai biết Lý Lăng Phong sửa Yêu Hoàng trải qua” chính là thế gian ít có công pháp thượng thừa, hơn nữa Lý Lăng Phong chính là khí huyết đang vượng tuổi tác, hai người như vậy đánh nhau, lại chỉ thua Trương Trọng Kiên nửa thành, lúc này đã đại chiến ngàn mấy hiệp, Lý Lăng Phong vẫn không hiện ra dấu hiệu thất bại, để Thanh Vân Môn 1 chúng đệ tử âm thầm tặc lưỡi. 

    Bất quá dưới mắt như vậy tình hình chiến đấu hoàn toàn không là vì Trương Trọng Kiên yếu, phải biết rằng Trương Trọng Kiên mặc dù nhìn qua hơn bốn mươi tuổi, có điều tu đạo nhưng có hơn 800 cái năm tháng, tinh lực đã sớm bắt đầu đi tới đường xuống dốc, hơn nữa tu Thanh Vân đạo pháp” Mặc dù cũng thuộc về thượng thừa, thế nhưng tại đây mấy ngàn năm trong truyền thừa tàn khuyết không đầy đủ. 

    Vì vậy thì như vậy một cộng một giảm, Trương Trọng Kiên dùng Địa Tiên Cảnh đỉnh cao tu vi lại chỉ thắng Lý Lăng Phong nửa thành, đương nhiên, đây chỉ là luận bàn, nếu là liều mình vật lộn với nhau nói, e sợ Lý Lăng Phong sớm bị Trương Trọng Kiên chém giết, dù sao Trương Trọng Kiên cao hơn một tầng cảnh giới nhỏ, đây là tuyệt đối không thể vượt qua cái hào rộng. 

    Đương nhiên, hai người này đánh lại là phi thường đặc sắc, thẳng nhìn ra này quần chúng nhiệt huyết dâng trào, không dứt vỗ tay bảo hay. 

    Chỉ thấy Lý Lăng Phong trường thương trong tay như là giận long xuất hải, uy thế ngập trời, mỗi một thương sử dụng đều là khí thế hùng vĩ, rất nhiều cao nhân tuyệt thế phong thái. 

    Lại nhìn Trương Trọng Kiên càng cầm trong tay song đao đùa bỡn như cuồng sư múa tung bình thường, song đao phối hợp đao thế càng là liên miên bất tuyệt, không chút nào cho Lý Lăng Phong thở hổn hển cơ hội. 

    Đột nhiên, bầu trời trong trẻo trong bầu trời kinh đến một tiếng thiên lôi, chấn động Thanh Vân Sơn mặt đất run lẩy bẩy, giữa trường chiến đấu hai người lập tức ngừng tay, tưởng cường địch xâm lấn, một đám người hướng về sơn môn phương hướng nhìn tới. 

    Đúng lúc này, bởi vì biển đẩy nguyên nhân quanh năm không thấy đám mây Thanh Vân Sơn đỉnh, đột nhiên, vô số mây đen cuồn cuộn mà đến, tầng mây nhìn qua đáng sợ vô cùng, chừng trăm trượng dầy. 

    Chỉ mấy tức thời gian, Thanh Vân Sơn đỉnh liền giống như đêm đen bình thường đưa tay không thấy được năm ngón, ngay sau đó nương theo lấy từng trận điếc tai ham muốn tập tiếng gào thét cuồng phong loạn thành. 

    “Là ai muốn độ kiếp?” 

    Trương Trọng Kiên đầu tiên phản ứng lại, bởi vì hắn lần trước độ kiếp cách hiện nay có điều một năm rưỡi mà thôi, cho nên đối với tình cảnh này ký ức chưa phai! 

    Trương Thiên Vũ ngửa đầu nhìn lên bầu trời, chỉ thấy lúc này thiên kiếp chưa lên, liền có vô số rồng sét điện xà ở trong tầng mây qua lại, đặc biệt là Thanh Vân Điện ngay phía trên, tựa hồ trong lúc mơ hồ có hai con che trời bàn tay khổng lồ phải đem này trăm trượng mây đen đẩy ra, ấy uy thế càng vượt qua Phu Dịch độ kiếp nghìn lần có thừa, không khỏi thán phục một tiếng nói: “Vân giấu bàn tay khổng lồ, này chỉ sợ là 99 thiên kiếp, hẳn là Yêu Hoàng muốn độ kiếp.” 

    Lý Lăng Phong cùng Vệ Băng vừa nghe nhất thời mừng rỡ, trước mắt Yêu tộc thế lực Yêu Hoàng một phái chiếm một phần tư, còn lại Bát vương chung chiếm ba phần tư, có điều hôm nay Yêu Hoàng một lần đột phá đến thiên yêu cảnh, chính là một loại tuyệt đối uy hiếp, đợi xong xuôi việc này sau khi, quân lâm Thanh Khâu Sơn, còn có ai dám không phục? 

    Lý Tĩnh vừa nghe là 99 thiên kiếp, nhất thời kinh hãi đến biến sắc, lập tức hướng mọi người nói: “Sư phụ cùng Vệ tiền bối còn thiếu Địa Phủ nhân quả, lúc này thiên kiếp hạ xuống, chẳng lẽ không phải……” 

    Lý Tĩnh này vừa ra, mười tám tên Thanh Vân đệ tử đời hai tính cả Trương Trọng Kiên cùng với Trương Lăng Phong Vệ Băng sắc mặt đều là biến đổi, một trái tim lập tức nhắc tới táo tử mắt, không dám thở mạnh. 

    Có điều Trương Thiên Vũ lại vào lúc này mỉm cười nói: “Chớ hoảng sợ, này chỗ nợ nhân quả hoàn toàn do Diêm La Vương điều khiển, nếu là Diêm La Vương vào lúc này không làm đòn bí mật, thiên kiếp này liền sẽ không xuất hiện tình huống khác thường.” 

    “Hả……” cả đám các loại nghe đến Trương Thiên Vũ kiểu nói này, lập tức hiểu được, trước mắt Diêm La Vương có việc muốn nhờ, tất nhiên sẽ không bóng tối ném đá giấu tay, nếu không hắn cần gì phải thiết kế tính kế hai người, nghĩ rõ ràng đạo lý này, trong lòng mọi người lập tức thoải mái. 

    “Phu Dịch tại sao vẫn chưa ra!” Thần Lộ đột nhiên nghĩ đến Phu Dịch còn ở Thanh Vân Điện bên trong, phải biết rằng đây chính là Kim Tiên Cảnh mới đặc biệt 99 thiên kiếp, Phu Dịch lúc này coi như đột phá cũng bất quá là Địa Tiên Cảnh, nên chịu đựng 69 thiên kiếp, dùng tu vi của hắn đối kháng 99 thiên kiếp, vốn là châu chấu đá xe, không khỏi kinh hoảng nói. 

    Trương Thiên Vũ mặc dù cũng khẩn trương, thế nhưng lần này thiên kiếp thanh thế hùng vĩ, Phu Dịch không thể không cảm giác, coi như Phu Dịch thật nhập định không hay biết, Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ tất nhiên cũng sẽ đưa hắn đuổi ra, hoặc là Yêu Hoàng chính mình tìm một chỗ bí địa độ kiếp, nếu không này 99 thiên kiếp hạ xuống, lại chính là bình yên vượt qua, này Thanh Vân Điện tất nhiên khó bảo toàn, lập tức an ủi: “Yên tâm đi, coi như hắn không ra, Tử Dạ đại thúc cũng sẽ đem hắn đuổi ra.” 

    “Hả……” Trương Thiên Vũ nói như vậy mặc dù cũng có đạo lý, thế nhưng không thấy Phu Dịch người, Thần Lộ trong lòng vẫn như cũ vô cùng sốt sắng. 

    Mây đen quay cuồng, thiên lôi chấn chấn, bầu không khí vô cùng ngột ngạt, thế nhưng Thanh Vân Điện bên trong lại còn chưa gặp một người đi ra. 

    “Đến rồi!” 

    Không biết là ai hô một tiếng, chỉ thấy Thanh Vân Điện bên trong đột nhiên tránh ra một người, sau đó hướng tới phía sau núi rừng cây nhanh chóng chạy đi. 

    Là Yêu Hoàng chưa Tử Dạ? 

    Còn là Thanh Vân chưởng môn Độ Ách Chân Nhân? 

    Mọi người đang suy đoán thời gian, chỉ thấy vừa là một bóng người tránh ra, theo sát lúc trước bóng người nhanh chóng hướng sau núi bay vút. 

    Hai người đều phải độ kiếp? 

    Mọi người lập tức cả kinh, trong lịch sử mặc dù cũng có hai người cùng độ kiếp, thế nhưng theo ghi chép, này cùng độ thiên kiếp người tu vi đều là bình thường, nếu là tu vi bất đồng, thiên kiếp tất nhiên là lấy tu vi cao người, mà uy lực tuyệt đối là một người độ kiếp mấy lần, cho nên trong lịch sử ngoại trừ một vài công pháp kỳ lạ, tỷ như song tu công pháp, phải hai người ở tu đạo một đường cùng tiến cùng lui người, người bình thường giống như muốn độ kiếp, dù cho thời gian gần như, cũng sẽ lựa chọn ở bất đồng địa phương, để ngừa lẫn nhau quấy nhiễu. 

    Trước mắt Vệ Tử Dạ chính là lôi Kiếp Cảnh đỉnh cao, tương đương với Thiên Tiên Cảnh đỉnh cao, nếu muốn đột nhiên chính là Kim Tiên Cảnh, mà Độ Ách Chân Nhân lại là Thiên Tiên Cảnh trung kỳ, nếu là đột phá cũng chỉ là Kim Tiên Cảnh hậu kỳ mà thôi, vốn nên độ 69 thiên kiếp, nếu là hai người này đồng thời độ kiếp nói, tất nhiên là 99 thiên kiếp, mà là bình thường mấy lần uy lực, này với Độ Ách Chân Nhân tới nói, không thể nghi ngờ là hung hiểm đến cực điểm. 

    Chờ chút! 

    Đúng lúc này, chỉ thấy vừa một thân ảnh theo Thanh Vân Điện bên trong cấp tốc thoát ra, có điều bóng người này vẫn không có hướng về tắm kiếm bộ phương hướng mà đến, mà là theo lúc trước bóng người hướng hậu sơn rừng cây mà đi. 

    Mọi người thấy này voi nhất thời kinh hãi đến biến sắc, có phải đây là muốn ba người cùng độ kiếp tiết tấu! 

    Nếu theo hai người độ kiếp suy tính nói, lúc này ba người độ kiếp thiên kiếp này uy lực chẳng lẽ không phải càng vượt qua trời phạt! 

    Thanh Vân Điện bên trong chỉ có ba người, ba người thân phận không mà dụ, chính là Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ, Thanh Vân Môn chưởng giáo Độ Ách Chân Nhân cùng với Phu Dịch! 

    “Làm sao bây giờ!” 

    Thần Lộ lấy tay tóm chặt lấy cánh tay của Trương Thiên Vũ, U &amp;# 8 cả người đều đang run rẩy, liền mang theo âm thanh cũng là rét run trộn lẫn không ngớt. 

    Trương Thiên Vũ lúc này tâm tình đồng dạng là vô cùng sốt sắng, hắn cũng muốn đi an ủi Thần Lộ, rồi lại không biết là nên nói cái gì…… 

    Đây chính là 99 thiên kiếp, mặc dù là tu sĩ của Kim Tiên Cảnh độ kiếp nạn này đều là cẩn thận từng li từng tí một, hắn một Tán Tiên cảnh, cho dù là đột phá bây giờ là chạy đi của Địa Tiên Cảnh tham gia trò vui, ngoại trừ vừa chết, lại không nghĩ tới đừng kết cục. 

    Khẩn trương không đơn thuần là Trương Thiên Vũ cùng Thần Lộ, Thanh Vân Môn 1 chúng đệ tử trái tim đồng dạng là phanh phanh nhảy loạn, này mấy lần thậm chí càng đáng sợ 99 thiên kiếp hạ xuống, Độ Ách chưởng môn thật khả năng tại đây đáng sợ thiên kiếp bên dưới bảo toàn người gì? 

    Lý Lăng Phong cùng Vệ Băng cũng là như thế, nếu là Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ một người độ kiếp, bọn họ ngược lại là không có quá lo lắng, dù sao Yêu Hoàng thiên tư giỏi giang xuất chúng, dĩ vãng độ kiếp đều là thành thạo, thế nhưng lần này nhưng khác, lần này có Độ Ách Chân Nhân cùng gia nhập của Phu Dịch, thiên kiếp này sức mạnh sẽ tăng lên gấp bội, hơn nữa ba người đồng thời độ kiếp ở trong lịch sử căn bản không có đã xảy ra, thiên kiếp này rốt cuộc là bình thường thiên kiếp bao nhiêu lần, căn bản không có dẫm vào vết xe đổ, bọn họ cũng không tưởng tượng ra được, chỉ biết là, nhất định rất đáng sợ! 

    Điếc tai ham muốn tập tiếng sấm vẫn còn đang không dứt nổ vang, nện trong lòng mỗi người điểm mấu chốt…… (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    ) 