 “Nói cách khác, tiến vào Thanh Khâu Chi Huyệt sau, có thể lựa chọn chính mình hành động, hoặc là cùng người khác bão đoàn?” Phu Dịch hỏi. 

    Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói: “Không sai, thực tập mục đích cuối cùng cũng không phải để này các vãn bối đi chịu chết, ngược lại là vì làm cho bọn họ khả năng càng tốt hơn sống sót, cho nên ta sẽ không đi quản bọn họ dùng thủ đoạn gì, chỉ cần có thể sống sót, liền có thể bắt được khen thưởng.” 

    Lý Lăng Phong hỏi: “Sư tôn, cái kia chiến sĩ tên làm sao kế? Tiếp tục sinh sống đều cho gì?” 

    Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Cái kia chiến sĩ tên còn có nào ý nghĩa? Theo đang tiến hành sau khi, chiến sĩ tên từ bốn gã mở rộng đến mười tên, ban cho trong thực tập biểu hiện tốt nhất mười người.” 

    “Tính thế nào tốt nhất?” Lý Mục hỏi, lúc này mới là hắn quan tâm nhất vấn đề, dù sao Lý Lăng Phong đã quang vinh đỉnh chiến sĩ tên, mà hắn còn không có. 

    Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Thái Cổ ma thú răng! Đây là duy nhất phương thức kế toán, ai có ma thú chi nha nhiều nhất, chính là đệ nhất, lần lượt loại suy.” 

    “Hả, đơn giản như vậy a, ha ha, ta đây khẳng định không thành vấn đề.” Lý Mục vừa nghe, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, dùng hắn và Thần Lộ hơn nữa Chu Tước, là khẳng định không có vấn đề. 

    Thế nhưng Lý Lăng Phong lại nghe ra nói ở ngoài tâm ý, lập tức hỏi: “Sư tôn, ngươi ý tứ là, cái này là cá nhân mà không phải cái nào đoàn đội?” 

    1 trải qua này hỏi, mọi người này mới phản ứng được, Vệ Tử Dạ vừa mới chỗ đích thật là “Ai có ma thú chi nha nhiều nhất, chính là đệ nhất” mà cũng không cái nào đoàn đội có ma thú chi nha nhiều nhất. 

    Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Không sai, các ngươi không có nghe lầm, đích thật là cá nhân, đều không phải là đoàn đội.” 

    “Vậy……” Vệ Băng nghe xong không khỏi thất kinh, vội vàng nói: “Huynh trưởng, như vậy nói đối với này bọn nhỏ có thể hay không quá tàn khốc, dù sao chiến sĩ tên, là ta trong tộc lớn nhất vinh quang, ai không muốn lấy được?” 

    Vệ Tử Dạ lắc lắc đầu nói: “Vi huynh tự có dự định, cái này ngươi thì không cần quan tâm.” 

    “Hả……” Vệ Băng trong miệng đáp lời, tâm tư lại là sớm bay đến lên chín tầng mây, cẩn thận tìm hiểu lần luyện tập này liên quan tới xếp hạng dụng ý thực sự. 

    “Được rồi, các ngươi cố gắng điều chỉnh một chút trạng thái, sau ba ngày tiến vào Thanh Khâu Chi Huyệt, kế tiếp muốn ở bên trong ngây ngô ba ngày ba đêm.” Nói xong, Vệ Tử Dạ liền xoay người rời đi. 

    Chỉ là mới vừa đi ra vài bước, lập tức vừa xoay người đối với Phu Dịch nói: “Phu Dịch, sự tình của Thiên Vũ đợi thực tập sau khi nữa như thế nào? Dù sao nơi đây còn cần ta trấn thủ.” 

    Phu Dịch gật gật đầu nói: “Nhưng bằng tiền bối sắp xếp chính là.” 

    Kỳ thực Phu Dịch ở Vệ Tử Dạ nói về thực tập thời gian, 

Cũng đã suy nghĩ minh bạch, Trương Thiên Vũ thời gian mặc dù cũng là cấp bách, thế nhưng Thanh Khâu Sơn bên này sự tình đồng dạng không thể bị dở dang, thực tập chính là làm ngày sau khênh Ma nghiệp lớn luyện binh, mà phía bên mình Trương Thiên Vũ mặc dù là tốt nhất huynh đệ, nhưng dù sao cũng là cá nhân, hai tướng chỉ nhất định bên dưới, chỉ có thể trước tiên bận tâm thực tập chuyện. 

    Vệ Tử Dạ nhìn thấy Phu Dịch khả năng lý tranh khó xử của hắn, cực kỳ vui mừng gật gật đầu, xoay người muốn đi thân, xoay người lần nữa nói: “Đúng rồi, lần này tham gia thực tập chỉ có một hạn chế, chính là lôi kiếp cảnh bên dưới, cho nên hai người các ngươi nếu là muốn tham gia, cũng có thể.” 

    Nói xong Vệ Tử Dạ liền xoay người rời đi, lúc này thực sự đi rồi, không có lại quay đầu. 

    “Anh trai, đối với cái bài danh này ngươi thấy thế nào?” Vệ Tử Dạ vừa đi, Lý Mục vội vàng hỏi. 

    Lý Lăng Phong chau mày, trầm tư sau một lát, lắc lắc đầu nói: “Ta cũng không biết, có điều cái này tuyệt đối không có mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.” 

    “Phu Dịch, ngươi thấy thế nào?” Lý Mục tùy theo vừa chuyển hướng Phu Dịch. 

    Phu Dịch thở dài nói: “Nếu Thiên Vũ ngay ở được rồi, hắn đầu óc tốt nhất khiến cho.” 

    Lý Lăng Phong nói: “Đúng vậy, có điều ngươi cứ yên tâm đi, ở ngươi hôn mê trong khi, thầy đã đem Thiên Vũ sự tình nói cho chúng ta, sau sáu ngày chúng ta cùng đi Thần Nông Giá, chỉ cần chúng ta một lòng đoàn kết, nhất định có thể tìm được Thần Nông đỉnh, đem Thiên Vũ cứu sống.” 

    “Hả……” Vệ Băng lại vào lúc này đã xảy ra tiếng kinh hô, mọi người theo hướng về nàng nhìn tới, lúc này mới thấy nàng bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: “Ta cuối cùng đã rõ ràng rồi huynh trưởng tại sao muốn đem vinh quang cuộc chiến đổi thành thí luyện rồi.” 

    “Tại sao a, mẹ?” Lý Mục vội vàng hỏi tới. 

    Vệ Băng lập tức giải thích: “Thần Nông Giá, Côn Lôn Thánh gò lớn, Thanh Khâu Chi Huyệt này ba chỗ đều là Thái Cổ thời gian cùng Ma tộc đại chiến đổ nát di tích, thực tập này mặc dù là cho ta loài luyện binh, thế nhưng lựa chọn sau ba ngày như vậy khẩn trương thời gian, lại là còn có một mục đích, chính là muốn cho các ngươi sớm thích ứng loại này Thái Cổ dấu hiệu hung hiểm, miễn cho tiến vào Thần Nông Giá sau nửa bước khó đi.” 

    “Hả, cô ý tứ là, trước tiên dùng Thanh Khâu Chi Huyệt thăm dò sâu cạn?” Lý Lăng Phong nghe này 1, lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ. 

    Vệ Băng gật gật đầu nói: “Không sai, này ba chỗ di tích dùng Thần Nông Giá hung hiểm nhất, Côn Lôn Thánh gò lớn tiếp theo, Thanh Khâu Chi Huyệt tương đương an toàn rất nhiều, chỉ có trước tiên ở Thanh Khâu Chi Huyệt bên trong trước tiên tiếp tục sinh sống, mới có đi vào Thần Nông Giá tư cách, cái này cũng là huynh trưởng rất cho phép ngươi cùng Phu Dịch hai người tiến vào thực tập nguyên nhân.” 

    “Cái kia cái hạng này vừa là xảy ra chuyện gì? Nhìn qua hẳn là sẽ không đơn giản như vậy mà thôi?” Thần Lộ hỏi. 

    Vệ Băng lắc lắc đầu nói: “Cái này ta cũng đoán không ra đến, có điều các ngươi không cần thiết quá để ý cái tên đó, theo ý ta, lần này là lần đầu tiên lôi kiếp cảnh trở xuống tiến vào Thanh Khâu Chi Huyệt thực tập, hơn một vạn nhiều khả năng sống sót đi ra một nửa là tốt lắm rồi, các ngươi nhất định phải nhớ tới, lần này bảo vệ tánh mạng mới là nhiệm vụ thiết yếu, còn chiến sĩ tên nói, lần này hấp dẫn kinh nghiệm, ba năm sau trở lại tranh cũng không trễ, nếu là khó giữ được tính mạng nói, đàm luận thứ tự còn có ý nghĩa gì?” 

    “A……” mấy người nghe Vệ Băng một phen dạy hối hận sau khi, lập tức gật gù. 

    “Đúng rồi, trước khi là ai đánh bất tỉnh ta?” Phu Dịch kỳ thực đã sớm đoán được là Lý Mục, cho nên câu hỏi thời gian, trực tiếp chính là theo dõi hắn. 

    Lý Mục bị Phu Dịch nhìn chằm chằm nhất thời có chút lúng túng, tùy tiện nói: “Ai biết vài chục năm không thấy, ngươi sẽ thay cái dáng dấp……” 

    “Vậy tại sao không công kích Chu Tước?” Câu trả lời này rất rõ ràng trăm ngàn chỗ hở, không nói đến hắn cũng chưa từng thấy Chu Tước, cho dù là thật chính là nhận lầm, cũng không còn ẩn giấu sâu như vậy, dùng hắn tu vi của Địa Tiên Cảnh lại một điểm cảm giác đều không có, rất rõ ràng đây là sớm có dự mưu. 

    “Ha ha…… ta làm sao có khả năng đối với bé gái xuống tay……” 

    Theo vẻ mặt của Phu Dịch không khó nhìn ra nói dối của hắn đã bại lộ, vì vậy biên biên cũng biên không nổi nữa. 

    Phu Dịch gặp Lý Mục ăn ba ba hình dáng không thấy có chút buồn cười, hắn đúng là cũng không có trách tội ý tứ của Lý Mục, dù sao chuyện như vậy, muốn trách cũng chỉ có thể trách hắn thái quá xem thường, việc này không những không thể trách tội, ngược lại còn nên cảm kích mới là, đây chính là cho hắn lên 1 đường sinh động giáo dục bài học. 

    Phu Dịch tiến lên một bước, hai tay tầng tầng bắt được hai bờ vai của Lý Mục, cười nói: “Huynh đệ tốt!” 

    Lý Mục trở tay một quyền đánh vào trên ngực của Phu Dịch, đồng dạng cười nói: “Thật không nghĩ tới, ngươi cuối cùng tu hành, ngược lại đi ở chúng ta phía trước, nếu là một mình đấu, chỉ sợ ta anh trai đều không là ngươi đối thủ.” 

    Phu Dịch cười cười nói: “Đó là tự nhiên.” 

    Lý Lăng Phong lúc này cười khổ một tiếng nói: “Ngươi thì sẽ không khiêm nhường một chút sao?” 

    Dứt lời, ba người không nhịn được bắt đầu cười ha hả. 

    Chỉ tiếc hôm nay ít đi Trương Thiên Vũ, nếu không huynh đệ bọn họ bốn người liền có thể tụ ở 1 đường. 

    Chút ít làm hàn huyên sau khi, Phu Dịch bị Thần Lộ dẫn đi tắm rửa, dù sao vừa rồi cái kia sắp vỡ, đang yên đang lành một thiếu niên anh tuấn, sửng sốt đã biến thành một bộ ăn mày dáng dấp, chỉ thấy vốn một thân trường bào màu lam đậm bây giờ lại như là vỡ nát vải bình thường, buộc tóc sợi tơ cũng không biết bị vén đến đi đâu rồi, một con tóc dài xõa vai lung ta lung tung, còn có một chút trực tiếp dọc tại trên trời, kỳ hoa đến cực điểm. 

    Thần Lộ đem tắm rửa quần áo đặt lên bàn sau khi xoay người muốn đi, lại bị Phu Dịch kéo lại, cười khẩy một tiếng nói: “Mấy ngày không thấy, lớn lên càng đẹp.” 

    Thần Lộ bị nàng này 1 đùa giỡn, lúc này mặt đỏ tới mang tai, cúi đầu thẹn thùng nói: “Chán ghét.” 

    Phu Dịch cười cười, thật dài thở một hơi nói: “Lần này luyện ngục một nhóm quả nhiên là hung hiểm đến cực điểm, ta còn tưởng rằng sẽ không còn được gặp lại ngươi.” 

    “Hả……” Thần Lộ thấp giọng đáp lại một tiếng, luyện ngục việc ở Phu Dịch hôn mê thời gian Vệ Tử Dạ đã đơn giản cùng bọn họ miêu tả một phen, đáng tiếc thời gian cấp bách, không kịp nói nhiều liền vừa chạy về Thần Hoàng Điện. 

    Có điều chỉ là đơn giản miêu tả, Thần Lộ đã từ đó lĩnh hội thời đó hung hiểm, đặc biệt là Trương Thiên Vũ bây giờ càng còn lại nửa cái mạng, càng không khó đoán ra lúc đó tình hình. 

    Phu Dịch thấy Thần Lộ thẹn thùng khuôn mặt nhỏ nhắn, giống như một viên thủy nộn đào bình thường, không nhịn được muốn cắn một cái. 

    Vì vậy hắn nhẹ nhàng nâng cằm của nàng đưa nàng đầu nâng dậy đến, nàng thẹn thùng vô cùng không dám nhìn hắn, từ từ nhắm lại con mắt…… 

    Hai người khoảng cách càng ngày càng gần…… 

    “Khà khà……” 

    Đúng lúc này, một trận tiếng cười truyền đến, hai người quay đầu nhìn lại, chẳng biết lúc nào, Chu Tước không biết lúc nào đứng ở cửa, đang hướng về phía hai người khà khà cười không ngừng. 

    Phu Dịch nhất thời lúng túng vô cùng, vội vàng đưa tay rút trở về, Thần Lộ càng thẹn thùng không ngớt, trực tiếp chạy ra ngoài phòng. 

    Như vậy nhiệt huyết sôi trào bầu không khí, bị Chu Tước như vậy 1 quấy sống tan thành bọt nước, Phu Dịch không khỏi có chút tức giận, lập tức mặt lạnh lùng đối với Chu Tước nói: “Ngươi không đi luyện công, chạy tới đây làm gì?” 

    “Lai……” Chu Tước nhìn thấy hình dáng của Phu Dịch trực tiếp phun ra đầu lưỡi làm cái mặt quỷ, sau đó cười hắc hắc liền chạy ra. 

    Phu Dịch nhất thời giận không chỗ phát tiết, U &amp;# 8 có điều nhưng cũng phát không nổi tính khí đến, không nói đến Chu Tước cùng bọn chúng sớm chiều ở chung mười năm lâu dài, nhưng lại là hắn trơ mắt thấy một ngày một ngày lớn lên. 

    Quan trọng nhất là, mặc dù ở mặt ngoài xem ra nàng đã tiến nhập một cực kỳ mê người tuổi tác, thế nhưng lúc trước bởi vì cái kia linh hồn áp chế linh trí trưởng thành, bây giờ nàng linh trí cũng bất quá là 78 tuổi bé gái hình dáng. 

    Hắn làm sao có khả năng cùng một đứa bé kiến thức chung…… 

    Vì vậy Phu Dịch chỉ phải cười khổ một tiếng, đi tới đóng cửa lại, sau đó ngâm vào trong bồn tắm. 

    Hắn bên này đúng là không sao rồi, thế nhưng là khổ Thần Lộ, làm Thần Lộ đi ra ngoài sau khi, vừa vặn đụng phải Vệ Băng ba người, nguyên lai thì cũng chẳng có gì, thế nhưng Chu Tước lại ở bên cạnh líu ra líu ríu loạn nói rồi một phen. 

    Vệ Băng ba người lại là trực tiếp hiểu lầm, còn tưởng rằng nàng tại cùng Phu Dịch làm gì không thích hợp thiếu nhi sự tình, bị Chu Tước đụng phải, tức giận đến Thần Lộ đuổi theo muốn đánh Chu Tước, Chu Tước vội vàng chạy đi. 

    Vì vậy hai người này 1 đuổi vừa chạy, đúng là bày biện ra một đạo cực kỳ mỹ lệ phong cảnh. (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    ) 