 Sương khói chỉ kéo dài ba giây đồng hồ liền tiêu tán không còn, lấm lét nhìn trái phải bên dưới nhưng không thấy Đông Hạo bóng người, Thần Lộ gấp đến độ cũng sắp khóc. 

Trương Thiên Vũ nói: “Hắn…… đi rồi.” 

Thần Lộ vừa nghe nước mắt cũng lại không khống chế được chảy xuống, khóc thảm nói: “Ca ca, ngươi tại sao không muốn gặp ta! Ngươi có biết ta có suy nghĩ nhiều ngươi sao?” 

Phu Dịch lắc lắc đầu, thở dài, rất tự nhiên đem Thần Lộ ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng đưa nàng ôm lấy, mà ánh mắt lại dừng ở phương xa. 

Đông Hạo nhìn thấy Phu Dịch đang hướng chính mình nơi đây xem ra, cũng không biết hắn đến cùng là thật hay không có thể nhìn thấy hắn, chỉ là theo bản năng gật gù, nhưng vào lúc này, hắn nhìn thấy Phu Dịch lại khóe miệng khinh phẩy nhẹ, tựa hồ đang quay hắn mỉm cười. 

Đông Hạo cười khổ một tiếng, thở dài, từ ngôn ngữ ngữ đạo: “Ai da…… ta lại làm sao không nhớ các ngươi…… chỉ là ta bây giờ dáng dấp kia, nên làm gì đối mặt các ngươi……” 

Trương Thiên Vũ đem tất cả những thứ này xem ở trong mắt, không khỏi có chút ngạc nhiên nói: “Cái kia chính là các ngươi nói Đông Hạo, Thần Lộ cô nương ca ca.” 

Hắn lời này mặc dù là đang hỏi, thế nhưng theo trong giọng nói đã có thể nghe được, hắn đã thập phần khẳng định. 

Phu Dịch trả lời: “Đúng vậy, chỉ là không biết là, Tha Vi Thập gì sẽ biến thành như vậy……” 

“Hắn…… giống như không phải người……” 

Mỏ của Trương Thiên Vũ mở ra vừa khép lại, tới tới lui lui nhiều lần sau khi, nhìn thấy Phu Dịch cho hắn một khẳng định ánh mắt sau khi, Giá Tài Giảo nghiến răng nói ra. 

“Cái gì!?” Phu Dịch nhất thời cả kinh, vội vàng nói: “Ngươi đem lời nói rõ ràng ra.” 

Trong lồng ngực của hắn Thần Lộ sau khi nghe được thân thể đồng dạng run lên, khóc lóc âm thanh tùy theo dừng lại, tựa hồ đang cùng đợi đáp án của hắn. 

Trương Thiên Vũ rơi vào đường cùng lúc này mới miệng phun thực nói nói: “Vừa rồi chiến đấu thời gian, ta cách hắn gần nhất, nếm trải trên người hắn có thi khí……” 

“Cái gì là thi khí?” Phu Dịch hỏi. 

“Thi khí, chính là người sau khi chết 7 phách tiêu tán thời gian tạo thành một loại đặc thù mùi, loại mùi này cực kỳ đặc thù, trong thiên địa ngoại trừ người chết ở ngoài tuyệt đối không thể có loại này mùi vị.” Trương Thiên Vũ giải thích. 

Phu Dịch dùng sức lắc lắc đầu nói: “Không có khả năng, không thể, Đông Hạo đại ca rõ ràng sống sờ sờ ở nơi đó cùng ta bọn kề vai chiến đấu, làm sao có khả năng là người chết!” 

Trương Thiên Vũ thở dài nói: “Ta giải thích tâm tình của ngươi, thế nhưng ngươi và ta đều là người tu hành, kỳ thực ta không nói, chính ngươi cũng rõ ràng.” 

Phu Dịch bất đắc dĩ gật gù. 

Trầm mặc hồi lâu sau, Thần Lộ đột nhiên hỏi: “Ca ca ta vẫn theo chúng ta gì?” 

Phu Dịch nói: “Đúng vậy…… từ khi chúng ta theo Vụ Ẩn Thôn đi ra, ta liền cảm giác được vẫn có người theo, nên chính là Đông Hạo đại ca.” 

“Ai da…… kỳ thực như vậy cũng không tính quá xấu, ít nhất ngươi người thân ngay ở bên cạnh, mà chúng ta……” Trương Thiên Vũ lẩm bẩm một tiếng, hai mắt mê man quên nhìn phía phương xa. 

Thần Lộ vốn cử chỉ vô tâm, không ngờ rằng lại chạm đến chỗ đau của Trương Thiên Vũ, vội vàng biểu hiện áy náy, Trương Thiên Vũ lại cười khổ một tiếng nói: “Không có chuyện gì…… dù sao nhiều năm như vậy, sớm thành thói quen……” 

“Đúng rồi, chỉ từng nghe ngươi nói gia gia ngươi, nhưng xưa nay chưa từng nghe nói ngươi đàm luận qua phụ thân ngươi, có phải……” Phu Dịch hiếu kỳ nói. 

Trương Thiên Vũ bất đắc dĩ cười cười nói: “Ta dùng hết tính mạng theo U Minh Khoáng Tràng chạy đến, vì tìm ta cha, nghe ông nội đã nói, ở ta rất nhỏ trong khi, cha ta cùng mẹ thì chạy thoát đến nghiệp, chỉ là đến tột cùng là thất bại hay là thành công liền không biết rồi, bởi vì tại kia sau khi, ông nội liều mạng dò hỏi, 

Lại không còn có từng chiếm được tin tức của bọn họ.” 

“Ít nhất…… còn có hi vọng……” Phu Dịch thở dài, nghĩ đến chính mình bây giờ dáng dấp như vậy, đều không làm rõ ràng được chính mình đến tột cùng là người sống còn là như là Đông Hạo bình thường làm vật chết, càng chưa nói tới thân nhân. 

Bây giờ hắn đối với trí nhớ của Khương Thiếu Vân, giới hạn với cái kia cõi mộng nghe thấy mà thôi, còn cái khác liền không biết gì cả. 

Hơi nghi hoặc một chút, Thần Lộ biết rõ ràng bây giờ và không hợp thu xếp, thế nhưng nếu là không nói ra rồi lại trong lòng đổ đắc hoảng, chần chờ hồi lâu sau, rốt cục vào lúc này mở miệng nói: “Ta đây ca ca bây giờ đến tột cùng là tình huống thế nào?” 

Trương Thiên Vũ cũng không có lại than thở, suy nghĩ một chút nói: “Ta cũng không rõ lắm, có điều này trên người có thi khí nói, nên cũng chỉ có trở xuống này hai loại có thể, một loại là Linh tu, cũng xưng là quỷ tu, một loại khác làm thi tu, cũng chính là người thường bản thân nhìn thấy cương thi.” 

“Cương thi? Ca ca ta khẳng định không phải!” Vừa nghĩ tới sách vở bên trong miêu tả cương thi mặt xanh nanh vàng, phệ huyết sát sinh, Thần Lộ lúc này lắc lắc đầu, hủy bỏ loại thứ hai độ khả thi. 

Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Theo ý ta, ca ca ngươi đi hẳn là Linh tu chi đạo.” 

Phu Dịch hiếu kỳ nói: “Cái gì là Linh tu?” 

Trương Thiên Vũ lập tức giải thích: “Đời người đến tức có ba hồn bảy vía, tam hồn làm vô hình thần, 7 phách làm hữu hình thần, người sau khi chết, tam hồn rời thân thể, hóa thành cô hồn, có tu sĩ không muốn vào luân hồi trùng tu liền sẽ chọn Linh tu chi đạo, có điều…… đại đạo chí công, lựa chọn Linh tu người, liền không thể lại vào luân hồi, trừ phi tìm tới một vị cùng mình mạng hoàn toàn giống nhau như đúc người đoạt xác, liền có thể thay vào đó, tương đương với sống thêm đời thứ hai.” 

Trương Thiên Vũ nói đến chỗ này, Phu Dịch không khỏi sửng sốt, có phải hắn bây giờ chính là thuộc về loại tình huống này? 

Lập tức há mồm hỏi ra lại bị Trương Thiên Vũ hủy bỏ. 

“Cái kia thi tu?” Thần Lộ hiếu kỳ vô cùng, vội vàng gạn hỏi. 

Trương Thiên Vũ lập tức nói tiếp: “Xác tu vi bản năng tu hành, cũng không ý thức, vốn người sau khi chết 7 phách sẽ tùy theo dần dần biến mất, thế nhưng trong thiên địa có một loại thần bí sức mạnh lại có thể cho 7 phách bất diệt, lâu dần thì sẽ mở linh trí, có điều mặc dù là trong truyền thuyết thi thần chỉ số thông minh cũng bất quá là loài người hài đồng chỉ số thông minh thôi.” 

“Hả……” nghe đến đó, Thần Lộ rốt cục yên lòng, lúc trước mặc dù nàng mọi cách không muốn thừa nhận, thế nhưng vẫn rất lo lắng. 

“Ngươi cảm thấy liên quan tới vấn đề thân phận của ta, lại có gì vài loại có thể?” Phu Dịch lại không cam lòng nói. 

Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: “Ta cũng không rõ ràng, bất quá ta có thể vô cùng khẳng định ngươi tuyệt đối không có đi Linh tu con đường này, hơn nữa không có vào luân hồi, nếu không người linh hồn bản chất sẽ thay đổi, đừng nói là Phong Thiên Kính, cho dù là Tam Thanh Đạo Tổ giáng thế cũng không tính ra ngươi kiếp trước là ai, trừ phi ở luân hồi thời gian in dấu xuống đặc thù pháp ấn, còn nhất định phải có đặc biệt pháp khí tài năng mở ra luân hồi phong ấn, này trước nói đúng bấm ngón tay tính toán liền biết kiếp trước các loại, bất quá là văn nhân ảo tưởng thôi.” 

Phu Dịch nghe xong không khỏi có chút thất vọng, thế nhưng nghe đến Trương Thiên Vũ phần sau nói trong khi, lại là hai mắt tỏa ánh sáng, tinh thần đại chấn! 

“Liên quan tới thân thế của ngươi, ta cảm thấy có thể đi Côn Lôn cầu được kết quả……” 

“Tại sao?” 

“Bởi vì sư thừa của Phong Dật Hàn chính là Côn Lôn, nói vậy liên quan tới ngươi chuyện này, hẳn là Côn Lôn huyền thanh thượng nhân tác phẩm, hơn nữa phóng tầm mắt thiên hạ, cũng chỉ có huyền thanh thượng nhân có như thế kiến thức cùng tu vi!” Trương Thiên Vũ giải thích. 

Côn Lôn! Vốn chính là mục đích của bọn họ, lúc này Trương Thiên Vũ kiểu nói này, liền càng thêm kiên định hắn đi Côn Lôn núi tuyệt tâm, dù sao cái này liên quan đến hắn thân phận bí mật. 

“Ca ca ta……” Thần Lộ chần chờ sau một lát, còn muốn biết nhiều hơn một vài liên quan tới sự tình của Đông Hạo, thế nhưng lại không biết nên làm gì tìm hỏi. 

Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: “Ta đối với Linh tu chi đạo biết cũng không rõ ràng lắm, hắn đã không bỏ xuống được ngươi một đường tuỳ tùng, ngày sau có cơ hội ngươi còn là tự mình hỏi hắn.” 

Thần Lộ nghe xong thất vọng đến cực điểm, thở thật dài một cái. 

Liên quan tới sự tình của Đông Hạo cũng chỉ đến đó làm tới, muốn biết nhiều hơn nữa thì chỉ có thể ngay mặt hỏi hắn, Phu Dịch lúc này đột nhiên nhớ tới chạy trốn Phong Dật Hàn, lập tức hỏi: “Ta xem người lão tặc kia nên có trời tiên cảnh tu vi, vì sao có thể bị chúng ta đánh bại?” 

Trương Thiên Vũ nói: “Ta xem người lão tặc kia cùng Long Khiếu Vân tình huống gần như, hẳn là bị trọng thương sau khi rơi mất cảnh giới, lần này chỉ là mạnh mẽ khôi phục cảnh giới mà thôi, kiên trì không dứt thời gian quá dài, có điều dù vậy, hắn trả giá giá cả nên muốn so với trong tưởng tượng lớn, bất quá ta cảm thấy trận này âm mưu hẳn là nhằm vào, của Thần Lộ nếu không hắn sẽ không liều chết cũng phải bắt nàng, cho nên ta cảm thấy chúng ta còn là rời xa đất thị phi này tốt hơn.” 

Chỉ số thông minh của Trương Thiên Vũ quả nhiên phi phàm, chỉ là ngăn ngắn một trận chiến, liền có thể đoán được mức độ như vậy, mặc dù cách sự thật còn là có chút sai lệch, có điều đã cách biệt không xa. 

Lúc này sắc trời đã hơi sáng, vì vậy ba người vội vàng đã tìm đến cửa thành, chỉ đợi cửa thành mở ra, liền rời xa Cửu An Thành. 

Ba người dùng Thần Hành Thuật chạy hai canh giờ tả hữu đường lúc, Trương Thiên Vũ bởi vì có thương tích trong người, cảm giác thấy hơi hết sạch sức lực, đang trước bên cạnh có một chỗ rừng cây, ba người liền ngừng lại, trốn trong rừng cây bắt đầu ngồi điều tức. 

Sau một canh giờ, ba người lại tinh thần sung mãn, lập tức lại chạy đi, thế nhưng mới vừa đi ra năm dặm thời gian, lại phát hiện phía trước một bóng người cực kỳ nhìn quen mắt. 

“Lão Vương!?” 

Phu Dịch ánh mắt tốt nhất, cũng là đầu tiên nhận ra cái này quen thuộc bóng người thân phận. 

Vì vậy một nhóm ba người vội vàng chạy tới, Phu Dịch vỗ nhẹ lão Vương bả vai. 

Lão Vương vốn trong khi phối hợp chạy đi, đột nhiên bị người như vậy vỗ một cái, U &amp;# 85; đọc sách &amp;# 32; &amp;# 119;ｗ &amp;# 119;. Uuk ａ nshu. Co ｍ &amp;# 32; theo bản năng tưởng lại gặp phải thổ phỉ chặn đường, lúc này dọa nạt xụi lơ trên mặt đất, trong miệng liền hô: “Hảo hán tha mạng, hảo hán tha mạng……” 

“Hắc, lão Vương!” Phu Dịch thấy lão Vương dáng dấp như vậy, nhất thời cười ngửa tới ngửa lui, vội vàng hét lớn một tiếng. 

Lão Vương vừa nghe thanh âm này quen tai, quay đầu nhìn lại lại là Phu Dịch ba người, lúc này mừng lớn nói: “Nguyên lai là ba vị thượng tiên, thực sự là làm ta sợ muốn chết!” 

Nói xong lấy tay phác tác trước ngực, nhìn qua đích xác có chút sợ hãi không thôi hình dáng. 

Phu Dịch cười nói: “Ngươi vắng mặt Cửu An Thành ở lại, chạy thế nào đi ra?” 

Lão Vương chậm rì rì đứng dậy, vỗ vỗ trên người bụi bậm, cười nói: “Rồng gia chủ sai ta đi sóng gió trang đưa phong thư, thật không nghĩ tới gặp gỡ ở nơi này các ngươi, đúng rồi, làm sao ngày đó sau khi lại chưa thấy qua các ngươi? Các ngươi làm gì đã đi?” 

Lão Vương nói để ba người lúc này sửng sốt, Trương Thiên Vũ không khỏi hơi kinh ngạc nói: “Có phải ngươi không biết là thân phận của Long Khiếu Vân?” 

“Thân phận gì?” Lão Vương đầy mặt vẻ không hiểu, coi ánh mắt vừa không giống đang nói dối, xem ra hắn thực sự không biết là xảy ra chuyện gì. 

Trương Thiên Vũ liền cười nói: “Không có gì, rồng gia chủ chỉ điểm một chút tu hành tâm đắc, chúng ta liền bế quan mấy ngày, hôm nay khí trời tốt, liền đi ra đi một chút, vừa vặn va vào ngươi.” 

“Hôm nay?” Lão Vương kinh hô một tiếng sau khi, bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: “Còn là các ngươi này thần tiên Tốt a, ta đi rồi ròng rã một ngày chặng đường, các ngươi 1 buổi sáng liền đuổi kịp……” 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung! 