 　　 “Làm sao, chỉ có hai loại lựa chọn, cần nếu muốn rất lâu gì?” Kim mao Sư vương gặp Cát Tam Thu mặt lộ vẻ chần chờ, lập tức cửa ra châm chọc nói. 

　　 “Hừ!” 

　　 Nhưng không nghĩ, Bách Lý Sách trực tiếp đáp lời: “Nhân tộc có câu nói nói thật là tốt, địch nhân địch nhân thì là bằng hữu, địch nhân càng muốn gì đó, không can thiệp tới có tác dụng hay không đều phải đem ra, người này đã khả năng kinh động Thanh Khâu Sơn hai vị yêu vương đã đến cứu viện, nói vậy hắn đối với các ngươi tới nói rất trọng yếu, cho nên hôm nay vô luận như thế nào, bản tọa cũng không thể tha các ngươi rời đi.” 

　　 Kim mao Sư vương cười lạnh một tiếng nói: “Không ngờ rằng các ngươi này man di lại cũng hiểu được này cong cong vòng, có điều, hôm nay nếu là trăm dặm vui đã đến có lẽ còn coi là thật phải một cuộc ác chiến, chỉ bằng ba người các ngươi, e sợ còn không để lại ta hai người?” 

　　 Bách Lý Sách cười ha ha một tiếng nói: “Sư vương coi là thật không sợ chém gió to quá gãy lưỡi?” 

　　 Còn chưa các loại kim mao Sư vương đáp lời, thư sinh áo trắng lại là không nóng không lạnh, không có gì lạ nói: “Có đôi khi, có thực lực người trần thuật một sự thật, thường thường bị này phàm phu tục tử coi là ngông cuồng.” 

　　 “Ngươi!” Thư sinh áo trắng lời ấy nhìn như không có gì lạ, thế nhưng nghe vào Bách Lý Sách trong tai lại là chói tai đến cực điểm, Bách Lý Sách lúc này nổi trận lôi đình, tay phải trường tiên trực tiếp vung một cái, liền hướng xuyên vân tra trên thư sinh áo trắng quất tới. 

　　 Trường tiên nhanh như chớp giật, thế như linh mãng, thế nhưng thư sinh áo trắng lại vẫn chưa đem đặt ở trong mắt, chỉ thấy chu thiên Phất Trần nhẹ nhàng vung một cái, cái kia vạn ngàn chỉ bạc lập tức bùng lên, cũng như là linh mãng bình thường linh động vô cùng, trực tiếp đem trường tiên quấn quanh, sau đó quát to một tiếng, lại trực tiếp đem Bách Lý Sách liền người mang quật đến hơn mười trượng. 

　　 Lúc trước kim mao Sư vương cùng thư sinh áo trắng hai người đem Phu Dịch tính cả binh khí pháp bảo cùng nhau cuốn đi thời gian, thư sinh áo trắng đã xem một hạt linh đan cho ăn vào trong miệng hắn, có linh đan giúp đỡ, Phu Dịch rất nhanh liền khôi phục khoảng một phần mười linh khí, nghe đến thư sinh áo trắng này quát to một tiếng, Phu Dịch vội vàng mở hai mắt ra quan sát chiến thế, nhìn thấy cái kia quanh thân sát khí lượn lờ Bách Lý Sách cùng thư sinh áo trắng gần như một hiệp liền bị thiệt lớn, lúc này mới yên lòng lại, biết hôm nay có hai vị này ở, tất nhiên là hữu kinh vô hiểm, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục nhắm mắt ngưng thần, khôi phục linh khí. 

　　 Bách Lý Sách bị thư sinh áo trắng một đòn cuốn bay, nhất thời tức giận đến cả người run rẩy, thế nhưng hắn có điều mới ma anh cảnh giai đoạn trước tu vi, cũng chính là tương đương với Yêu tộc lôi kiếp cảnh thực lực, cùng thư sinh áo trắng thực thực rơi xuống một cảnh giới nhỏ, làm sao có khả năng là hắn đối thủ, lập tức hướng về phía Cát Tam Thu cùng Ngôn Tư Phi hét lớn một tiếng nói: “Hai người các ngươi còn chờ cái gì?” 

　　 Bị trở thành Ma tộc cẩu, liền vì Ma tộc nô, mặc dù trong ngày thường cuồng ma trăm dặm vui cùng này em ruột đối với hai người khá lịch sự, thế nhưng chính bọn họ lại biết này gần như là hiện tượng bề ngoài mà thôi, bởi vì trước mắt áp chế Huyền Môn cùng Yêu tộc còn là phải bọn họ làm Ma tộc bán mạng, thế nhưng tất cả những thứ này, lại không thể thay đổi hai người bọn họ đã vứt bỏ tôn nghiêm sự thật. 

　　 Cho nên hai người không dám chần chờ, Cát Tam Thu vội vàng vỗ ót một cái, thi triển sát khí bàn tay lớn hướng kim mao Sư vương đè xuống, một bên khác Ngôn Tư Phi cũng đem lúc trước thu vào trong lòng bàn tay cái kia vàng chói lọi pháp bảo lại tung, hướng thư sinh áo trắng bắn nhanh mà đi. 

　　 Bách Lý Sách thấy hai người rốt cục ra tay, trong lòng lửa giận lúc này mới bình phục một vài, trong lòng biết Cát Tam Thu thực lực kinh người, lập tức trường tiên vung một cái cùng Ngôn Tư Phi cùng vây quanh chiến thư sinh áo trắng. 

　　 Kim mao Sư vương cùng Ngân Hạnh Tử, khóc tang lão nhân đều là thành danh đã lâu, trải qua lần đầu tiên Tiên Ma đại chiến lão yêu, có lôi kiếp cảnh hậu kỳ tu vi, cùng Cát Tam Thu tu vi tương đương, thế nhưng bổn mệnh pháp bảo của Cát Tam Thu lúc trước bị Phu Dịch phá huỷ, đã là mang thương thân, kim mao Sư vương làm sao có khả năng không thấy được? 

　　 Cho nên kim mao Sư vương gặp ấy sát khí bàn tay lớn hướng về ấy đánh tới, nhưng không thấy kinh hoảng, tay phải bay thẳng đến cái kia vô biên bàn tay lớn một ngón tay, một vệt kim quang trực tiếp theo đầu ngón tay lóe ra, 

Chính là tuyệt kỹ thành danh của hắn “Phi Vân kim kiều”. 

　　 Chiêu này “Phi Vân kim kiều” nhìn như không có gì lạ, kì thực có khác Càn Khôn, chính là Sư vương dùng bổn mạng Canh Kim chi khí luyện thành, cùng Côn Lôn Thục Sơn sửa chui khác thường gập cùng công hiệu quả, bá đạo dị thường, một khi thi triển, liền giống như một tòa thông thiên triệt địa Thiên kiều bình thường, trực tiếp ngang qua với cả hai trong lúc đó, mặc cho Cát Tam Thu như thế nào gây sức mạnh, thủy chung không thể đè xuống nửa phần, ngược lại là bị kim kiều không dứt áp chế lùi về sau. 

　　 Cát Tam Thu nhất thời mồ hôi lạnh chảy ròng, liều mạng vận chuyển linh khí chống lại, đáng tiếc lúc trước bổn mệnh pháp bảo bị hủy thời gian đã tổn thương căn bản, chỉ muốn tu vi mạnh mẽ trấn áp táo bạo tinh lực, bây giờ toàn lực làm phép, vết thương cũ tái phát, chẳng những không có để cái kia sát khí bàn tay lớn áp chế kim kiều, ngược lại là lui càng nhanh hơn. 

　　 Cát Tam Thu nhất thời lòng như lửa đốt, liền vội vàng đem đối với hắn mà nói vô cùng kỳ quý giá, còn sót lại hai giọt trong lòng máu bức ra một giọt, có 1 giáp tuổi thọ tinh lực thêm vào, sát khí bàn tay lớn lập tức như là hít thuốc lắc bình thường, vốn liền sát khí hôi hổi rộng rãi lại trở nên như là thật, loáng thoáng lại còn có thể nhìn thấy trên mặt như rồng có sừng quay quanh gân xanh. 

　　 Kim mao Sư vương nhất thời cảm giác áp lực tăng gấp bội, chỉ là tính cách của hắn nhất định phong cách chiến đấu của hắn, cho nên mới có Cát Tam Thu dùng bàn tay lớn đè xuống, hắn liền trực tiếp dùng kim kiều giằng co, cùng với trực tiếp liều linh khí cục diện, nếu là đổi lại thư sinh áo trắng dùng ít ỏi địch nhiều thời gian, là tuyệt đối sẽ không lựa chọn loại này cứng rắn phương thức chiến đấu, hắn nhất định sẽ cùng với du đấu. 

　　 Cho nên kim mao Sư vương hoàn toàn không sẽ hối hận lỗ mãng của chính mình, bây giờ kim kiều bị bàn tay lớn áp chế, chỉ có thể gây nên hắn càng mạnh mẽ hơn ý chí chiến đấu! 

　　 Kim mao Sư vương lập tức hét lớn một tiếng, quanh thân đột nhiên tỏa ra mát mắt kim quang, cả người theo một trận vặn vẹo, hóa thành yêu thân bản thể, chính là một con dài chừng ba trượng, chiều cao một trượng kim mao lớn sư. 

　　 “Grào!” 

　　 Theo kim mao lớn sư một tiếng gầm điên cuồng, một viên giống như cửu thiên mặt trời rực cháy Kim Luân theo trong miệng thốt ra, chính là bổn mạng của hắn nội đan! 

　　 Đây là Yêu tộc đặc biệt phương thức chiến đấu, mặc dù cùng loài người công pháp tu hành đại khái giống nhau, nhưng là loài người lại là không có hóa thành thú thể bản lĩnh. 

　　 Kim kiều ở Kim Luân thêm vào bên dưới, lập tức cùng thêm vào có một giáp mạng nguyên sát khí bàn tay lớn không phân cao thấp, hai người chiến đấu lập tức lại lâm vào giằng co. 

　　 Kim mao Sư vương cùng chiến đấu của Cát Tam Thu nhìn như khô khan vô cùng, giống như hai cái đại hán đẩy sông bình thường, thế nhưng trong đó hung hiểm lại là vượt xa thư sinh áo trắng bên này, có điều thư sinh áo trắng bên này nhìn như hoa lệ vô cùng, trong đó nhưng cũng không có rất hung hiểm có thể đàm luận. 

　　 Cho nên này chiến đấu nhắc tới cũng là kỳ diệu rất, chỉ có thể nói trong nghề xem môn đạo, người thường xem náo nhiệt, cho nên cái kia mười mấy đệ tử của Song Long Đường ánh mắt, cùng nhau bị thư sinh áo trắng bên này hấp dẫn, trong lúc nhất thời lại không biết là đi trợ giúp Cát Tam Thu trực tiếp công kích kim mao Sư vương bản thể. 

　　 Chỉ tiếc, Cát Tam Thu hết sức chăm chú ứng đối kim mao Sư vương kim kiều, nơi nào có công phu nhắc nhở bọn họ, lại là vô duyên vô cớ mất đi khắc địch chế thắng cơ hội tuyệt cao. 

　　 Đệ tử của Song Long Đường không hiểu, nhưng cũng không đại diện thư sinh áo trắng cùng Bách Lý Sách, Ngôn Tư Phi không hiểu, như kim mao Sư vương cùng Cát Tam Thu như vậy đấu pháp phương thức trong đó lớn nhất hung hiểm hoàn toàn không ở tại bọn hắn trên người mình, mà là ở ngoại giới nhân tố, cho nên với đại chiến bên trong, tầm thường đầu phàm là không thiếu sợi dây, đều không sẽ dùng loại này đơn giản trực tiếp phương thức đấu pháp. 

　　 Cho nên thư sinh áo trắng cùng trong mì sách hai người chiến đấu, nhìn như thần quang lấp loé, đem hết toàn lực, thực ra là một hồi đánh giằng co, khi thì thư sinh áo trắng vừa đánh vừa lui, ý muốn đánh lén Cát Tam Thu, khi thì Bách Lý Sách hai người giả vờ du đấu, lại ham muốn nhảy ra chiến đoàn. 

　　 Nhưng mà, mặc dù thư sinh áo trắng lấy một chọi hai, thế nhưng hắn tu vi so với hai người cao một bậc, hơn nữa tầng tầng lớp lớp pháp bảo, mặc cho Bách Lý Sách hai người dùng hết thủ đoạn, thủy chung không thể chạy trốn thư sinh áo trắng trí mạng công kích. 

　　 Vì vậy, song phương cứ như vậy giằng co gần nửa canh giờ. 

　　 Cường độ cao chiến đấu, mặc dù là chiến đấu rèn luyện hàng ngày cao đến đâu người cũng sẽ bởi vì căng thẳng thần kinh phạm vào chỗ sơ suất, mặc dù là thư sinh áo trắng như vậy tâm tư kín đáo người cũng không ngoại lệ. 

　　 Quả nhiên, ngay ở thư sinh áo trắng phán đoán Ngôn Tư Phi muốn thoát ly vòng chiến đi đánh lén kim mao Sư vương thời gian, vì vậy hắn trực tiếp hướng về ấy toàn lực công tới, nhưng không nghĩ lúc này chánh thức ham muốn trộm thực hiện thủ đoạn lại là Bách Lý Sách. 

　　 Khi hắn phản ứng lại muốn bứt ra ngăn cản thời gian, nhưng không nghĩ Ngôn Tư Phi lại liều mạng trọng thương kết cục, tay phải đem hết toàn lực đem đánh ở vai phải chu thiên kiếm bụi nắm ở trong tay, đương nhiên, hắn cũng bỏ ra cánh tay trái nát bấy giá cả. 

　　 Chỉ là bên trong chiến trường thay đổi trong nháy mắt, gần như trong chớp mắt này trì hoãn, trường tiên của Bách Lý Sách đã cách kim mao Sư vương nội đan không đủ hai trượng, lúc này đừng nói là mạnh mẽ thu hồi Phất Trần ngăn cản, mặc dù là ném ra một cái pháp bảo đều đuổi không bằng. 

　　 Thư sinh áo trắng nhất thời hoảng hốt, trơ mắt thấy trường tiên đánh ở kim mao Sư vương trên nội đan, Kim Luân nhất thời buồn bã, kim kiều tùy theo run lên, cái kia sát khí bàn tay lớn lập tức nắm được cái này ngàn năm có một thời cơ tuyệt cao, trực tiếp đem kim kiều nghiền ép nát bấy, thuận thế hướng về kim mao Sư vương nội đan chộp tới, ý muốn mạnh mẽ lấy đi. 

　　 Yêu tộc mặc dù so với người loài có hóa thành yêu thân, dùng nội đan thêm vào tiên pháp pháp môn, U &amp;# 8 thế nhưng Yêu tộc cũng có một trí mạng khuyết điểm chính là, một khi nội đan của chúng nó bị kẻ địch thu tay lại phá hủy, vậy liền thương tổn được căn cơ, khá một chút như là Long Khiếu Vân như vậy đi một cảnh giới cũng là thôi, nếu là kém một chút, liền sẽ bị trực tiếp đoạt đi tu vi, chìm về súc sanh bản thể, suốt đời không được lại chuyện tu tiên. 

　　 Bách Lý Sách cùng Ngôn Tư Phi nhìn thấy như vậy tình cảnh nhất thời kích động không thôi, rất hiển nhiên, nếu là Cát Tam Thu đem kim mao Sư vương một lần bỏ nói, kế tiếp chính là ba người vây công thư sinh áo trắng, kể từ đó, dù cho hắn có ba đầu sáu tay, hôm nay cũng nhất định chạy trời không khỏi nắng! 

　　 Huống hồ, thư sinh áo trắng cũng không có ba đầu sáu tay, hắn chỉ là một phổ thông yêu tu, chỗ dựa vào bất quá là binh khí lợi cùng pháp bảo nhiều thôi. 

　　 Mà trái lại thư sinh áo trắng, lại là đầy mặt khiếp sợ, vội vàng tế lên một cái pháp bảo hướng Cát Tam Thu ném đi, lại không muốn bị trường tiên của Bách Lý Sách trực tiếp đánh bay, thư sinh áo trắng lại ném ra, phục bị Bách Lý Sách đánh bay, như thế lặp đi lặp lại sáu, bảy lần lúc, kim mao Sư vương nội đan lại đã bị sát khí của Cát Tam Thu bàn tay lớn nắm ở trong tay. 

　　 Thư sinh áo trắng nhất thời mặt xám như tro tàn, trong lòng biết hôm nay mặc dù là có lệnh chạy trốn, kim mao Sư vương cũng là phế bỏ, đây đối với Thanh Khâu Sơn mà nói, tuyệt đối là to lớn tổn thất, huống hồ nếu coi là thật khả năng chạy trốn, hắn cũng tất nhiên muốn trả giá không nhỏ giá cả. 

　　 “Ầm!” 

　　 Ai biết, ngay ở thư sinh áo trắng đầy mặt ủ rũ thời gian, Cát Tam Thu con kia che trời bàn tay lớn lại theo một tiếng vang thật lớn trực tiếp đổ nát, vàng chói lọi nội đan lại hiện ra dưới ánh mặt trời, kim mao lớn sư vội vàng nhảy lên một cái, đem nội đan nuốt vào trong bụng. 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link: 