 　　 Phu Dịch lắc lắc đầu không hề trả lời, lại là lâm vào trong trầm tư, theo đạo lý nói, Lý Lăng Phong nói như vậy vốn là hắn suy nghĩ trong lòng, vốn là không có sai, nhưng hôm nay hiện thực nói cho hắn, cái này suy đoán có thể là sai. 

　　 “Vèo!” Vừa là liên tiếp hơn mười đạo tiếng xé gió, lần này lại là theo bị phía sau lưng đến, Phu Dịch trong khi ngây người, cho nên Lý Lăng Phong đi trước làm gương nhảy một cái lui ở hai nữ sau khi, bá vương kích một trận bạo vũ lê hoa, liền đem cái kia hơn mười đạo hàn quang đánh bay. 

　　 Chu Tước không khỏi cả kinh kêu lên: “Chúng ta từ nơi này đến căn bản không có người!” 

　　 Vừa dứt lời, liền nghe đến vô số tiếng xé gió truyền đến, tập trung nhìn vào, vô số lít nha lít nhít hàn quang như là rối loạn ong vò vẽ bình thường hướng về bốn người phóng tới. 

　　 “Tránh ra!” Phu Dịch hét lớn một tiếng, trực tiếp tế lên Phong Thiên Kính, một đạo hắc quang theo Phong Thiên Kính bên trong bắn ra, hóa thành một vị khoảng ba trượng Thạch Phong, che ở mọi người trước người, chính là kéo huyền vũ nút bấm sử xuất bản nguyên. 

　　 Nương theo lấy vô số hàn mang đánh vào Thạch Phong trên phát sinh vô số đóng sắt giao kích có tiếng, chỉ là, còn chưa mấy người này chậm chạp một hơi, từ phía sau lưng lại truyền tới một tràng tiếng xé gió, nghĩ cũng không cần muốn, liền biết cũng bên này tình huống giống nhau như đúc. 

　　 Phu Dịch không dám lớn dễ, lập tức đem Phong Thiên Kính treo ngược ở trên đỉnh đầu, cùng Đông Thiên Môn xông cửu thiên trận gió trận chung chung đến một vị rỗng ruột Thạch Phong, đem bốn người phủ kín. 

　　 Vừa mới chuẩn bị thỏa đáng, liền nghe đến bốn phương tám hướng cùng bay ra vô số đạo hàn quang, đánh mạnh với Thạch Phong trên. 

　　 “Này…… rõ ràng là tử địa! Tuyệt đối không phải cấn quẻ!” Phu Dịch hoảng hốt nói. 

　　 Lý Lăng Phong thấy đánh vào Thạch Phong trên không dứt hạ xuống đồ vật, lập tức đối với Phu Dịch nói: “Mở ra một lỗ hổng, ta xem một chút ám khí kia rốt cuộc là thứ gì!” 

　　 Phu Dịch nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, muốn biết nơi này đến tột cùng là cái gì, đơn giản nhất phương pháp chính là nhìn này ám khí đến tột cùng là vật gì, vì vậy hắn với ngay phía trước mở ra một chỉ cung cấp cánh tay khả năng dò ra lỗ hổng. 

　　 Hai người phối hợp cũng là lô hỏa thuần thanh, Lý Lăng Phong tốc độ tay nhanh như chớp giật, Phu Dịch càng phản ứng thần tốc, cho nên lỗ hổng kia cũng là chớp mắt là qua, hàn quang mặc dù dày như là nhanh vũ, hai người như thế tuyệt diệu phối hợp bên dưới, lại không có 1 đạo hàn mang chui vào. 

　　 “Đây là……” Lý Lăng Phong thấy trong tay chỉ hạt đào to nhỏ màu đen viên châu, không khỏi đại cấm thất sắc, “thế nào lại là tảng đá?” 

　　 Phu Dịch không khỏi sửng sốt, tùy tiện nói: “Làm sao có khả năng, đổi vị tướng sắp làm càn vị cùng cách vị, cấn vị cho là đối ứng mới là, mà khôn vị lại cùng cấn vị tương lâm, vừa mới còn ở đổi vị, làm sao có khả năng trực tiếp bước vào cấn khôn vị trí? Có phải nơi này không phải cửu cung Bát Quái trận, mà chỉ là Bát Quái trận?” 

　　 Phu Dịch vừa rồi nói xong, liền vừa hủy bỏ đạo, “cũng không đúng vậy, không can thiệp tới có phải là cửu cung Bát Quái trận, bát quái luôn có tụ hợp chỗ mới đúng, vừa mới cái kia đường ranh giới rất rõ ràng chính là hai quẻ trong lúc đó đường ranh giới, chẳng lẽ là……” 

　　 “Văn vương Hậu Thiên bát quái!” Lý Lăng Phong kinh hãi nói. 

　　 Phu Dịch chau mày, lập tức lầm bầm lầu bầu một tiếng nói: “Càn, khảm, cấn, chấn động, tốn, cách, khôn, đổi, đúng rồi, không sai, nếu là Văn vương Hậu Thiên bát quái nói, đổi vị liền cùng khôn vị tướng sắp.” 

　　 Thần Lộ nghe xong lại là hơi nghi hoặc một chút, khó có thể tin nói: “Này Văn vương Hậu Thiên bát quái không phải dùng để suy tính cát hung gì? Thường bị quẻ sư dùng làm suy tính diễn biến hoặc là âm dương nhà ở phong thuỷ suy tính tác dụng, nơi đây tại sao có thể có thứ này?” 

　　 Phu Dịch gật gật đầu nói: “Đích xác như thế, nhưng gặp trước mắt việc không thể không khiến người ta tin tưởng, trận này chính là Hậu Thiên bát quái tạo thành, nếu không vô luận như thế nào cũng giải thích không xuyên qua đổi vị như thế nào cùng khôn cấn nơi tương lâm, dù sao trong bát quái, chỉ có này 2 quẻ thuộc về hành thổ.” 

　　 “Bỏ đi, 

Không quan tâm thế nào, chúng ta đã biết nơi đây ảo diệu, trước tiên phá trận nói lại, còn nguyên nhân chờ một chút lại nghĩ.” Lý Lăng Phong thấy bốn phía phảng phất vô cùng vô tận hòn đá không dứt hướng về bọn họ tập kích, vội vàng thúc giục. 

　　 Phu Dịch gật gật đầu nói: “Là vô cùng.” Nói xong liền bắt đầu suy nghĩ đến tột cùng như thế nào phá trước đây kết quả. 

　　 Bát quái sinh khắc vốn là không bằng ngũ hành rõ ràng, hơn nữa bây giờ hắn căn bản không nhận rõ nơi này đến tột cùng là khôn quẻ còn là cấn quẻ, ngược lại không bằng dùng ngũ hành phá đi. 

　　 Dù sao khôn cấn nơi cùng thuộc về hành thổ, cho nên bất luận là hai quẻ gì dùng, cũng có thể mộc khắc, mà Mộc hành nói, chính là tốn quẻ cùng quẻ Chấn, trước mắt thế cuộc chấn động lôi sét đánh rất rõ ràng không bằng tốn phong long cuốn. 

　　 Nghĩ rõ ràng đạo lý này sau khi, Phu Dịch hai tay nắm tốn quẻ quyết, Phong Thiên Kính hạ xuống Thạch Phong lập tức biến mất, mà là hóa thành một đạo dùng bốn người làm trung tâm lốc xoáy, cái kia vô số hòn đá đánh mạnh với lốc xoáy trên, lập tức liền bị quăng đến liểng xiểng, có theo lốc xoáy xoay tròn người, cũng có trực tiếp cuốn ngược mà quay về cùng hòn đá chạm vào nhau người. 

　　 “Nhanh!” 

　　 Theo Phu Dịch 1 gió lớn uống, lốc xoáy lập tức khuếch đại mười bộ, Phu Dịch đang muốn bắt chuyện mọi người hướng về hai quẻ chỗ giao giới đi, lúc này mới nhớ tới sớm đã quên phương hướng, vội vàng tìm hỏi: “Ai nhớ tới hai quẻ gặp nhau nơi ở nơi nào?” 

　　 Cũng may có Thần Lộ thận trọng, vì đó chỉ đạo, vì vậy một nhóm bốn người liền lại đi chỗ giao giới mà đi. 

　　 Tốn phong long cuốn chính là phong dễ chỗ phóng ra, tự nhiên có thể nhận biết được hòn đá công kích mạnh yếu, đợi cho hòn đá hoàn toàn biến mất sau khi, lúc này mới cẩn thận một chút triệt hồi quái tượng nguồn gốc, đi phía trước nhìn qua, bọn họ lúc này sớm thông qua qua phân giới nơi, lại một lần nữa vào đổi quẻ nơi. 

　　 Đổi quẻ làm trạch nguyên nơi, lại có không biết tên màu đen bột phấn, mặc dù không biết ấy đến tột cùng là vật gì, thế nhưng nên cùng Lý Lăng Phong cùng Thần Lộ mất đi tâm thần có quan hệ, cho nên không dám chần chờ, mấy người vội vàng vừa lùi tới đường ranh giới một chỗ khác, UU đọc sách &amp;# 119; ww. Uukansh ｕ. Co ｍ &amp;# 32; ít nhất ở loại này khu vực biên giới, mặc dù là có hòn đá công kích, cũng là rải rác mấy viên, đối với bọn hắn tới nói vốn là việc nhỏ như con thỏ. 

　　 “Làm sao bây giờ?” Lý Lăng Phong lúc này trong lòng có chút bối rối, bèn hỏi ra. 

　　 Phu Dịch nhìn qua Lý Lăng Phong tâm thần đã loạn, lập tức tả hữu coi như, nhìn thấy Chu Tước lúc này dùng ba tấc xích diễm hộ thể cũng không tình huống khác thường, mà Thần Lộ lại cùng cùng Lý Lăng Phong bình thường tâm hoảng ý loạn. 

　　 Lập tức liền biết nhất định là có màu đen bột phấn xâm thể, dù sao bây giờ bọn họ đội ở trên đầu trở lại chỉ riêng quy nguyên hào quang, đều không phải là xuất từ quẻ thiên kính, mà là vì khác nhau, bị bọn họ xưng là theo Yêu giám hàng nhái, mặc dù là Phong Thiên Kính bản thể cũng không thể hoàn toàn đem này vô danh bột phấn ngăn cách, huống hồ là vốn thì rơi xuống tiểu thừa hàng nhái? 

　　 Phu Dịch vội vàng nhắc nhở: “Hai người các ngươi mau vận công đem độc khí bức ra bên ngoài cơ thể.” 

　　 Hai người này mới phản ứng được, sau đó mỗi loại dùng huyền công vận chuyển chu thiên, đem độc phấn bức ra bên ngoài cơ thể. 

　　 Mấy chu thiên sau, hai người rốt cục đem vô danh đen phấn hết mức bức ra, Lý Lăng Phong không khỏi cười khổ một tiếng nói: “Không hổ là Thần Nông Giá, quả nhiên hung hiểm vô cùng, nếu như không có Phong Thiên Kính, chỉ muốn này hàng nhái mở đường, cũng chắc chắn nửa bước khó đi.” 

　　 Phu Dịch gật gật đầu nói: “Xem ra chúng ta quả nhiên là coi thường địa phương này, kế tiếp, chúng ta tuyệt không thể lại không hề có mục đích mù loà xông, nếu không Thần Nông Đỉnh còn chưa thấy trước khi, tất nhiên làm mất mạng.” 

　　 Ba người lập tức gật gù, Thần Lộ nói: “Ngươi cảm thấy phía trước đây là khôn còn là cấn?” 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link: 