 　　 Đợi một phen nghỉ ngơi sau khi, năm người vội vàng tiếp tục lên đường, bởi vì Lý Tĩnh đã suy tính ra kế tiếp cảnh vật cửa cùng đóng cửa, phân biệt đối ứng cửa quay hưu môn cùng mở cửa, hai cái trung bình cửa gặp gỡ cát cửa mà có va chạm nhau hình ảnh, cho nên bọn họ nhất định phải ở hôm nay trong vòng xông qua này hai môn. 

　　 Có điều này hai môn chặng đường đến tột cùng có bao nhiêu, còn là không thể biết được, bởi vì này vốn là kỳ môn độn giáp quỷ dị chỗ. 

　　 Cảnh vật đỗ cổng trong vốn là đối ứng ngày tốt, bọn họ lại có Phong Thiên Kính hào quang bao phủ, cũng có lẽ còn có mọi người thành phần vận khí ở bên trong, cho nên với giờ Dậu thời gian, mọi người rốt cục liên tiếp xông qua cổng trong đặt chân ở đóng cửa cùng thương môn chỗ giao giới tạm thời nghỉ ngơi. 

　　 Một ngày kia không ngừng không nghỉ, hơn nữa lúc cần lúc đề phòng dã nhân từ đó làm sùng làm cho thần kinh căng thẳng tới cực hạn, mặc dù là bọn họ những tu sĩ này cũng mệt đến ngất ngư. 

　　 Đặc biệt là Phu Dịch, làm như đoàn người mở đường người, như vậy gian nan trọng thương rơi vào trên vai của hắn, chính hắn đều đang hoài nghi, dùng như vậy trạng thái còn kiên trì bao lâu. 

　　 Còn ở này 1 mà khi hắn không có tan vỡ thời gian liền đã kết thúc, cách giờ tý còn có hai canh giờ, mặc dù không thể hoàn toàn phóng khai tâm thần nghỉ ngơi, ít nhất cũng có thể được nhất định nghỉ ngơi, vì vậy năm người vừa là một phen thay phiên gác, cắt lượt nghỉ ngơi. 

　　 Ban ngày bên trong Lý Tĩnh nhìn qua vô dụng nhất, xuất lực cũng là ít nhất, thế nhưng tới thời điểm như thế này, cũng chỉ có một mình hắn ngồi ở nơi đó, trong lòng không dứt suy tính kế tiếp thương môn nên với lúc nào vào trận tốt nhất, mà bọn họ khả năng đứng ở nơi đây thời gian dài nhất đến lúc đó, trong miệng cũng là huyên thuyên vẫn gầm gầm gừ gừ, giống như người điên vậy. 

　　 Thế nhưng Phu Dịch bọn người có thể không người nào dám chế nhạo hắn, bởi vì bọn họ bây giờ sinh tử, thì nắm giữ trên tay Lý Tĩnh, cái này nhìn như vô dụng nhất người, nhưng thật ra là bọn họ năm người bên trong mấu chốt nhất nhân vật. 

　　 Cách giờ tý còn có nửa canh giờ lúc, Lý Tĩnh lúc này mới suy tính đến kết quả, vốn lớn tính một phen thao thao bất tuyệt, lại bị Chu Tước ngừng lại, để hắn nói thẳng kết quả, còn quá trình thì thôi. 

　　 Lý Tĩnh lúng túng nở nụ cười, vội vàng nói: “Vốn 6 tị ngày làm tám môn va chạm nhau ngày, mặc dù không phải trên đạo ngày, nhưng cũng là gượng vỡ nát tám môn tốt nhất thời gian, thế nhưng trước mắt trận pháp này phạm vi quá lớn, chúng ta bây giờ thời gian nhất định là không đủ rồi, kế tiếp hai ngày này, cảnh vật đỗ 2 trung bình cửa rơi thương môn làm bình cửa rơi hung cửa, liền nửa hung hiện ra, cho nên chúng ta có thể muốn ở chỗ này lưu lại hai ngày.” 

　　 Lý Tĩnh lời vừa nói ra, mọi người lập tức rơi vào trầm tư, sau một lát, Phu Dịch ấp a ấp úng nói: “Kể từ đó, chúng ta liền thực tế tương đương với muốn ở chỗ này chờ bốn ngày, có thể là chúng ta…… các loại không dứt lâu như vậy…… Thiên Vũ còn chờ Thần Nông Đỉnh cứu mạng đây.” 

　　 Lý Tĩnh nghe xong cười khổ một tiếng nói: “Thần Nông Đỉnh truyền thuyết dù sao mịt mờ, có bắt thua bắt giữ ảnh nghi ngờ, nếu như chỉ là này nói, ta còn là kiến nghị ở nơi đây các loại hai ngày.” 

　　 “Ý của ngươi thế nào? Lý đại ca.” Lý Tĩnh lời ấy ngược lại cũng không giả, Phu Dịch vội vàng tìm kiếm ý kiến của Lý Lăng Phong. 

　　 Lý Lăng Phong nghĩ đến muốn hỏi: “Hai ngày sau khi chính là giờ lành?” 

　　 Lý Tĩnh gật gật đầu nói: “Hai ngày sau, chính là hưu môn rơi thương môn thời gian, hẳn là xem như nửa cát cánh cửa, nếu là muốn nắm chắc lớn hơn chút nữa nói, nên lại ngăn ra một ngày, tới sanh môn xoay chuyển thời gian, chúng ta liền có mười phần nắm chắc có thể xông trận.” 

　　 Lý Lăng Phong nói: “Vậy này trong vòng bốn ngày, chúng ta chỗ đứng có hay không biến thành đại hung nơi có thể?” 

　　 Lý Lăng Phong lời vừa nói ra, Lý Tĩnh không khỏi sửng sốt, lập tức nghẹn ngào nói: “Cái này ta chỉ quên đi lúc nào vào trận tốt nhất, đã quên tính cái này, chờ một chút, ta trước tiên suy tính một phen……” 

　　 Nói xong liền vừa ngồi xếp bằng trên đất, với trong lòng suy tính cửa quay quy tắc, 

Trong miệng cũng lại bắt đầu gầm gầm gừ gừ lên. 

　　 Sau một lát, Lý Tĩnh đột nhiên mồ hôi lạnh chảy ròng, Lý Lăng Phong liền vội vàng hỏi. 

　　 Lý Tĩnh thở dài nói: “Giờ tý vừa qua, chính là tử môn rơi đóng cửa, phía trước làm cảnh vật cửa rơi thương môn, đều là nửa hung nơi, cho nên nơi này……” 

　　 Phu Dịch nghe xong ngược lại là thoải mái nói: “Ngươi không nên tự trách, nói cách khác nếu chúng ta ban ngày không phải liên tiếp xông qua cổng trong, vừa qua giờ tý, này hưu môn cũng thành nửa hung cánh cửa, chúng ta còn cần nơi đó lưu lại ít ỏi thời gian, kể từ đó, muốn xông qua tám môn không phải phải chờ tới năm nào tháng nào? Đã như vậy, không bằng tối nay thì trực tiếp xông trận, ta ngược lại muốn xem xem này thương môn có gì chỗ kinh khủng.” 

　　 Lý Tĩnh cẩn thận nói: “Kể từ đó, chúng ta kế tiếp, liền vừa phải ở trong vòng một ngày xông hai môn, nhưng phía sau là Đỗ Môn Lạc Sinh cửa, chính là nửa cát hình ảnh.” 

　　 Lý Lăng Phong liền vội vàng hỏi: “Cái kia xông qua này hai môn sau khi?” 

　　 Lý Tĩnh nhớ chìm một lát sau nói: “Qua này hai môn sau khi làm hưu môn cùng mở cửa, ngày mai vừa vặn đối với sanh môn cùng hưu môn, đều là đôi cát cánh cửa, mà các ngươi theo mở cửa vào, cho nên qua mở cửa, chúng ta tiếp qua mở cửa, chúng ta liền có thể từ nơi này ra khỏi....” 

　　 Phu Dịch không khỏi hơi nghi hoặc một chút, lập tức hỏi: “Này vừa là tại sao?” 

　　 Lý Tĩnh nói: “Bởi vì toà này kỳ môn độn giáp mở cửa là đơn hướng cửa, chính là đồng thời trông coi ra vào 2 hộ một môn đôi hộ hình ảnh, chúng ta chỉ có hai lần con ngựa qua mở cửa, mới có thể tìm được cửa ra.” 

　　 “Theo ngươi nói như vậy, nói cách khác qua thương môn sau khi, kế tiếp ba môn, chính là thuận buồm xuôi gió, nói cách khác nơi đây, là chúng ta cuối cùng một cái khe?” Phu Dịch không khỏi vui vẻ nói. 

　　 Lý Tĩnh gật gật đầu nói: “Có thể nói như vậy, có điều, một khi hôm nay qua không dứt cổng trong nói, sanh môn liền biến thành làm nửa cát cửa, bằng vào chúng ta thực lực vấn đề khẳng định không lớn, chính là ngày mai hưu môn thì sẽ biến thành bình dân, mà mở cửa càng sẽ cùng tử môn tụ hợp, thành đại hung cánh cửa.” 

　　 “Không đúng? 1 hung cửa 1 cát cửa, &amp;# 85;U đọc sách &amp;# 32; www &amp;# 46; uu &amp;# 107;ａｎｓhｕ &amp;# 46; co ｍ vì sao sẽ trở thành đại hung cánh cửa?” Lý Lăng Phong không khỏi có chút ngạc nhiên nói. 

　　 Lý Tĩnh lắc lắc đầu nói: “Tám môn bên trong dùng sinh tử cổng trong đặc thù nhất, bỏ cổng trong tương khắc có thể trúng cùng làm bình cửa ở ngoài, hung cửa hạ xuống nào đều đều vì đại hung cánh cửa.” 

　　 Phu Dịch bọn người lúc này mới hiểu nhưng hiểu ra, nói cách khác, bọn họ nếu là ở ngày mai giờ hợi thời gian không xông qua được hưu môn, bọn họ thì nhất định sẽ nằm ngang ở chết hưu môn bên trong. 

　　 “Bỏ đi, không muốn cân nhắc những thứ kia, Lý Tĩnh, này thương môn có gì chỗ huyền diệu?” 

　　 Lúc này bọn họ đã là tên đã lắp vào cung không phát không được, với ở nơi đây lo âu này vô dụng việc, không bằng trước tiên cân nhắc trước mắt khốn cục tới thật sự, Phu Dịch hai tháng này đến không dứt tới lui tuần tra với bên bờ sinh tử, cho nên nhìn ra cũng cực kỳ thấu triệt, lập tức hỏi. 

　　 Lý Tĩnh trả lời: “Thương môn, ứng phó hậu thiên Văn vương bát quái Chấn cung, ngũ hành thuộc mộc, làm 3 hung cửa một trong, binh pháp trung bình với cửa này bày ra trọng binh, cho nên ta suy đoán trước mắt trận, trong đó nhất định ứng phó này khí sát phạt, cho nên cửa này tuyệt đối hung hiểm vô cùng, đặc biệt là giờ tý qua đi làm nửa hung hình ảnh, uy lực càng ngày thường mấy lần không tới, cho nên chúng ta nhất định phải cẩn thận.” 

　　 “Bây giờ cách giờ tý còn có một nén hương thời gian, hôm nay là môn nào rơi nào cửa, khả năng xông không?” Lý Lăng Phong liền vội vàng hỏi. 

　　 Lý Tĩnh suy nghĩ một chút nói: “Thương môn rơi Kinh Môn làm cát cửa, Kinh Môn rơi thương môn làm dưới hung cửa, cho nên chúng ta còn là đợi cho giờ tý qua đi lại xông cũng không trễ.” 

　　 “Hả……” 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link: 