 　　 Lục dương chánh khí đan tuy là thiên cấp thất phẩm linh đan, thế nhưng cũng không cần tinh luyện, cho nên một lần là có thể, hơn nữa dược liệu cần thiết nhưng cũng không hiếm thấy. 

　　 Làm dưỡng thần tác dụng, mà nguyên thần chính là người tinh, khí, thần ba người hợp nhất mà hóa, cho nên này 6 mùi vị thuốc chính tự nhiên dùng bù tinh, ích khí, an thần ba loại lựa chọn thứ hai, tím thạch anh, sau đó lại thêm hơn trăm loại thuốc phụ, cuối cùng ở thành đan thời gian dùng ngàn năm hà thủ ô làm như thuốc dẫn, đem vốn là dương tính dược tính chuyển thành âm tính. 

　　 Viên thuốc này thành đan mấu chốt chính là ở cuối cùng lần đó chuyển đổi, cho nên có thể có một vị tốt lò, chính là luyện thành viên thuốc này mấu chốt. 

　　 Âm dương Càn Khôn đỉnh, không thể nghi ngờ chính là một vị tốt lò, có điều lúc này còn chưa chia âm dương, cần lấy hơn trăm loại âm tính âm tài đi trước tế luyện một phen, để cho âm tính che lại dương tính, tài năng xưng là chánh thức âm lò, lần này tế luyện xưng là “tế lò”. 

　　 Tế lò sau khi còn có nuôi lò, nuôi lò cùng tế lò gần như, có điều nuôi lò trong khi thì không cần nhiều như vậy dược liệu, chỉ cần mỗi một khoảng thời gian ba ngày tùy ý đưa lên một vài cùng với thuộc tính kết hợp lại thuốc luyện nuôi một phen có thể, đương nhiên, nuôi lò sử dụng dược liệu phẩm chất càng tốt, vậy lô này ngày sau thành đan xác suất cũng sẽ tăng lớn. 

　　 Có điều, Trương Thiên Vũ chỉ là tế lò sau khi, liền trực tiếp bắt đầu luyện đan, bởi vì là thứ nhất, lục dương chánh khí đan dược liệu hoàn toàn không hiếm hoi, coi như thất bại làm lại từ đầu có thể, đều không phải là khó khăn gì việc, đệ nhị, viên thuốc này mặc dù là thiên cấp thất phẩm linh đan, thế nhưng ấy luyện chế quá trình so với có chút địa cấp linh đan càng thêm đơn giản, cho nên hắn còn là có nhất định nắm chắc một lần thành đan. 

　　 Tế âm lò bình thường là từ giờ tý đưa đến buổi trưa trước dừng lại, cũng chính là phải ròng rã sáu canh giờ, hợp nhau 6 làm âm cực số lượng. 

　　 Hôm sau tế lò xong xuôi sau, Trương Thiên Vũ chỉ là nghỉ ngơi nửa canh giờ, liền bắt đầu luyện đan, bởi vì viên thuốc này thành đan tốt nhất thời cơ, chính là giờ tý. 

　　 Luyện chế viên thuốc này, dùng tam muội chân hỏa nhất là thượng cấp, cho nên Trương Thiên Vũ liền mời linh khí cực kỳ chất phác Phu Dịch lâm thời đảm nhiệm công nhân đốt lò. 

　　 Có trợ giúp của Phu Dịch, Trương Thiên Vũ đúng là rơi vào thanh nhàn, chỉ cần mỗi một khoảng thời gian nhất định thời gian, đánh sẽ mở ra nắp đỉnh hướng về lò bên trong ném mấy vị thuốc có thể. 

　　 Toàn bộ quá trình kéo dài đại khái ba canh giờ, chuẩn bị hơn trăm loại dược liệu rốt cục toàn bộ tập trung vào trong đỉnh sau khi, Trương Thiên Vũ lập tức hướng về trên đỉnh cái kia năm con thần thú mỗi loại đánh ra một đạo tiên quang, năm con thần thú hai mắt nhất thời sáng ngời, ngay sau đó liền nhìn thấy khéo léo đẹp đẽ, lại khí thế hùng vĩ ngũ linh trận pháp khởi động, trực tiếp đem nắp đỉnh phong ấn, nếu không có luyện đan người lại làm phép, nếu không mặc cho bên trong đỉnh đan khí cường thịnh, cũng không thể đem nắp đỉnh xông ra, trừ phi là thiên cấp tam phẩm trở lên linh đan, vậy thì không phải đỉnh này có thể chịu đựng đan tức giận. 

　　 Tới gần giờ tý thời gian, ngồi xếp bằng trên đất Trương Thiên Vu rốt cục động, chỉ thấy hắn hét lớn một tiếng nói: “Hai vị tiền bối giúp ta!” 

　　 Dứt lời, tay bấm Tiên quyết, hướng năm con thần thú mỗi loại đánh ra một đạo tiên pháp, năm con thần thú hai mắt tùy theo tối sầm lại, nắp đỉnh ở lò bên trong đan khí xung kích bên dưới nhất thời run rẩy không ngớt. 

　　 Viên thuốc này thành đan mấu chốt nhất chính là cuối cùng ngàn năm hà thủ ô tập trung vào, nếu như luyện đan người tu vi nông cạn, không thể trấn áp nắp đỉnh để đan khí tiết lộ nói sẽ thất bại. 

　　 Cũng may, có Vệ Tử Dạ cùng thư sinh áo trắng hai vị này cao thủ tuyệt thế, chỉ thấy hai người lúc này phân loại lò tả hữu, ngay ở nắp đỉnh dựng lên trong nháy mắt đó, Trương Thiên Vũ cầm trong tay ngàn năm hà thủ ô dùng thế sét đánh không kịp bưng tai trực tiếp tập trung vào trong đỉnh, hai người đồng thời hét lớn một tiếng, mỗi loại bắn ra một đạo tiên quang, đem nắp đỉnh cùng tản ra mạnh mẽ trấn áp. 

　　 Trương Thiên Vũ lập tức lại làm phép, năm đạo tiên quang phân biệt đánh vào 5 thần thú trên người, 5 thần thú hai mắt tùy theo sáng ngời, ngũ linh trận pháp lại khởi động. 

　　 Toàn bộ quá trình làm liền một mạch, 

Không có một chút nào dây dưa dài dòng, Trương Thiên Vũ lập tức tràn đầy tự tin cười nói: “Thành!” 

　　 “Thành?” Thư sinh áo trắng nhất thời mừng rỡ, bất quá vẫn có ít ỏi nghi hoặc. 

　　 Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Chỉ đợi giờ tý vừa đến, tự nhiên đan thành.” 

　　 Thi Vân không khỏi có chút lo lắng nói: “Coi là thật thành?” 

　　 Trương Thiên Vũ cười nói: “Vừa mới khai lò thời gian cũng không có một tia đan khí tiết ra ngoài, cho nên lô này nhất định có thể thành đan.” 

　　 Mọi người vừa nghe theo bản năng dùng mũi khẽ ngửi, quả nhiên không có ngửi được một tia đan khí. 

　　 Quả nhiên, giờ tý vừa đến, lò bên trong đột nhiên phát hiện tiếng cực kỳ kinh ngạc nổ vang, chính là thiên cấp linh đan thành đan âm thanh. 

　　 Trương Thiên Vũ lúc này mới để Phu Dịch thu hồi tam muội chân hỏa, lập tức đối với thư sinh áo trắng nói: “Viên thuốc này nếu ra lò, dược tính chỉ có thể bảo trì ba hơi, ba hơi qua đi, thì sẽ hóa thành lục dương hợp khí đan, tiền bối nhất định phải nắm chắc cơ hội tốt.” 

　　 Thư sinh áo trắng vừa nghe nhất thời kích động không thôi, vội vàng theo quạt giấy trung tướng Xá Nữ thả ra, sau đó đưa nàng một tay ôm vào trong ngực, chuẩn bị tiếp đan. 

　　 “Tiền bối, chuẩn bị xong chưa?” Trương Thiên Vũ hỏi. 

　　 Thư sinh áo trắng vội vàng gật đầu nói: “Chuẩn bị được rồi.” 

　　 Trương Thiên Vũ lúc này mới hai tay bấm quyết, lần lượt hướng về năm con thần thú đánh ra một đạo tiên quang, năm con thần thú trong mắt ánh sáng theo tiên quang tắt, ngũ hành linh trận lập tức biến mất. 

　　 “Ầm!” 

　　 Ngay ở ngũ hành linh trận biến mất cái kia 1 trong giây lát đó, nắp đỉnh lập tức liền bị đan khí trùng bay, ngay sau đó liền có một vệt kim quang theo đỉnh * đến, thẳng hướng cửu thiên mây xanh mà lên. 

　　 Cũng may thư sinh áo trắng đã có chuẩn bị, ngay ở ngũ hành linh trận biến mất trong nháy mắt đó, “thay hình đổi vị” tùy theo bước ra, hầu như cùng nắp đỉnh hất bay tư thế đồng thời mà động, mặc dù là này, mãi đến tận kim quang kia bay ra cao ba trượng thời gian, mới đem vồ một cái vào, nhét vào Xá Nữ trong miệng, sau đó mang theo Xá Nữ từ từ bay xuống. 

　　 Lý Mục không khỏi nhổ nước bọt nói: “Ngươi còn nói đơn giản, ta xem không có chút nào đơn giản, này cũng chính là Thần Vương thân pháp vô cùng tốt, nếu không thì bắt viên này thuốc, trong thiên hạ thì không có mấy người có thể làm được.” 

　　 Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Nói thế nào đều là thiên cấp tiên đan, &amp;# 32; chung quy phải có chút chỗ đặc biệt, nếu không làm kiểu gì đến thiên cấp cái này đẳng cấp.” 

　　 Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Ta nói đơn giản chính là bởi vì Thần Vương thân hình độc nhất vô nhị, nếu không phải này, ta này đan luyện cũng bạch luyện.” 

　　 Thư sinh áo trắng cười khổ một tiếng nói: “Này cũng không sao, dễ dàng việc, chỉ là nếu ngày ngày như thế, chúng ta nơi nào còn có thời gian đi Thanh Khâu huyệt?” 

　　 Trương Thiên Vũ cười nói: “Tiền bối hiểu lầm, viên thuốc này sức thuốc rất mạnh, chỉ cái này một hạt hoàn toàn luyện hóa liền phải 3 đến sáu tháng, đều không phải là mỗi ngày một hạt.” 

　　 “Hả……” thư sinh áo trắng lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, nguyên lai lúc trước theo như lời chính là luyện hóa viên này đan dược thời gian, đều không phải là mỗi ngày dùng. 

　　 “Có điều, nếu là lấy xoa bóp giúp đi nói, chậm thì bảy ngày, nhiều thì một tháng, cũng có thể mang đan dược hoàn toàn luyện hóa.” Trương Thiên Vũ cười cười nói. 

　　 “Xoa bóp?” Thư sinh áo trắng tùy theo sửng sốt, lập tức liền phản ứng lại cái gọi là xoa bóp là làm gì, đường đường Thần Vương một tấm gương mặt tuấn tú lại mắc cỡ đỏ đến gốc cổ. 

　　 Vệ Tử Dạ lập tức cười trêu nói: “Đây tuyệt đối là ngươi tốt đẹp cơ hội, nếu là bỏ qua hôm nay liền không biết lại phải đợi tới khi nào……” 

　　 “Nhưng mà……” thư sinh áo trắng nhất thời lúng túng vô cùng, trong lúc nhất thời không biết là nên nói cái gì cho phải. 

　　 Vệ Băng cũng thuận theo cười nói: “Không cần có thể đúng rồi, ngươi giữa hai người không phải chỉ kém tầng này giấy cửa sổ sao?” 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link: 