 ?    Suy đoán của Lý Tĩnh để mọi người giật nảy cả mình, cả đám lập tức như hóa đá bình thường trợn mắt ngoác mồm định ở nơi đó. 

    Một lát sau khi Lý Tĩnh đỉnh mới tỉnh hồn lại, kinh sợ nói: “Ngươi nói, nó là Thần Nông Đại Đế vật cưỡi Hỏa Kỳ Lân?” 

    “Vô cùng có khả năng……” Lý Tĩnh gật gật đầu nói. 

    Phu Dịch thấy đứng ở bên cạnh mình Đương Khang trong khi hướng tới Hỏa Kỳ Lân vẫn hừ hừ, cái kia Hỏa Kỳ Lân cũng đang không ngừng gầm rú, hai thú tựa hồ thì như người ở đối thoại bình thường, không khó suy đoán này hai con dị thú đích xác nhận thức. 

    Chỉ tiếc bọn họ nghe không hiểu Thú ngữ, mà đây hai con dị thú tựa hồ cũng không có biến hóa năng lực, mặc dù đã mở linh trí khả năng nghe hiểu tiếng người, lại là không thể nói tiếng người. 

    Phu Dịch thử lại triệu hồi ra ánh lửa phân thân hướng về giữa ao phóng đi, quả nhiên con kia Hỏa Kỳ Lân hóa Thành Nhất Đạo ánh lửa, đem ngọn lửa kia phân thân lại vồ giết, có điều nó tựa hồ cũng không có lên bờ công kích mọi người ý tứ, gần thứ ngăn cản có người vượt qua lửa ao lấy Thần Nông đỉnh. 

    “Nó tựa hồ đang bảo vệ Thần Nông đỉnh……” Phu Dịch suy đoán nói. 

    Nhìn trước mắt này con hoàn toàn do vàng ròng ánh lửa tạo thành, khắp toàn thân không dứt toả ra khí thế khủng bố hung mãnh dị thú, Lý Lăng Phong không tự chủ được rùng mình một cái, thở dài một tiếng nói: “Chúng ta này đến làm đến chính là Thần Nông đỉnh, trước mắt chỉ kém một chân bước vào cửa, lại bị con thú này ngăn cản, thật sự là không cam tâm a……” 

    “Chúng ta nếu là cùng với chiến đấu, có mấy phần chắc chắn?” Vào giờ phút này, Thần Lộ đúng là có vẻ tỉnh táo dị thường. 

    Phu Dịch nhắm mắt cẩn thận cảm thụ lúc trước Hỏa Kỳ Lân vồ giết ánh lửa phân thân lúc tặng lại đến tin tức, với trong lòng diễn thử một phen…… 

    Thế nhưng một phen diễn luyện sau khi lại phát hiện, Hỏa Kỳ Lân bất kể là sức mạnh còn là tốc độ, đều là mọi người chỗ hít khói nhân vật khủng bố. 

    Sức mạnh của nó, giống như vạn cân lôi đình bình thường, đủ để khai sơn liệt địa! 

    Tốc độ của nó, tuyệt đối vắng mặt Vệ Tử Dạ tự tin nhất Đế Giang khí bên dưới! 

    Đối mặt như vậy đối thủ, dùng bọn họ bây giờ thực lực, e sợ thật chính là không có cách nào. 

    Đây là vì sao? 

    Vậy thì muốn nói chiến đấu thật ràng buộc. 

    Cái gọi là chiến đấu, ấy căn bản nhất chính là công kích, bất kể là nhận sự giúp đỡ võ kỹ, pháp bảo còn là vô thượng tiên thuật, đều là vì hữu hiệu công kích được đối phương, nói cách khác, chỉ có công kích được đối phương, tài năng đạt được mục đích chiến đấu. 

    Mà ảnh hưởng chiến đấu căn bản nhất chính là “sức mạnh”, 

Tu sĩ luyện hóa thiên địa linh khí để bản thân sử dụng, tu vi càng cao tu sĩ “sức mạnh” Liền càng lớn, cho nên vượt cảnh giới chiến đấu thì giống như đứa nhỏ cùng trưởng thành tráng hán ở chiến đấu giống nhau, trừ phi có thể lợi dụng pháp bảo hoặc là một vài đặc thù tồn tại tăng lên “của chính mình sức mạnh”, nếu không mỗi một tầng đại cảnh giới trong lúc đó đều giống như một đạo không thể vượt qua cái hào rộng bình thường không thể vượt qua. 

    Phu Dịch tu hành “đất hoang trải qua” chính là Thái Cổ thời gian ít có cửu kiếp Tiên quyết, ấy linh khí hùng vĩ xa không tầm thường công pháp có thể so với, lại nhận sự giúp đỡ Phong Thiên Kính bực này Tiên Đình chí bảo, như thế liền có thể phát huy ra vượt xa cùng cảnh giới tu sĩ lực công kích, vừa mới khiến cho hắn có có thể vượt cảnh giới chiến đấu tư cách. 

    Có điều, chiến đấu thời gian, còn có mặt khác một loại rất mấu chốt nhân tố, chính là tốc độ! 

    Thì như máu Tu La Trần Công Phó, chỉ có một thân mạnh mẽ vô cùng lực công kích, thế nhưng đối mặt có Đế Giang khí Vệ Tử Dạ lại chỉ có thể tức giận đến giương mắt nhìn, cho nên tốc độ đồng dạng quan trọng. 

    Ảnh hưởng chiến đấu mấu chốt nhất hai cái nhân tố, đều là trước mắt này con cường hạng của Hỏa Kỳ Lân, cho nên Phu Dịch một phen diễn luyện bên dưới, mặc kệ trò gian chồng chất, mưu kế tầng đến không tầng, cùng dùng bọn họ thất bại mà kết thúc. 

    Phu Dịch cuối cùng chỉ phải bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: “Muốn tại đây chỉ bảo vệ của Hỏa Kỳ Lân dưới cướp đi Thần Nông đỉnh, không phải vàng tiên cảnh bên trên tu vi không thể làm……” 

    “Không thử một lần cứ như vậy từ bỏ, luôn cảm thấy có chút không cam lòng a……” Lý Tĩnh đỉnh ảo não vô cùng, thở dài một tiếng nói. 

    “Phu Dịch ca ca, để cho ta tới thử xem!” Đúng lúc này, Chu Tước đột nhiên nhảy tới trước một bước, ham muốn hướng về lửa trong ao nhảy xuống. 

    Phu Dịch vội vàng một cái đem kéo, cả kinh kêu lên: “Phượng Dao không thể, ngươi không phải này con đối thủ của Hỏa Kỳ Lân.” 

    Chu Tước lại là lắc lắc đầu nói: “Ta cảm thấy ta có thể làm, để cho ta thử xem!” 

    Lý Tĩnh cùng Thi Vân cũng không biết chi tiết của Chu Tước, chỉ cho rằng nàng cùng Phu Dịch giống nhau, đồng dạng là tiên Thiên hỏa hệ dị thể, đồng thời vừa tu luyện hệ "lửa" công pháp, cho nên mới am hiểu hành hỏa thuật, Thi Vân lập tức khuyên nhủ: “Phượng Dao muội muội không cần thiết cậy mạnh, này con Hỏa Kỳ Lân ít nhất cũng có tương đương với nhân tộc kim tiên cảnh tu vi, ngươi mới bất quá Tán Tiên cảnh tu vi, mặc dù là ngươi là hỏa linh thân thể dựa vào hệ "lửa" công pháp, cũng tuyệt đối không phải đối thủ của nó.” 

    “Đúng vậy, không thể cậy mạnh!” Lý Tĩnh cũng phụ họa nói. 

    Nhưng không nghĩ, Lý Tĩnh vừa dứt lời, nhưng có Thần Lộ phi thường bình tĩnh nói: “Phu Dịch, ngươi thì làm cho nàng thử xem a, chúng ta ở bên lược trận, hẳn là sẽ không quá nguy hiểm.” 

    Phu Dịch đang tình thế khó xử thời gian, Chu Tước lắc người một cái tránh thoát hắn lôi kéo tay của nàng, cả người dấy lên ba tấc xích diễm, bay thẳng đến lửa trong ao Hỏa Kỳ Lân nhào tới. 

    “Phượng Dao!” 

    Phu Dịch thấy vậy kinh hãi đến biến sắc, lập tức lấy ra Ngô Đồng Mộc kiếm, tay nắm ngự kiếm pháp quyết, Ngô Đồng Mộc kiếm lúc này hóa thành khoảng một trượng Chu Tước bóng người, theo sát phía sau hướng về Hỏa Kỳ Lân nhào tới. 

    Này vẫn chưa xong, Phu Dịch lập tức lại sẽ Phong Thiên Kính theo Càn Khôn Giới lấy ra, trực tiếp kéo Chu Tước nút bấm, khởi động lửa bản nguyên, chỉ thấy một đám lớn màu đỏ ánh lửa theo mặt kính bắn ra, ánh lửa uy thế hung mãnh vô cùng, ở Phu Dịch hùng vĩ linh khí ủng hộ đi sau trước tiên đặt, chỉ trong nháy mắt liền đem Chu Tước liền người mang theo theo sát phía sau Ngô Đồng Mộc kiếm cùng phủ kín. 

    Nhìn trước mắt hung mãnh khủng bố công kích, Lý Tĩnh cùng Thi Vân mặc dù đồng hành một đường, nhưng cũng chưa từng thấy như vậy trận chiến, bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng Phu Dịch lại còn có giấu làm của riêng, trong lúc nhất thời hai người như hóa đá bình thường định ở không nhúc nhích. 

    Kỳ thực ngược lại cũng không phải Phu Dịch giấu làm của riêng, chủ yếu là như trước mắt như vậy hung mãnh phát tiết linh khí, nhiều nhất có thể chống đỡ không đến một chén trà ấy linh khí thì sẽ khô cạn, như vậy đấu pháp hoàn toàn là không lý trí, nếu là trong lúc này không thể đem địch nhân giết chết nói, hắn không những không có bất kỳ lực công kích, ngược lại sẽ trở thành những người khác trói buộc. 

    Bây giờ như vậy sử dụng, hoàn toàn là vì lo lắng an nguy của Chu Tước, có chút bất đắc dĩ! 

    Nhìn thấy Chu Tước khí thế mãnh liệt hướng chính mình đánh tới, Hỏa Kỳ Lân lại sững sờ ở nơi đó không nhúc nhích, trực tiếp Chu Tước trong tay phong linh kiếm cách nó thân thể chỉ có một tia thời gian, này mới phản ứng được, thân thể chợt sau này nhảy một cái, lập tức theo trong miệng thốt ra một viên bánh xe kích cỡ tương đương hỏa cầu. 

    Chu Tước không cam lòng kỳ thế, lập tức cũng vận may tập hợp, theo trong miệng thốt ra Chu Tước thần diễm, cùng đoàn kia hỏa cầu đụng vào nhau. 

    Lúc này Chu Tước thần diễm có bay cầu vồng lưu tiên quả thêm vào, đồng thời lại có Phong Thiên Kính lửa bản nguyên trợ uy, chỉ thấy ấy màu đỏ bên trong mang theo từng tia từng tia tinh hồng, cùng hỏa cầu của Hỏa Kỳ Lân đụng vào nhau sau khi, nhất thời phát lên một trận “xì xì” có tiếng, Hỏa Kỳ Lân vàng ròng đan vào hỏa cầu lại phảng phất bị dẫn hỏa bình thường, đương nhiên dấy lên đỏ đậm ánh lửa, ngược lại thành Chu Tước thần diễm một phần. 

    Như thế bên này giảm bên kia tăng tức, vàng ròng đan vào hỏa cầu chỉ ba hơi thời gian liền bị Chu Tước thần diễm hoàn toàn đồng hóa, thành Chu Tước thần diễm một phần, ngược Hỏa Kỳ Lân nhào tới. 

    Trước mắt tình cảnh này lại để Hỏa Kỳ Lân ngây người, mãi đến tận Chu Tước thần diễm đưa nó cả người bao phủ, truyền ra một trận “bùm bùm” Như là rang đậu bình thường âm thanh sau khi, Hỏa Kỳ Lân này mới bị này cỗ đau nhức giật mình tỉnh lại, lập tức ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, khắp toàn thân bắn ra ba thước vàng ròng diễm, lúc này mới đem Chu Tước thần diễm đẩy lên ba thước ở ngoài, khỏi bị ngọn lửa hừng hực đốt người nỗi khổ. 

    Có lẽ là thân là hỏa chi thần thú, lại chịu đựng ánh lửa đốt người nỗi đau, nhận được vô cùng nhục nhã, vừa hay là nhìn thấy đều là ngự hỏa tay tổ Chu Tước hưng phấn không thôi, chỉ thấy Hỏa Kỳ Lân lại ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, hóa Thành Nhất Đạo ánh lửa hướng Chu Tước đánh tới. 

    Lúc này Chu Tước thần diễm còn bên ngoài, hóa thành ánh lửa sau khi, ngoài có màu đỏ màu đỏ tươi ánh lửa, bên trong có vàng ròng nhị sắc, từ xa nhìn lại trông rất đẹp mắt, có điều trên bờ những người này lại là không có tâm tình đi đánh giá này đạo hỏa quang hoa lệ hay không, chỉ là trong lòng chăm chú làm Chu Tước nắm bắt mồ hôi. 

    Hỏa Kỳ Lân tốc độ nhanh vô cùng, cũng may lúc này Ngô Đồng Mộc của Phu Dịch kiếm lại vừa vặn chạy tới, Chu Tước bóng mờ vừa vặn đem Chu Tước bọc lại, không muốn cái kia Hỏa Kỳ Lân thấy cảnh này sau khi, ngược lại càng thêm hưng phấn, lập tức rống to một tiếng, ánh lửa mạnh mẽ tăng tốc độ, hướng tới Chu Tước bóng mờ đánh tới. 

    Ngô Đồng Mộc kiếm hóa thành dù sao chỉ là bóng mờ, mà Hỏa Kỳ Lân mặc dù thân hình hoàn toàn do ánh lửa tạo thành, thế nhưng ai cũng biết ánh lửa bên dưới, nhất định có thân thể máu thịt, cho nên nó là thực chất dị thú. 

    Cho nên cả hai va chạm, Hỏa Kỳ Lân chỉ cảm thấy hoa mắt, liền tiến nhập Chu Tước bóng mờ nội bộ, hiện ra một thanh so như kiếm gỗ của Chu Tước, cùng kiếm sau tuyệt thế cô gái. 

    Hỏa Kỳ Lân mặc dù không rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì, thế nhưng hoàn toàn không ảnh hưởng nó tiếp tục chiến đấu, chỉ thấy nó nâng cao chân trước, chợt hướng về Ngô Đồng Mộc kiếm đá vào. 

    “Ầm!” 

    Một tiếng vang thật lớn, Phu Dịch lúc này mới cảm nhận được Hỏa Kỳ Lân chánh thức sức mạnh. 

    Này 1 móng hạ xuống, ít nhất cũng có 3000 quân lực, này Ngô Đồng Mộc kiếm có điều vạn cân, chính mình vừa vặn lại sẽ toàn bộ tinh lực đặt ở Phong Thiên Kính trên, cho nên Ngô Đồng Mộc kiếm lúc này bị thứ nhất móng bị đá cuốn ngược mà quay về, về tốt bị Chu Tước nắm ở trong tay. 

    “Phượng Dao! Mau trở lại!” 

    Mắt thấy Hỏa Kỳ Lân móng trước rơi xuống đất, thân hình sau này hơi cong, nhất định là muốn hướng về Chu Tước nhào tới, Phu Dịch vội vàng hét lớn một tiếng. 

    Nhưng không nghĩ Chu Tước căn bản không có lùi về sau ý tứ, Ｕ &amp;# 85; đọc sách ｗ ww. &amp;# 117;u &amp;# 107;aｎ sh ｕ. ｃoｍ &amp;# 32; trực tiếp vung tay trái cầm Ngô Đồng Mộc kiếm, bên phải * linh kiếm hướng về Hỏa Kỳ Lân đánh tới. 

    “Tiểu nha đầu này……” 

    Nhìn thấy Chu Tước cũng không ý lui, Phu Dịch phiền muộn đến cực điểm, chỉ phải quay đầu hướng mọi người thở dài một tiếng nói: “Các ngươi ở đây hầu hạ!” 

    Dứt lời, cầm trong tay Phong Thiên Kính trực tiếp nhảy vào lửa ao, cùng Chu Tước cùng chiến Hỏa Kỳ Lân, nếu có cơ hội, liền đem Chu Tước xốc lên về trên bờ. 

    Hạ xuống dung nham mặt thời gian, Phu Dịch nhất thời cảm giác được có vô số linh khí theo hai chân điên cuồng sóng lớn vào bên trong cơ thể, sau đó trực tiếp dũng mãnh vào Đan Điền bên trong màu đỏ kim đan bên trong, màu đỏ kim đan lập tức hóa thành cửu thiên liệt dương, đem toàn bộ Đan Điền không gian theo thành hoàn toàn đỏ đậm, kể cả này sắc thái sặc sỡ nhỏ đan, cũng toàn bộ như là quấn lấy một tầng áo đỏ bình thường, rất là tuyệt vời. 

    Vừa mới hao tổn ước chừng ba phần tư linh khí, lại chỉ ở ngăn ngắn ba hơi trong lúc đó liền khôi phục đến trạng thái toàn thịnh, hơn nữa linh khí vẫn như cũ xuất hiện trạng thái, có điều Phu Dịch bây giờ đã không có thời gian đi để ý tới này, bởi vì Chu Tước lúc này đã cùng Hỏa Kỳ Lân đánh nhau. 

Hôn, click đi vào, cho một khen ngợi chứ, điểm càng cao chương mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm được rồi xinh đẹp lão bà nha! 

Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy vi tính đứng đồng bộ, không có quảng cáo tươi mát đọc! 