 Làm phu buổi sáng sớm lại mở mắt trong khi, nhìn thấy chính là Thần Lộ thống khổ vẻ mặt…… 

“Ta thật chính là yêu quái……” 

Phu Dịch Giá Thì Tiếu cười, tay phải hướng về hắn duỗi ra đến, Thần Lộ sợ hãi lại xúc phạm tới hắn, theo bản năng muốn né tránh. 

“Đừng nhúc nhích!” 

Không biết là tại sao, âm thanh của Phu Dịch cho hắn một loại có thể hoàn toàn tin cậy cảm giác, nàng nhắm lại con mắt ngồi ở nơi đó không nhúc nhích, cảm giác Đáo Phu thay chủ cách mình ngực càng ngày càng gần, cái tay kia như hỏa diễm bình thường ấm áp, ở ngực của nàng dừng lại sau một lát vừa rời đi. 

Thần Lộ hiếu kỳ mở con mắt nhìn một chút, nhìn Đáo Phu dễ đang dùng một loại khó mà tin nổi vẻ mặt thấy nàng, Thần Lộ có chút thất vọng nói: “Ta là yêu quái, này mọi người là bị ta giết……” 

Phu Dịch lắc lắc đầu, nhẹ nhàng đem trước ngực nàng này giống như thái cực Song Ngư một trong số đó hình cá tử ngọc cầm trong tay, sắc mặt ngưng trọng nói: “Không, ta bây giờ có thể xác định cái kia những người này đích xác là vì ngươi mà chết, thế nhưng bọn họ cũng không là bị ngươi giết chết, chánh thức hung thủ là ngươi trên cổ khối ngọc này.” 

Thần Lộ nghe xong không khỏi sửng sốt, đem khối này theo chính mình sinh ra liền vẫn làm bạn tử ngọc của chính mình theo Phu Dịch trong tay nhận lấy, cẩn thận chu đáo hồi lâu sau, khó có thể tin nói: “Ngươi nói, khối ngọc này là hung thủ giết người? Vậy tại sao anh ta không có chuyện gì?” 

Phu Dịch gật gật đầu nói: “Không sai, mỗi khi có nam nhân tiếp cận ngươi trong khi, sẽ theo khối này tử ngọc ở chỗ sẽ bay ra một loại màu vàng sâu, cái kia những người này thì là bị loại này sâu giết chết, ca của ngươi là ngươi người thân, nó phán đoán ngươi không có nguy hiểm, cho nên hắn không có chuyện gì.” 

“ a?” Thần Lộ vừa nghe, muốn đem nó hái xuống, lại nghe Đáo Phu dễ nói: “Không muốn uổng phí khí lực, ta đã thử qua, Nã Bất hạ xuống, khối ngọc này bị một loại mạnh mẽ sức mạnh phong ấn ở trên người của ngươi.” 

“Vậy……” Thần Lộ đang muốn nói chuyện, thế nhưng lại bị Phu Dịch ngắt lời nói: “Hơn nữa khối ngọc này là bảo vệ ngươi, ngươi không cần phải lấy xuống, không Quá Giá Khối ngọc là gì chiếm được?” 

Làm Thần Lộ nghe đến vấn đề này lúc, ánh mắt lại có một chút né tránh, nhỏ giọng nói: “Ta nghe ta ca ca nói, hình như là ta sinh ra được thì đeo ở trên cổ.” 

Phu Dịch xem ở trong mắt, đoán được câu trả lời này e sợ cũng không phải thật sự là đáp án, thế nhưng cũng không có vạch trần, dù sao đây là người khác Đích Bí Mật, huống hồ khối ngọc này chỉ là đưa đến bảo vệ tác dụng, đối với Thần Lộ thân mình là không có bất kỳ nguy hiểm nào, vì vậy theo nói của Thần Lộ cười nói: “Xem ra, ngươi không những không phải không rõ người, nhưng lại là lớn phúc hình ảnh, khối ngọc này một đời đều sẽ bảo vệ ngươi.” 

Thần Lộ nghe đến đó, lúc trước mù mịt lập tức trở thành hư không, tâm tình cực kỳ Thư Sướng, thế nhưng nàng còn có một chút lo lắng, cũng muốn hỏi Phu Dịch, thế nhưng lại không biết nên làm gì nói ra khỏi miệng, khuôn mặt nhỏ nhắn nghẹn đỏ chót, sửng sốt chưa nói ra một chữ. 

Phu Dịch cũng là một người thông minh, trải qua ba tháng này ở chung, đã đại khái hiểu giữa nam nữ điểm sự nọ, lập tức liền đoán được lo lắng của Thần Lộ, liền cười nói: “Yên tâm đi, nếu như nó cho rằng đối với ngươi không có oai hiệp trong khi, thì sẽ không công kích người, ngươi xem ta vừa rồi đưa tay đi bắt nó trong khi, nó cũng không có công kích nữa ta.” 

“Thật chứ?” 

“Ha ha.” Phu Dịch cười cười, đi phía trước hơi di chuyển thân thể, đem Thần Lộ một cái ôm vào trong ngực, Thần Lộ nhất thời thẹn thùng không ngớt, vội vàng muốn mở ra Phu Dịch, thế nhưng lại phát hiện toàn thân mình có một loại tê dại cảm giác, đẩy ở Phu Dịch trên người hai tay căn bản khiến không hơn 1 chút khí lực, có điều loại cảm giác này thật thật kì diệu, có một loại nói không nên lời thoải mái…… 

Thần Lộ theo bản năng thầm nghĩ: Hắn, lẽ nào thật sự là ta chân mệnh thiên tử? 

Thần Lộ nhắm lại con mắt hưởng thụ đời người tới nay cái thứ nhất người thân ngoài ra nam nhân ôm trong ngực, 

Thế nhưng là khổ Phu Dịch, hắn ngoài miệng mặc dù như vậy nói, thế nhưng sự thật lại đều không phải là như thế, chỉ thấy Thần Lộ ngực khối này tử ngọc như là như là phát điên, vô cùng vô tận màu vàng sâu nhỏ ngợp trời hướng về Phu Dịch bay tới, cũng may Phu Dịch sớm đã có dự kiến trước, trong cơ thể “đất hoang trải qua” tăng tốc độ vận chuyển, ngực đoàn kia ánh lửa phân hoá vạn ngàn, những côn trùng kia chỉ cần vừa tiến vào trong cơ thể của hắn liền sẽ bị thiêu chết. 

Phu Dịch mặc dù cực kỳ hưởng thụ Thần Lộ mềm mại thân thể, thế nhưng cái kia ngợp trời màu vàng sâu lại làm cho hắn không có cách nào tiếp tục nữa, mặc dù những con trùng này là linh thể, không có tính thực chất thân thể, nhưng vấn đề là dù là ai nhìn thấy mê mẩn tê tê sâu bay đến trong cơ thể mình đều nhất định sẽ trước tiên điên mất! 

Phu Dịch rốt cục nhịn không được, nhẹ nhàng đem Thần Lộ đẩy ra, cố gắng trấn định cười nói: “Ngươi nhìn xem, bây giờ khối ngọc này đã cho rằng ta không có oai hiệp, không sao rồi!” 

Thần Lộ khuôn mặt nhỏ nhắn mắc cỡ đỏ chót, cúi đầu không nói lời nào, thế nhưng tâm tình của nàng lại là tốt tới cực điểm, lúc trước mù mịt trở thành hư không, người thường thường ở gặp phải sự tình trong khi, đều là qua không chính mình cái nấc này, giống như lúc đó Bạch Hà muốn tự sát giống nhau, kỳ thực cũng không lớn bao nhiêu sự tình, Đông Hạo cũng không có bởi vì nàng đã bị loại này sỉ nhục mà ghét bỏ nàng. 

Đã sắp tới giờ lành, Phu Dịch lôi kéo nàng chạy về trong thôn, dù sao Đông Hạo là anh ruột của nàng, ca ca kết hôn muội muội nếu vắng mặt nói, ca ca trong lòng nhất định sẽ thật đáng tiếc. 

Ngay ở hai người thật cao hứng trở lại thôn trong khi, nhưng không có nhìn thấy vui mừng cảnh tượng, đập vào mi mắt chính là ngổn ngang trên đất thi thể cùng bị hỏa hoạn nhấn chìm nhà! 

“Anh trai!” Nhìn thấy này như là Địa ngục bình thường tình cảnh, Thần Lộ hét lên một tiếng, hướng về Đông Hạo kết hôn nhà chạy đi, Phu Dịch muốn ngăn đều không ngăn được, vì vậy hắn vội vàng đuổi theo, lo lắng nàng có chuyện. 

Đúng lúc này, một quen buồn bóng người xuất hiện ở tại bọn hắn trước mặt, tiếp theo một quen thuộc âm thanh truyền đến, “ngươi thật ở nơi đây, để bản tướng tìm thật là khổ a……” 

Phu Dịch tập trung nhìn vào, lại là ngày đó cưỡi chim diều hâu ma tướng, lúc này dẫn mười mấy Ma Binh đứng ở trước mặt bọn họ, chặn lại rồi đường đi của bọn họ, xem ra trong thôn này vụ tai nạn này, chính là kiệt tác của bọn họ. 

Phu Dịch có tự biết biết rõ, biết mình cũng không nhất định là cái này ma tướng đối thủ, đặc biệt là có Thần Lộ bên người, để an toàn của nàng, hắn bây giờ chỉ có thể thoái nhượng, vì vậy một tay đem Thần Lộ kéo, hét lớn một tiếng nói: “Đi mau!” 

Thần Lộ lúc này tâm lý sớm tan vỡ, giống như xác chết di động bình thường bị Phu Dịch lôi kéo, hướng sau núi chạy đi. 

“Mau đuổi theo! Bị bọn họ chạy đến trên núi thì hỏng rồi.” Ma tướng nhìn qua Phu Dịch muốn chạy trốn, vội vàng đi đầu xông lên truy kích Phu Dịch, đồng thời phát hiệu lệnh nói. 

Thần Lộ chỉ là một phàm nhân, Phu Dịch lôi kéo tốc độ của nàng nơi nào so ra mà vượt tốc độ của Ma Binh, ngăn ngắn mấy hơi trong lúc đó, Ma Binh liền cách Phu Dịch chỉ có mười mấy bước khoảng cách, Phu Dịch nhìn qua nhất thời khẩn trương, cũng không kịp nhớ Thần Lộ ngực khối ngọc kia, một cái đem bế lên, đem linh lực truyền vào với hai chân, nhanh chóng hướng về trên núi chạy đi. 

Có điều nói cũng thực sự là kỳ quái, Phu Dịch đem Thần Lộ như vậy ôm vào trong ngực khối này tử ngọc lại không có lại chạy ra màu vàng sâu công kích Phu Dịch, xem ra khối này tử ngọc coi là thật có linh tính, tựa hồ cũng biết lúc này là thời kỳ không bình thường, Phu Dịch chỉ có thể cứu nó chủ nhân mà sẽ không hại nàng. 

Tại đây trốn chết thời khắc, Phu Dịch đem tốc độ tăng lên tới lớn nhất mức độ, cùng cái kia ma tướng không phân cao thấp, chạy trốn một khắc sau, song phương khoảng cách vẫn như cũ còn là cái kia mười mấy bước, không có rút ngắn, cũng không có đổi xa, thế nhưng lúc này sương trắng đã càng ngày càng đậm, quay đầu lại nhìn ma tướng lúc đã có chút mơ hồ. 

Cũng không biết qua bao lâu, sương trắng càng ngày càng đậm, đáng nhìn khoảng cách đã không đến ba thước, Phu Dịch quay đầu nhìn tới, sớm không thấy ma tướng bóng người, thế nhưng hắn lại không dám dừng lại, bởi vì hắn không biết là ma tướng đến tột cùng có hay không đang đuổi, dù sao lúc trước cái kia ma tướng từng có nhìn thấu dưới nền đất bản lĩnh, ai có thể xác định này sương trắng đối với hắn có ảnh hưởng hay không, chỉ có thể tiếp tục lôi kéo Thần Lộ tiếp tục hướng phía trước, chỉ là lúc này sương trắng nồng nặc vô cùng, coi như là muốn nhanh cũng không dám nhanh, khó mà nói một giây sau thì có thể va đầu vào trên cây. 

Thần Lộ giống như xác chết di động bình thường bị Phu Dịch lôi kéo vừa đi rồi một canh giờ, lúc này sương trắng đã dày đến mức tận cùng, thì trước mắt hai người nắm tay nhau khoảng cách, lại không thấy rõ đối phương mặt, Phu Dịch nhìn thấy Thần Lộ hai chân đã tựa hồ bởi vì mất sức mà run lên, vội vàng tìm một gốc cây, làm cho nàng ngồi xuống tựa ở trên cây nghỉ ngơi. 

“Phu Dịch……” 

“ a?” 

“Ngươi nói…… anh ta…… còn sống không?” 

Ngữ khí của Thần Lộ mặc dù lạ kỳ bình thản, thế nhưng Phu Dịch có thể thấy, nàng bây giờ cả người đều đã tiếp cận tan vỡ, nếu không phải khóc lên nói, e sợ sẽ biệt xuất bệnh đến, bây giờ này một mảnh hoang sơn dã lĩnh, lại có sương lớn tràn ngập, thật muốn là bị bệnh, thì sẽ là một cái rất phiền phức sự tình. 

Phu Dịch thở dài, vuốt ve đầu của Thần Lộ nói: “Khóc đi, khóc lên sẽ nhiều.” 

Nghe Đáo Phu dễ nói như vậy, Thần Lộ cũng nhịn không được nữa, đầu tựa vào trên đùi, lớn tiếng khóc, hắn cũng là muốn ôm an ủi nàng, thế nhưng vừa nghĩ tới này buồn nôn sâu, trong lòng không khỏi có chút bỡ ngỡ. 

Thần Lộ ròng rã khóc một phút mới dừng lại, đột nhiên hỏi: “Cái kia những người này có phải là cừu nhân của ngươi, bọn họ tới nơi này là vì tìm ngươi gì?” 

Phu Dịch vừa nghe nhất thời sửng sốt, không biết là nên làm gì trả lời, đúng vậy, cái kia những người này đích thật là tìm đến, của hắn hơn nữa đoán không sai nói, hẳn là chạy trên người hắn Thổ Linh Châu mà đến, nếu không là hắn cái mạng này, đối với Ma tộc tới nói căn bản chẳng là cái thá gì, căn bản không đáng bởi vì hắn mà xông vào cấm địa. 

Nói cách khác, toàn bộ Vụ Ẩn Thôn tin dữ đều là do hắn mà xảy ra, chỉ là, tất cả những thứ này, hắn lựa chọn được gì? 

Nhìn Đáo Phu dễ không nói gì, Thần Lộ đã chiếm được đáp án, nàng cũng không có nói cái gì nữa, cũng không có khóc lóc, chỉ là ngồi ở nơi đó không nhúc nhích, không biết là đang suy nghĩ gì. 

Trầm mặc có đôi khi sẽ khiến người ta cảm thấy khủng hoảng, Phu Dịch không biết là vào lúc này hắn đến tột cùng có nên hay không nói chuyện, nhưng vẫn là nói ra miệng: “Thần Lộ……” 

“Ngươi không cần nói, ta đều hiểu, ngươi cũng là thân bất do kỷ, điều này cũng có thể…… chính là mạng của ta, nhất định cả đời này đều sẽ cô độc……” Thần Lộ đã đối với đời người tràn đầy thất vọng. 

Phu Dịch vội vàng nói, “không phải còn có ta sao?” 

“Đúng vậy, còn có ngươi, chỉ là ngươi có thể theo ta tới khi nào?” Thần Lộ ngẩng đầu lên thấy Phu Dịch, bốn mắt nhìn nhau. 

“Yên tâm đi, ta sẽ vẫn bồi tiếp ngươi, mãi đến tận sinh mệnh kết thúc!” Phu Dịch trở về nàng một kiên định ánh mắt. 

“Ùng ục ùng ục……” 

Đúng lúc này, Thần Lộ trong bụng phát ra đói khát tín hiệu, mặc dù bây giờ coi như thật có đồ ăn đặt ở trước mặt nàng, nàng cũng chưa chắc có tâm sự đi ăn, thế nhưng thân thể tín hiệu lại cũng sẽ không bởi vì chủ nhân tâm tình mà giở trò bịp bợm, lúc này đã gần đến giờ Thân, Phu Dịch là người tu tiên mà tu vi hư hư thực thực tiến vào Tán Tiên cảnh, thậm chí một tuần không ăn đồ ăn cũng sẽ không đói quá, thế nhưng Thần Lộ chỉ là cái người phàm, ròng rã một ngày không có ăn đồ ăn, tự nhiên sẽ đói quá. 

Phu Dịch vội vàng ở trên người lật qua lật lại, cũng không tìm được gì, vội vàng nói: “Chúng ta đi tìm gì đó ăn đi, các ngươi trước đây trải qua núi gì?” 

Người chết tự tử, người sống vẫn như cũ còn muốn sinh tồn, ở mỗi người của Vụ Ẩn Thôn so với thường nhân hiểu thêm đạo lý này, cho nên làm như người của Vụ Ẩn Thôn, Thần Lộ sớm đã có cái này tỉnh ngộ, khóc lớn một hồi qua đi lúc này tâm tính đã từ từ ổn định lại, muốn sống mới là trước mắt thiết yếu nhất đại sự. 

Dù sao…… ai có thể xác định Đông Hạo nhất định chết rồi, vạn nhất đâu? 

Thần Lộ lúc này báo đáp có này một tia hi vọng, bởi vì nàng biết ở Vụ Ẩn Thôn, còn có một thuộc về hai anh em gái bọn họ Đích Bí Mật, bí mật này có khả năng bảo đảm Đông Hạo bất tử, mặc dù hắn cũng không dám xác định, nhưng dù sao vẫn là có một tia kỳ vọng…… 

Trở về thần đến Thần Lộ lắc đầu nói: “Thiên vân sơn càng đi trên núi tay sương mù thì càng dày đặc, chúng ta trong ngày thường nhiều nhất ở thôn mặt sau trên sườn núi hoạt động, không biết là này trên núi có hay không thú hoang, chúng ta còn là cẩn thận một chút.” 

Phu Dịch gật gù, tay phải từ bên hông lấy ra đoản đao cầm ở trong tay, tay trái kéo Thần Lộ nói: “Vô luận như thế nào, cũng không muốn buông tay, có việc thì hô to, yên tâm! Ta nhất định sẽ bảo vệ ngươi.” 

“Tốt!” 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung! 