 Lúc này mọi người này mới phản ứng được, này Thường Độc Long cùng Thường Ác Hổ huynh đệ hai người thu xếp lần này yến hội vốn là Hồng Môn Yến, mà lúc trước Thường Ác Hổ theo như lời muốn cùng Bồng Lai tiên cảnh kết thành tần tấn chuyện tốt cũng không phải chỉ là lời nói suông, bởi vì bọn họ vốn là không có ý định làm cho các nàng đi. 

Liên Hoa Tiên tử lúc này mặt giận dữ, giận dữ một tiếng nói: “Đạo hữu nói chuyện như vậy, tựa hồ có hơi khinh người quá đáng đi?” 

“Đạo hữu nói quá lời, chúng ta thật tình thành ý cùng Bồng Lai kết minh, mong rằng Tiên tử chớ nên hiểu lầm.” Thường Độc Long vội vàng cười khanh khách nói. 

Phù Dung Tiên tử tính khí nhất nóng nảy, lúc này giận không thể nuốt, trực tiếp vỗ bàn đứng dậy, hét lớn một tiếng nói: “Ngươi còn là thu hồi bộ này khẩu Phật tâm xà sắc mặt a, ít ỏi ở bên cạnh giả bộ người tốt lành gì, không phải đã cho ta Bồng Lai sợ bọn ngươi đám người ô hợp này không thành công?” 

“Đúng vậy……” Phu Dịch xa xôi phụ họa một tiếng, lập tức chầm chậm đứng dậy, thở dài một tiếng nói: “Tầm thường một đám đám ô hợp, cũng dám nói xưng bá Thần Châu đại địa, quả nhiên là ếch ngồi đáy giếng, cực kỳ buồn cười.” 

“Làm càn! Ngươi là thứ gì, Thủy Tinh Cung há lại cho bọn ngươi như vậy bừa bãi!” 

Phù Dung Tiên tử chính là Bồng Lai tiên cảnh Hoa Thần thủ hạ 10 hai vị Hoa tiên tử một trong, tu vi càng đạt được Thiên Tiên Cảnh trung kỳ, thực lực không thể khinh thường, cho nên giận nói chỏi nhau cũng là thôi, mà Phu Dịch lại là một chút thì có thể thấy được bất quá là tầm thường Địa Tiên Cảnh trung kỳ tu sĩ thôi, lại cũng dám cậy mạnh, Thường Ác Hổ lúc này quát mắng một tiếng, thân hình hơi động, liền gặp một đạo tàn ảnh bay đến Phu Dịch trước người, mắt thấy một con thiết chưởng đã đem quanh thân phủ kín, lúc này muốn né tránh đã là đến không bằng. 

“Đến hay lắm!” 

Nhưng không nghĩ, Phu Dịch mở miệng thời gian cũng đã có phòng bị, nhìn thấy Thường Ác Hổ nghiêng người mà đến vẫn chưa bối rối, trực tiếp đem quanh thân linh khí ngưng ở hữu chưởng, bay thẳng đến thiết chưởng của Thường Ác Hổ vỗ tới, trong miệng đồng thời hét lớn một tiếng nói. 

“Chậm!” 

“Ầm!” 

Thường Độc Long mặc dù lớn tiếng ngăn cản, nhưng vẫn là chậm một bước, hai tiếng gần như cùng lúc đó vang lên, chính là hai người song chưởng đối nhau, hai cỗ linh khí va chạm sanh nổ vang, ngay sau đó, Phu Dịch trước người bàn dài liền bị chấn động đến mức nát bấy, liên quan hai bên Tiên tử trước người bàn dài cũng bị hất bay, cũng may các vị Tiên tử đã sớm chuẩn bị, mỗi loại linh khí bên ngoài hóa thành vòng bảo vệ, nếu không tất nhiên bị này rượu và thức ăn dơ xiêm y. 

Đương nhiên, dơ xiêm y chuyện nhỏ, nếu là bị này hỗn độn như đao linh khí chi nhận thương tổn được nói, cái kia mới là mất nhiều hơn được. 

“Dừng tay!” 

Ngay ở hai người toàn lực vận chuyển quanh thân linh khí đối kháng thời gian, Thường Độc Long cùng Liên Hoa Tiên tử đồng thời hét lớn một tiếng, tiếp theo, Thường Độc Long tay phải một ngón tay, liền có một đạo hắc quang hướng về Phu Dịch phóng tới. 

Liên Hoa Tiên tử tự nhiên cũng không cam lòng yếu thế, gần như cùng lúc đó, cũng là lấy ra một thanh màu xanh biếc kiếm tiên hóa thành một đạo bích mang hướng Thường Ác Hổ trên gáy bay tới. 

Thường Độc Long cùng Liên Hoa Tiên tử đều là Thiên Tiên Cảnh hậu kỳ tu vi, hai người mặc dù là vội vã một đòn, nhưng cũng không thể khinh thường, vì vậy Phu Dịch cùng Thường Ác Hổ vội vàng vay mượn linh khí đối kháng xông lên lực lượng mỗi loại về phía sau rút lui ba bước, né tránh hai vị Thiên Tiên Cảnh hậu kỳ tu sĩ một đòn toàn lực. 

“Hừ!” Phu Dịch hừ lạnh một tiếng, tùy tiện nói: “Giọng to lớn như thế, ta còn đạo ngươi lớn bao nhiêu bản lĩnh, nhưng không nghĩ chỉ đến thế mà thôi, coi là thật khiến người ta thất vọng.” 

Phu Dịch lúc trước linh lực đối kháng thời gian, “giả hình” thuật đã giải trừ hiện ra thân phận thật sự, liền cũng không muốn giả vờ giả vịt, lập tức cười lạnh một tiếng nói. 

Thường Ác Hổ tất nhiên là kinh hãi không thôi, một đôi mắt không dứt trên người Phu Dịch đánh giá, vốn hắn nhìn Phu Dịch bất quá là Địa Tiên Cảnh trung kỳ tu sĩ, lại cũng dám ăn nói ngông cuồng, nhất thời sinh ra dạy dỗ tâm ý, cho nên đòn đánh này mặc dù không có toàn lực làm, nhưng cũng sử xuất bảy phần mười công lực, làm sao biết đòn đánh này lại không có dạy dỗ đến Phu Dịch không nói, 

Ngược lại cùng với đủ trống tương đương, thật sự để hắn không thể tưởng tượng nổi. 

Nghe đến Phu Dịch giễu cợt, Thường Ác Hổ lúc này giận dữ nói: “Hảo tiểu tử, trở lại một chưởng.” 

Nói thôi liền lại tung người mà lên, phất tay hữu chưởng hướng về Phu Dịch đánh tới, lần này hắn sử xuất mười phần công lực muốn cứu danh dự, nhưng không nghĩ Liên Hoa Tiên tử đã sớm chuẩn bị, vừa mới bắn nhanh bước ra xanh biếc trường kiếm lúc này ở không trung quay đầu, trực tiếp chém về phía ấy cánh tay phải. 

Liên Hoa Tiên tử chính là Thiên Tiên Cảnh hậu kỳ tu sĩ, Thường Ác Hổ nào dám bất cẩn, vội vàng gọi ra bổn mạng trường đao, lập tức hét lớn một tiếng, hướng ánh kiếm kia bổ tới. 

Phu Dịch tự nhiên sẽ không bỏ qua bực này cơ hội, vội vàng với trong Càn Khôn Giới gọi ra Chu Tước thần kiếm, lập tức vung vẩy Chu Tước thần kiếm, thi triển thiên cang kiếm quyết, thần kiếm hóa thành một đạo màu đỏ tàn ảnh hướng Thường Ác Hổ chém tới. 

Theo vừa mới dừng tay đến lần này dùng hai chọi một, bất quá là một cái chớp mắt công phu, mọi người tại đây đều là không kịp chuẩn bị, kể cả Thường Độc Long đều không có phản ứng lại, đợi cho ấy mắt thấy em ruột chịu thiệt thời gian, mặc dù muốn giúp đỡ lại là chậm một bước, chỉ phải hét lớn một tiếng nói: “Tiên tử hạ thủ lưu tình.” 

Liên Hoa Tiên tử nơi nào sẽ bỏ qua bực này cơ hội tuyệt cao, chỉ thấy ấy hai tay liên tục chuyển động, xanh biếc ánh kiếm lúc này tăng vọt, còn chưa các loại Thường Độc Long dứt tiếng, liền nghe đến một tiếng đinh tai nhức óc kim thiết giao kích có tiếng vang lên, chính là ấy phi kiếm cùng trường đao va chạm có tiếng. 

Mà đúng lúc này, Phu Dịch Chu Tước thần kiếm cũng theo tới, Thường Ác Hổ lúc này đang toàn lực đối phó Liên Hoa Tiên tử phi kiếm, nơi nào có công phu đối phó Phu Dịch, trị giá này phân thân thiếu phương pháp thời gian, chỉ phải kiên trì quát lên một tiếng lớn, theo trong miệng thốt ra bổn mạng yêu đan, hóa thành một đạo hắc mang hướng Phu Dịch đâm đầu đánh tới. 

“Đến hay lắm!” 

Phu Dịch thấy cảnh này nhất thời mừng rỡ, đây chính là nửa bước lôi kiếp cảnh hậu kỳ yêu đan, không nói đến ấy bản thân liền là chế thuốc chế khí hiếm có vật liệu, quan trọng hơn chính là, nếu như có thể đem này yêu đan thu đi nói, đúng là Thường Ác Hổ càng như là giã hư khoác cổ họng bình thường, kế tiếp dù cho không gọi ra Thần Nông trong đỉnh mọi người, cũng có thể theo nơi này bình yên vô sự rời đi. 

Dứt lời, Phu Dịch dùng thế sét đánh không kịp bưng tai thu hồi Chu Tước thần kiếm liền muốn gọi ra Thần Nông đỉnh thu đan, nhưng không nghĩ đúng lúc này, Phu Dịch chỉ cảm thấy cánh tay trái nóng lên, một áng lửa lập tức xuyên thấu qua Chiến Thần bào bay ra, hướng về đạo kia yêu đan hóa thành Ô Quang nhào tới. 

“Không ổn!” 

Phu Dịch lập tức liền minh bạch đạo này Hokage chính là Hỏa Kỳ Lân, bây giờ Hỏa Kỳ Lân chủ động xuất kích, nhất định là viên này yêu đan đối với ấy tiến hóa có rất lớn trợ giúp, thế nhưng trước mắt hoàn cảnh nguy cấp, này yêu đan chỉ có thể thu mà không thể nuốt, nếu coi là thật bị Hỏa Kỳ Lân ăn ngấu nghiến nói, song phương tất nhiên là không chết không thôi cục diện, mặc dù có Thần Nông đỉnh nơi tay bọn họ nhất định sẽ không thua, thế nhưng nhất định sẽ tổn thất nặng nề. 

“Mau trở lại!” 

Nghĩ rõ ràng này sau khi Phu Dịch vội vàng hét lớn một tiếng, nhưng vẫn là chậm một bước, lúc này Hỏa Kỳ Lân đã là một hơi đem viên kia yêu đan nuốt vào, sau đó không ngừng không nghỉ chỉ thẳng hướng tới Thường Ác Hổ tiếp tục nhào tới, mọi người chỉ cảm thấy trước mắt một tấm, trên một giây còn đang yên đang lành Thường Ác Hổ, lập tức liền đã biến thành một khối không đầu xác. 

“Thằng nhãi ranh, ngươi dám!” 

Trước mắt tình cảnh này nói rất dài dòng, kì thực chỉ là chớp mắt công phu, nhìn thấy em ruột bị chém giết, Thường Độc Long cũng lại giả bộ không ra bộ kia tiếu diện hổ dáng dấp, lập tức giận dữ nói: “Giết!” 