 　　 “Nhanh!” 

　　 Quả nhiên, U Tuyền lão quái nghe đến Phu Dịch quát to một tiếng sau khi, cái kia đầy trời biển máu lại lập tức hóa thành một hàng dài bay về phía mấy người bay đi. 

　　 U Tuyền lão quái không khỏi sửng sốt, này không phải là làm của hắn, trước mắt này kinh người một màn, rất rõ ràng là hắn biển máu bị đối phương dùng một loại nào đó bí bảo lấy đi. 

　　 U Tuyền lão quái nhất thời kinh hãi không thôi, lúc trước địa cấp kiếm tiên, cùng với ít nhất là tiên khí bên trên kính hình pháp bảo hơn nữa vượt xa tam muội chân hỏa không biết là bao nhiêu lần xích diễm, này đã để hắn kinh ngạc liên tục, nhưng không nghĩ lần này vừa lấy ra một cái có thể nuốt chửng hắn biển máu bảo vật. 

　　 Người khác không biết, thế nhưng hắn nhưng rõ rõ ràng ràng, phiến này huyết hải đều không phải là thế gian đồ vật, chính là hắn ngẫu nhiên đạt được một giọt Địa ngục Tu La huyết hải trong máu, sau đó dùng vô số người máu huyết cùng oan hồn chỗ luyện hóa mà thành, cho dù là năm đó Thục Sơn bảo vật trấn phái tiên khí “Hạo Thiên kính”, cũng bị phiến này huyết hải tổn hại. 

　　 Bây giờ đối phương lại có thể đem này biển máu thu hết, chẳng lẽ là trong truyền thuyết “thần khí”! 

　　 Biển máu diệt hết, hiện ra một vị màu xanh sẫm hai lỗ tai ba chân đại đỉnh, đỉnh này cổ điển đến cực điểm, loáng thoáng có thể nhìn thấy thân đỉnh khắc họa vô số cổ xưa mà thần bí đạo văn, đạo văn ngang dọc đan vào, huyền diệu khó hiểu, nếu là ngưng thần nhìn tới, này đạo văn tựa hồ trong lúc mơ hồ có phong phú toàn diện, vô cùng vô tận thần diệu. 

　　 “Hẳn là…… Thần Nông đỉnh……” mặc dù U Tuyền lão quái cũng không có thấy qua Thần Nông đỉnh, thế nhưng Thần Nông đỉnh chính là thế gian ít có thần khí một trong, làm như Thục Sơn xuất thân hắn tự nhiên cũng có nghe thấy, lập tức liền đoán được trước mắt đỉnh lai lịch. 

　　 Phu Dịch cười lạnh một tiếng nói: “Thật là lợi hại biển máu, lại có thể làm cho Phong Thiên Kính của ta tạm thời mất hiệu lực.” 

　　 Dứt lời, hai tay liên tục bấm quyết, trong miệng hét lớn một tiếng nói: “Lên!” 

　　 Rơi xuống đất Phong Thiên Kính lập tức lại thả ra vạn trượng ánh sáng, theo mặt đất từ từ bay lên, lại đứng ở U Tuyền lão quái đỉnh đầu ba thước bên trên, vẫn như cũ mặt kính hướng xuống, chỉ là lúc này nhưng không có thi triển bất kỳ thần thông, chỉ là quay tròn ở tại trên đầu đảo quanh. 

　　 Nhìn trước mắt một màn, minh suối lão quái nhất thời lòng như là chết, bởi vì ở Phong Thiên Kính bay lên trong nháy mắt đó, hắn liền biết này kính đồng dạng là một vị thần khí, nếu không chắc chắn bị biển máu của hắn chỗ dơ, trở thành một khối sắt vụn. 

　　 Hơn nữa, Phong Thiên Kính tên này…… tựa hồ đang nơi nào nghe qua…… 

　　 Đối lập với U Tuyền lão quái thất vọng, Trương Thiên Vũ bọn người lại là tâm hỉ không ngớt, bọn họ vừa rồi bối rối bên dưới, lại thật đúng là đã quên này từ Thái Cổ thời gian lên liền được khen là vạn pháp bất xâm, phòng ngự vô địch “đệ nhất thiên hạ đỉnh”, càng đã quên bọn họ chính là bởi vì có đỉnh này, mới dám đặt chân Thanh Khâu huyệt kinh khủng nhất thủ phủ. 

　　 Phu Dịch cười lạnh một tiếng nói: “Ta biết ngươi có hậu chiêu, thế nhưng ngươi thật cho là ta thì kỹ cùng sao?” 

　　 U Tuyền lão quái nghe xong, rốt cục thật dài thở dài một tiếng nói: “Thôi! Thôi……” 

　　 Nói thôi nguyên anh lại vào cơ thể, hai đầu gối ngã quỵ trên đất nói: “Biển máu chính là lão phu duy trì nguyên thần bất diệt duy nhất vị trí, cũng là lão phu cuối cùng thủ đoạn, ta bây giờ mạng đã nắm giữ ở tay ngươi trúng rồi.” 

　　 Phu Dịch lập tức nhìn về phía Trương Thiên Vũ, hỏi: “Ngươi cảm thấy tin được không?” 

　　 Trương Thiên Vũ thở dài một tiếng nói: “Có tìn được hay không không trọng yếu, chỉ cần khi hắn nguyên thần gieo xuống dấu ấn, hắn liền không thể có lòng dạ khác, chỉ tiếc còn đây là Yêu tộc thuật, đều không phải là ta am hiểu, nếu như Lý đại ca ở thì tốt rồi, dùng ‘thi thần sợ nguyền rủa’ uy lực, tuyệt đối khả năng hoàn toàn khống chế hắn.” 

　　 Vừa dứt lời của Trương Thiên Vũ, liền nghe đến Thần Lộ vội vàng nói: “Mặc dù ta sẽ không ‘thi thần sợ nguyền rủa’, thế nhưng ở mẹ nơi đó cũng học tới mặt khác một loại dấu ấn nguyên thần, 

Có thể uy lực nhỏ hơn một chút.” 

　　 “A, vậy thì ngươi đến thử xem a.” Phu Dịch vội vàng nói. 

　　 “Chờ chút!” Thần Lộ vừa mới đi ra hai bước, liền bị Trương Thiên Vũ đột nhiên gọi lại. 

　　 Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: “Nếu là hắn liều chết một đòn nói, Thần Lộ thì nguy hiểm……” 

　　 “Hả……” Phu Dịch nhất thời bất cẩn, lại đã quên chuyện này, nhất thời sợ không thôi, phải biết rằng, Thần Lộ nhưng hắn quan trọng nhất người, nếu là Thần Lộ có chuyện không may, cho dù là đem U Tuyền lão quái chém thành muôn mảnh, cũng là lúc này đã muộn. 

　　 “Vậy phải làm thế nào?” Thi Vân liền vội vàng hỏi. 

　　 “Hay là…… ta đến đây đi.” Trương Thiên Vũ trầm tư một lát sau nói. 

　　 “Không được!” Thi Vân lúc này hủy bỏ đạo, dù sao đối với nàng tới nói, Trương Thiên Vũ so với Thần Lộ quan trọng hơn. 

　　 Trương Thiên Vũ tự nhiên biết tâm ý của Thi Vân, lập tức thở dài

Một tiếng nói: “Chung quy phải có người đặt mình vào nguy hiểm……” 

　　 “Vẫn là ta tới đi!” Thần Lộ nói xong liền tiếp tục hướng về U Tuyền lão quái đi đến. 

　　 Nhưng không nghĩ vừa chưa đi ra hai bước, lại bị Phu Dịch kéo, “quên đi, ngươi đem gieo xuống dấu ấn nguyên thần phương pháp dạy cho ta, ta đến đây đi.” 

　　 Phượng Dao thấy bốn người giằng co, không khỏi có chút buồn bực, lập tức oán giận nói: “Phu Dịch ca ca không phải có ánh lửa phân thân gì? Vật kia vừa không sợ chết, các ngươi ở tranh cái gì a……” 

　　 Nghe đến Phượng Dao kiểu nói này, bốn người nhất thời lúng túng vô cùng, đích thật là chính bọn họ chui vào ngõ cụt, bọn họ căn bản không cần có người mạo hiểm, bởi vì ánh lửa của Phu Dịch phân thân đều không phải là chánh thức nguyên thần, hoàn toàn có thể tùy tiện chết. 

　　 Nghe đến Phu Dịch bọn người tán gẫu, U Tuyền lão quái triệt để tuyệt vọng, hắn lúc trước đích xác dự định đánh tìm cơ hội sẽ khống chế đối phương một người lại dùng này hoán đổi về biển máu, không ngờ rằng kế hoạch của hắn lại ở vô hình trung tan biến…… 

　　 Kế tiếp, Thần Lộ tiếp dấu ấn nguyên thần phương pháp dạy cho Phu Dịch sau khi, Phu Dịch lập tức thi triển ánh lửa phân thân, đem dấu ấn nguyên thần trồng vào U Tuyền lão quái Nê Hoàn bên trong, trị giá này, việc này rốt cục cáo dùng đoạn, coi như U Tuyền lão quái muốn đổi ý cũng là không thể. 

　　 Bởi vì hắn một khi phát lên lười biếng lòng, Phu Dịch ngay đầu tiên liền có thể cảm ứng được, càng đáng sợ chính là, đối phương chỉ cần ý nghĩ hơi động, liền có thể phá huỷ nguyên thần của hắn! 

　　 “Ngươi dự định lúc nào nói ra bí mật kia?” Phu Dịch thấy thất thần suy sụp U Tuyền lão quái, lại là sinh không nổi một tia lòng trắc ẩn, lập tức cười lạnh một tiếng nói. 

　　 U Tuyền lão quái lập tức dùng cực kỳ oán hận ánh mắt thấy Phu Dịch, Phu Dịch cười cười nói: “Ngươi hận ta là nên, thế nhưng ngươi nếu muốn theo thứ tự đối kháng ta, ta nhất định cho ngươi hối hận.” 

　　 U Tuyền lão quái hung ác trợn mắt nhìn Phu Dịch một chút, lúc này mới cắn răng nghiến lợi nói: “Nơi này cất dấu nhân tộc lớn nhất bí mật.” 

　　 “Tiên Đình mảnh vỡ?” Phu Dịch lập tức hỏi ngược lại. 

　　 “Ngươi biết?” Nghe đến Phu Dịch một hơi liền nói ra chính mình còn chưa nói ra bí mật, U Tuyền lão quái lúc này kinh hãi đến biến sắc nói. 

　　 Phu Dịch gật gù, trực tiếp theo trong Càn Khôn Giới lấy ra “đông vô cùng xanh hoa khiến”, đối với U Tuyền lão quái nói: “Cái này kêu đông vô cùng xanh hoa khiến, chính là chỗ này mảnh vỡ, cũng chính là cấm chế của Đông Thiên Môn chìa khóa.” 

　　 “Hả?” U Tuyền lão quái trầm tư chốc lát, gật gật đầu nói: “Ta mặc dù không có đi vào, cũng không biết nơi này là Đông Thiên Môn, thế nhưng nếu là đông vô cùng xanh hoa khiến nói, đích thật là Đông Thiên Môn hết thảy cấm chế đầu mối vị trí, có vật ấy nơi tay, có thể bảo vệ vào Đông Thiên Môn người thông suốt.” 

　　 “Ngươi không có đi vào?” Phu Dịch bọn người không khỏi sửng sốt. 

　　 Không có đi vào vừa là thế nào nơi này liền có Tiên Đình mảnh vỡ? 