 Liên Hoa Tiên tử lập tức cũng là cảm khái nói “đúng vậy, từ ‘Ma họa’ đưa đến bây giờ đã có hơn một ngàn năm, tưởng tượng năm đó mỗi khi gặp này ngày hội thời gian nhân tộc khắp chốn mừng vui hoạt động lớn bây giờ vẫn như cũ rõ ràng trước mắt, cũng may từ xưa Tà không ép đang, Ma tộc bây giờ mặc dù thế gượng, thế nhưng chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, luôn có một ngày nhất định có thể đem Ma tộc lại đuổi ra Thần Châu đại địa.” 

　　 Phu Dịch gật gù phụ họa nói “không sai, ngày đó nhất định sẽ không quá xa.” 

　　 “Có!” Đúng lúc này, Trương Thiên Vũ đột nhiên sáng mắt lên, lập tức kinh hô một tiếng nói. 

　　 Nhiều Tiên tử vừa nghe tùy theo mừng rỡ, Hoa Thần liền vội vàng hỏi “Trương đạo hữu có gì thượng sách?” 

　　 Trương Thiên Vũ cười cười nói “không biết tiền bối vốn chuẩn bị mấy người tiến đến?” 

　　 Hoa Thần suy nghĩ một chút nói “Chúng ta lúc trước thỏa thuận, nếu đi nói, liền do Liên Hoa muội muội lĩnh hoa mai, phù dung hai người, lại dẫn mỗi loại môn hạ đệ tử mười tên tiến đến, kể từ đó nhân số không tính nhiều lắm, ở không mất ta Bồng Lai bộ mặt đồng thời, vừa lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau.” 

　　 Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói “kể từ đó đích xác không mất thỏa đáng, đã có thể bảo vệ Bồng Lai đại phái phong thái, vừa có thể phòng Yêu tộc giở trò lừa bịp.” 

　　 Hoa Thần thở dài một tiếng nói “chỉ là này yêu tu dù sao có gần 2000 tên, hơn nữa thuỷ tinh cung chính là Thái Cổ thời gian Yêu Thánh thanh long hành cung, tự nhiên là cơ quan tầng tầng, cho dù là các nàng ba cái cùng đi, bần đạo trong lòng vẫn còn có chút lo lắng.” 

　　 Trương Thiên Vũ cười nói “Không sao, như thế vừa vặn, chỉ cần lại thêm Phu Dịch một người, liền có thể bảo đảm không có sơ hở nào.” 

　　 Trương Thiên Vũ lời vừa nói ra, mọi người đều là sửng sốt, kể cả Phu Dịch đều không có phản ứng lại, dù sao hắn chỉ là Địa Tiên Cảnh trung kỳ tu vi, cho dù là có thần khí nơi tay, đối mặt gần 2000 Yêu nhiều có thể làm được, cũng bất quá là lấy ra Thần Nông đỉnh bảo vệ mọi người chu toàn thôi, muốn giết địch đến thắng nói, trừ phi chuẩn bị trên mấy trăm viên Cửu Chuyển của Côn Lôn huyền thiên đan, nếu không nhất định bị quản chế với chó cùng rứt giậu, chân khí khô cạn mà kết thúc. 

　　 Có điều Trương Thiên Vũ cũng không có tiếp tục thừa nước đục thả câu, nhìn thấy mọi người nghi hoặc, lập tức giải thích “Kỳ xuất phát từ đang, không có đang không thể lạ kỳ. Không minh tu sạn đạo, thì lại không thể ám độ trần thương, cho nên để Phu Dịch tiến đến không phải để bảo vệ mấy vị Tiên tử, mà là ngầm thiết phục binh.” 

　　 Trên điện đều là thiên tư giỏi giang xuất chúng hạng người, Trương Thiên Vũ mặc dù không có nói tới hết xuyên qua, thế nhưng lời vừa nói ra, mọi người lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, lập tức liền minh bạch, hắn ý này cũng không phải muốn ở song phương trở mặt thời gian để Phu Dịch lấy ra Thần Nông đỉnh che chở người, mà là với Thần Nông trong đỉnh bố trí phục binh, một khi tình huống có biến, liền có thể bất cứ lúc nào chi viện! 

　　 Phu Dịch cười ha ha một tiếng nói “Ngươi đây là đem ta xem là xe vận tải đi.” 

　　 Trương Thiên Vũ cười cười gật gù, nhưng có Hoa Thần nhướng mày, lắc lắc đầu nói “Thần Nông đỉnh không gian có hạn, giấu không dưới bao nhiêu người.” 

　　 Thần Lộ vội vàng cười nói “nếu là lấy ấm trời thuật co lại thân thể nói, Thần Nông trong đỉnh giấu năm mươi số lượng nên vấn đề không lớn.” 

　　 Liên Hoa Tiên tử có chút lo lắng nói “kế này đích xác không sai, chỉ là ta Bồng Lai chứa nhiều tiên pháp bên trong cũng không ấm trời thuật, hơn nữa ta phái từ xưa không có nam tu, Phu Dịch đạo hữu……” 

　　 “Không sao!” Trương Thiên Vũ vung vung tay, trực tiếp ngắt lời nói “chỉ cần để Phu Dịch dùng giả hình thuật biến ảo thành nữ tử có thể, còn ấm trời thuật, ta truyền cho chư vị Tiên tử chính là.” 

　　 Liên Hoa Tiên tử có chút chần chờ nói “như vậy tựa hồ có hơi không ổn đâu……” 

　　 Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói “Tiên tử lo xa rồi, ta Huyền Môn một mạch như thể chân tay, mèo khen mèo dài đuôi bực này tập tục xấu sớm nên bài trừ, nếu không ngàn năm trước Tiên Ma đại chiến thì sẽ là một cái khác kết quả, huống chi, ta thiên sư một mạch này đại chu thiên 108 thuật sớm hơn mấy ngàn năm trước liền truyền lưu với tu giới các đại môn phái, kỳ thực cũng không có bí mật gì có thể nói, chỉ là trùng hợp Bồng Lai tiên cảnh đời ở hải ngoại, không có được thôi.” 

　　 Thi Vân vội vàng phụ họa nói “đúng vậy, 

Đừng nói ta Côn Lôn cùng Thục Sơn, mặc dù là rất nhiều môn phái nhỏ đều làm cho 1 hai tay, huống hồ trước mắt hoàn cảnh quẫn bách, nơi nào còn có thể quản đạt được này.” 

　　 “Nói là nói như vậy, thế nhưng……” Liên Hoa Tiên tử tu hành với Tiên Ma trước khi đại chiến, đối với môn hộ khác biệt cùng với tu giới tối kỵ có thể nói là thâm căn cố đế, trong lúc nhất thời rất khó tiếp thu. 

　　 Đúng là Mẫu Đan Tiên tử tính cách sang sảng, hơn nữa nàng bắt đầu tu hành đã khắp nơi Tiên Ma đại chiến sau khi, đối với này cổ hủ cổ xưa quy củ hoàn toàn không quá câu chấp, lập tức đối với Liên Hoa Tiên tử khuyên “sư thúc, hiện nay thiên hạ dáng dấp như vậy, chính là bởi vì này bất thành văn trần cũ kỹ quy, đích xác cần phải biến đổi thông, nếu không mặc dù là đệ nhị lần Tiên Ma đại chiến bùng nổ, Huyền Môn nhiều phái lập tức là đồng tâm hiệp lực, cũng e sợ rất khó phát huy ra lớn nhất sức chiến đấu.” 

　　 Phượng Dao vội vàng phụ họa nói “đúng vậy, này có cái gì a, Thi Vân tỷ tỷ cũng không học, các ngươi tại sao không thể học.” 

　　 Đến lúc này, Hoa Thần rốt cục gật gật đầu nói “không sai, người phàm đều biết biến đổi đổi mới, chúng ta tu sĩ vừa há có thể bảo thủ không chịu thay đổi? Đã Thiên Vũ đạo hữu không ngại, bần đạo cho rằng cũng cũng không không ổn, đã như vậy cứ như vậy nói định đi, có điều, chúng ta cũng không có thể để đạo hữu chịu thiệt, vừa vặn ta Bồng Lai không am hiểu con đường luyện đan, mà Tàng Bảo Các bên trong vừa vừa vặn có thật nhiều quý giá dược liệu, lợi dụng này đến làm như thù lao.” 

　　 Trương Thiên Vũ vội vàng thoái thác, thế nhưng Hoa Thần lại là lắc lắc đầu nói “nếu là Thiên Vũ đạo hữu kiên trì như vậy nói, vậy vừa mới nói chính là lời nói suông, chúng ta thì lại làm sao học đạo hữu tiên pháp?” 

　　 Trương Thiên Vũ biết bẻ gãy có điều, U &amp;# 85; đọc sách ｗｗｗ. Uukans &amp;# 104;u. c &amp;# 111; &amp;# 109; chỉ phải gật gật đầu nói “đã như vậy, vậy liền cung kính không bằng tuân lệnh.” 

　　 Hoa Thần lúc này mới hài lòng gật gù, đối với Liên Hoa tiên tử nói “Liên Hoa muội muội, ngươi lĩnh mấy vị đạo hữu đi Tàng Bảo Các đi một lần.” 

　　 Liên Hoa Tiên tử vội vàng lĩnh mệnh, mang Phu Dịch bọn người tiến đến Tàng Bảo Các, lưu lại một mọi người tiếp tục thương nghị người phương nào làm như phục binh cùng nhau đi tới thuỷ tinh cung, dù sao Bồng Lai tiên cảnh cũng không có thể không người trấn thủ, cho nên này đi ở là phải một phen cân nhắc. 

　　 Bồng Lai tiên cảnh Tàng Bảo Các, ở vào Hoa Thần Cung lập thần phong sơn bên hông, ở Liên Hoa Tiên tử mở ra Tàng Bảo Các cửa lớn sau khi, Phu Dịch bọn người nhìn trước mắt bảo quang tranh diệu, bảy màu lượn lờ cảnh tượng thời gian, mỗi người cả kinh trợn mắt ngoác mồm. 

　　 “Không hổ là trong truyền thuyết biển Thượng Tiên cảnh, quả nhiên lợi hại!” 

　　 Trương Thiên Vũ không khỏi thán phục một tiếng, trong lúc nhất thời lại không biết là nên lấy cái gì từ để hình dung, chỉ có thể dùng lợi hại đến khái quát. 

　　 Liên Hoa Tiên tử cũng cũng không kiêu táo, lập tức cười nói “bất quá là dính địa lợi ánh sáng thôi, chỉ tiếc ta phái hoàn toàn không am hiểu con đường luyện đan, này trân bảo rơi vào trong tay chúng ta, đúng là có phung phí của trời nghi ngờ, bây giờ gặp phải đạo hữu, vừa vặn có thể phát huy chúng nó ứng dụng công hiệu, cho nên kính xin đạo hữu tuyệt đối không nên khách khí, cần gì cứ lấy chính là.” 

　　 Trương Thiên Vũ nhìn trước mắt muôn màu muôn vẻ trân bảo, đích xác có chút động lòng, mà có Liên Hoa Tiên tử nói cũng đích xác có lý, cho nên cũng không có lại khách sáo, lập tức cười nói “Tiên tử đã nói như vậy, ta muốn là lại thoái thác đúng là có vẻ ta lập dị, bất quá ta còn có một điều kiện, nếu là Tiên tử không thể đáp ứng nói, phương diện này gì đó ta là tuyệt đối không thể bắt lại.” 