 Bây giờ thực lực tổng hợp của Phu Dịch cũng cùng lúc trước sớm như hai người khác nhau, ở hướng dẫn của Trương Thiên Vũ dưới, thiên sư một mạch tinh diệu nhất đại chu thiên 108 giống như thần thông đã tập được bảy tám phần mười, chỗ hơn chưa học cùng bởi vì tu vi không đủ, bất quá hắn đã đem làm phép mấu chốt nhớ cho kỹ. 

Kiếm pháp phương diện càng tuyệt vời, ngày ấy Trương Thiên Vũ kiến thức hắn múa ra bèo tấm kiếm pháp thời gian, liền đã nhìn ra bộ kiếm pháp kia xuất từ thiên cang kiếm quyết, vì vậy hắn đem hai bộ kiếm pháp trải qua vô số cân nhắc sau khi rốt cục đem Thiên Cương kiếm pháp cải tiến, tuy vẫn 36 phép tắc, uy lực của nó cùng biến hóa lại sớm không thể giống nhau, có điều đồng dạng kiếm pháp trải qua hai người tay xuất ra làm cho người ta cảm giác lại là hoàn toàn khác biệt. 

Kiếm của Trương Thiên Vũ kết hợp cương nhu, âm dương hỗ trợ lẫn nhau, phóng tầm mắt nhìn như nước chảy mây trôi bình thường liên miên bất tuyệt, mà ở Phu Dịch sử dụng khi đến, nhìn qua mặc dù hầu như giống nhau như đúc, thế nhưng lại luôn làm cho người ta một loại cương mãnh vô cùng cảm giác. 

Còn pháp bảo phương diện thì càng tuyệt vời, trải qua thời gian dài như vậy nghiên cứu, Phu Dịch rốt cục hiểu rõ cái kia phong thiên kính phương pháp sử dụng, nguyên lai đơn giản vô cùng, quả thực là sỏa qua thức, chỉ cần ấn lại tấm gương kia bên cạnh cái kia bốn cái nhô ra thánh thú điêu khắc truyền vào linh khí, thì sẽ theo mặt kính bắn ra đối ứng với nhau thuộc tính huyền quang: 

Ấn lại thanh long pho tượng, thì sẽ bắn ra hào quang màu xanh, ánh sáng chiếu vào trên thân thể người tựa như lâm vào trong nước khó có thể hít thở; 

Ấn lại Chu Tước pho tượng, thì sẽ bắn ra màu đỏ ánh sáng, ánh sáng chỗ đến vạn vật cùng hóa thành tro tàn; 

Ấn lại Bạch Hổ pho tượng, thì sẽ bắn ra ánh sáng màu trắng, ánh sáng bên trong có vô số phong đao giấu diếm; 

Ấn lại huyền vũ pho tượng, thì sẽ bắn ra tia sáng màu vàng, ánh sáng như là thái sơn áp đỉnh bình thường, kỳ trùng vô cùng. 

Uy lực cùng phạm vi, đều cùng truyền vào linh khí thành tỉ lệ thuận quan hệ, chỉ tiếc pháp bảo này đối với linh lực hao tổn rất lớn, có ở đây không điều tức khôi phục dưới tình huống, bằng Phu Dịch Tán Tiên cảnh giai đoạn thứ năm lại chỉ có thể dùng ba lần, kim đan thì sẽ ảm đạm phai mờ. 

Thánh linh Chu Tước đưa cho hắn hai cái lễ vật, không có một cái không phải tu sĩ tha thiết ước mơ đồ vật, đương nhiên, muốn thật nói tới lễ vật, kỳ thực Chu Tước thân mình mới là lớn nhất lễ vật, bất kể là ngô đồng kiếm gỗ còn là này phong thiên kính xong kính đều là vật chết, mà Chu Tước thân mình, lại là một bộ từ điển sống, Phu Dịch tin tưởng, thánh linh Chu Tước nhất định sẽ dẫn dắt bọn họ hướng đi quang minh tương lai. 

Trong khoảng thời gian này tiến bộ chỉ đứng sau cũng không phải của Phu Dịch Trương Thiên Vũ, mà là Thần Lộ, thiên tư của Thần Lộ tiếp theo Phu Dịch sau khi lại để Trương Thiên Vũ kinh ngạc vạn phần, nói tới Phu Dịch thời gian còn có thể dùng công pháp kỳ lạ để giải thích, thế nhưng Thần Lộ lại là chân thật theo hắn sửa “thiên phù trải qua”. 

Mặc dù Trương Thiên Vũ trong khoảng thời gian này đem hơn nửa tinh lực đặt ở dạy dỗ Phu Dịch phép thuật cùng cải tiến Thiên Cương kiếm pháp, không giống như Thần Lộ một lòng tu luyện không có lòng khác, hơn nữa nàng cũng không trải qua tiên pháp võ kỹ loại hình, thế nhưng là còn là đột ngột ở đồng dạng trong thời gian đem tu vi tăng lên tới Tán Tiên cảnh giai đoạn trước, chỉ kém Trương Thiên Vũ một cảnh giới nhỏ, này đủ để chứng minh thiên tư của Thần Lộ tuyệt đối không giống như Trương Thiên Vũ kém bao nhiêu. 

Có điều ngay ở khoảng thời gian này, ba người phát hiện tu hành của bọn họ gặp phải nút cổ chai, nếu là chỉ dựa vào như vậy tĩnh tọa tu hành, e sợ rất khó phá tan bộ này gông xiềng ràng buộc, vì vậy ba người quyết định ở Thần Lộ học tập một quãng thời gian phép thuật cùng võ kỹ, chờ nàng có sức chiến đấu sau khi liền rời đi nơi đây, trở lại thế giới hiện thực, tìm kiếm mỗi loại đánh vỡ ràng buộc cơ hội. 

Thần Lộ mặc dù lúc trước không có theo Đông Hạo học được kiếm pháp, thế nhưng hàng năm tai hun lửa mắt nhuộm lại cũng coi như là có tương đối khá cơ sở, bộ này cải tiến sau Thiên Cương kiếm pháp chẳng mấy chốc liền bị ấy múa có bài có bản, có điều đối lập với Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ tới nói nói, rồi lại hơn một tia âm nhu lực lượng, còn phép thuật phương hướng, Thần Lộ thiên tư giỏi giang xuất chúng, tự nhiên tập được cũng là cực kỳ nhanh. 

Vạn sự đã chuẩn bị, chỉ đợi xuất thế, ba người đứng ở đoạn nhai trên, lại quay đầu lại thấy mảnh này Thái Cổ di tích mảnh vỡ, trong lòng đều là vạn phần uyển tiếc nuối, 

Chỉ tiếc không thể bọn họ đạo hạnh còn kém quá xa, không thể đem vùng thế giới này bỏ vào trong túi, chỉ có thể chờ đợi tương lai đạt được kim tiên cảnh thời gian tính toán tiếp. 

Ba người một cước bước ra kết giới, Phu Dịch nhất thời cảm giác trong lòng run lên, lập tức liền có một loại bị một loại nào đó sức mạnh thần bí khóa chặt cảm giác, Phu Dịch biết, đây là thiên kiếp giáng lâm điềm báo, bởi vì lúc trước thế giới khác bên trong che đậy thiên cơ, bây giờ hắn chỉ là một cước bước ra, thiên kiếp tất nhiên sẽ ngay đầu tiên giáng lâm. 

“Thiên kiếp đến rồi, hai người các ngươi trước tiên lui về, để tránh ngộ thương!” Phu Dịch sắc mặt ngưng trọng, trở tay đem hai người đẩy về kết giới. 

“Cẩn thận!” Hai người trăm miệng một lời nói rằng, tùy theo lui về kết giới, bọn họ cũng không có lập dị, dù sao thiên kiếp phi phàm, đặc biệt là Phu Dịch bây giờ chỗ độ thiên kiếp, vô cùng có khả năng là đột phá đại kiếp nạn của Địa Tiên Cảnh, hai người đều còn chưa tới Tán Tiên cảnh đỉnh cao, ở lại nơi này chỉ có thể không duyên cớ chịu đựng này tai bay vạ gió không nói, còn có thể ảnh hưởng Phu Dịch độ kiếp. 

“Ngươi cũng đi!” Phu Dịch nhìn thấy Chu Tước vẫn như cũ dừng lại ở trên đầu mình, một cái đem nắm được, thả vào dị không gian bên trong, lúc này mới đem toàn bộ tâm thần tập trung ở sắp sửa tiến lại thiên kiếp bên trên. 

Đúng lúc này, trong thiên địa đột nhiên cuồng phong bao phủ, Bạch Vân Sơn quanh năm không tiêu tan sương trắng vào lúc này tạm thời bị này cuồng phong một bộ mà không, trên chín tầng trời mây đen cuồn cuộn mà đến, vô biên uy thế càng ngày càng lớn mạnh, Phu Dịch nơi tim ngọn lửa theo uy thế càng thêm mãnh liệt bốc cháy lên, trong cơ thể linh khí điên cuồng vận chuyển, cả người trên người xuất hiện một tầng màu đỏ thắm hào quang đem phủ kín. 

“Thiên kiếp…… rốt cục đến rồi!” Phu Dịch ngẩng đầu thấy bầu trời, sắc mặt ngưng trọng, tay phải ngô đồng mộc điêu khắc thành Chu Tước thần kiếm dấy lên ba tấc xích diễm, tay trái phong thiên kính dù chưa khởi động, thế nhưng tại đây bầu không khí dị thường ngột ngạt bên dưới đồng dạng lóe hết sạch, lúc này, hắn đã làm được rồi vẹn toàn chuẩn bị, cả người tinh khí thần đã phàn đến đỉnh cao, chỉ đợi thiên kiếp tiến lại. 

“Răng rắc!” 

Theo một tiếng sét vang vọng mở, cuồng lôi có tiếng liên tiếp đột nhiên nổi lên, từng đạo từng đạo chớp giật như là Kim xà bình thường ở đám mây múa tung, đen kịt trong thiên địa tùy theo lóe lên lóe lên, cuồng phong thổi tới dãy núi, giống như bách quỷ dạ hành bình thường không dứt phát sinh các loại khủng bố gầm nhẹ có tiếng, làm cho cả bầu không khí càng thêm ngột ngạt. 

Điện quang càng ngày càng dày đặc, mây đen theo sát sau càng ngày càng thấp, phảng phất một tấm vô hình bàn tay khổng lồ phải đem toàn bộ Bạch Vân Sơn san bằng, Phu Dịch trên người da thú chế thành quần áo ở cuồng phong bên trong bay phần phật, buộc ở trên đầu sợi tơ không biết là lúc nào đã bị thổi bay, ba búi tóc đen theo gió múa tung, thế nhưng cả người hắn đứng ở nơi đây, lại như là một vị đá tảng cắm rễ với này đỉnh núi bên trên, mặc kệ đất rung núi chuyển vẫn không nhúc nhích. 

Đến rồi! 

Chỉ thấy trong tầng mây một đạo đẹp hơn hồ quang xẹt qua cắt phá trời cao, như mực giống như đen kịt bầu trời bị xé ra một đạo mở một chút lỗ hổng, trên chín tầng trời đột nhiên đột nhiên xuất hiện một viên con ngươi màu vàng óng con mắt! 

Đây là Thiên Nhãn ―― thiên kiếp khởi động người, Thiên đạo phát ngôn viên! 

Đây là một con chỉ cần liếc mắt nhìn, linh hồn đều sẽ run rẩy sợ hãi ngươi mắt. 

Thiên Nhãn dừng ở phía dưới bất khuất thiếu niên, lạnh như băng vô tình né qua một đạo hết sạch, đạo kia hết sạch hóa thành như là cối xay to chớp giật, như là kim long bình thường xẹt qua chân trời hướng về Phu Dịch đánh tới. 

Phu Dịch nhìn trước mắt kinh khủng này một màn, lại khoé miệng cười khẩy, sau đó nhảy lên một cái, Chu Tước kiếm trực tiếp tung, thân phận thật sự theo sát phía sau nắm ngự kiếm thần quyết, Chu Tước thần kiếm lập tức hóa thành một con chao liệng cửu thiên Chu Tước, hướng về kiếp lôi hóa thành kim long nghênh đón. 

“Ầm!” 

Kim long cùng Chu Tước chạm vào nhau lập tức liền bị đánh tan, hóa thành vô số hồ quang tan đi trong trời đất, trái lại Chu Tước lại là thế đi không giảm, trực tiếp đánh về phía cái kia thiên kiếp mắt. 

Thiên kiếp mắt tựa hồ đối với trước mắt tình huống cực kỳ bất mãn, chỉ thấy hai đạo hết sạch liên tiếp né qua, vừa là hai đạo kim long giương nanh múa vuốt hướng về Chu Tước đánh tới, đáng tiếc vẫn như cũ là châu chấu đá xe, dễ dàng sụp đổ. 

Thiên uy không thể lừa gạt! 

Phàm ứng kiếp người không có không cẩn thận ứng đối, cố thủ bản tâm, tiếp thu trời cao đối với hắn thử thách, mà Phu Dịch cử chỉ lại phương pháp trái ngược, lại chủ động động xuất kích, dùng một giới phàm tục đối kháng trời xanh! 

Trời xanh giận, sinh linh diệt! 

Vô số kim long ở thiên kiếp mắt kêu gọi dưới theo dưới cửu thiên giáng lâm, cỡ này uy lực sớm vượt qua thiên kiếp phạm vi, chính là trời giận! 

Chu Tước chiều chuộng lớn bóng người bị vô số kim long nuốt hết, gần như 3 cái hô hấp, liền bị thiên lôi đánh mạnh về nguyên hình, hóa thành ngô đồng thần kiếm rớt xuống, Phu Dịch vội vàng tiếp nhận, trở tay ấn xuống phong thiên ấn Chu Tước nút bấm, đem mặt kính nhắm ngay cái kia vô số cách hắn chỉ có trăm thước không đủ kim long. 

Đầy trời xích diễm dấy lên, như là một đạo kết giới bình thường đem kim long ngăn trở, mặc kệ như thế nào cắn xé xong không thể vỡ nát. 

Thế nhưng Phu Dịch biết, chỉ là một đạo ánh lửa kết giới căn bản ngăn cản không dứt này vô thượng không có oai, sau đó vừa ấn xuống huyền vũ nút bấm, một tòa lớn vô cùng ngọn núi xuất hiện ở Phu Dịch đỉnh đầu, này chính là hắn bày ra đạo thứ hai kết giới. 

Điện, &amp;# 85 là thời đại mạt pháp nhân tộc quan trọng nhất nguồn năng lượng, thiên lôi tức là điện, vì vậy ở bày ra đạo thứ hai kết giới sau khi, Phu Dịch không dám thất lễ, vội vàng ấn xuống thanh long nút bấm, chỉ thấy một đạo rồng nước phóng lên cao, trên tiếp cự phong dưới liền đại địa, nếu là kim long đột phá cự phong kết giới sau khi, liền sẽ bị này rồng nước dẫn vào đại địa. 

Này chính là tầng thứ ba của Phu Dịch kết giới, làm xong tất cả những thứ này sau khi, Phu Dịch vội vàng trở xuống đỉnh núi, trực tiếp ngồi xếp bằng trên đất điều tức khôi phục linh khí. 

Phu Dịch cũng không phải là không muốn xuyên qua kết giới trở lại dị không gian bên trong khôi phục, thế nhưng thiên kiếp cũng có ấy tương ứng đặc tính, nếu là ở thiên kiếp chưa xong thời gian ứng kiếp người mưu lợi tránh né thiên kiếp, một khi xuất thế, thì sẽ dùng càng mạnh hơn tư thế giáng lâm, nói cách khác, nếu như Phu Dịch không muốn cả đời đứng ở cái kia thế giới khác bên trong, hắn nhất định phải dùng thực lực đối kháng lần này thiên kiếp. 

Hơn nữa quan trọng hơn chính là, Trương Thiên Vũ nói cho hắn, thiên kiếp sau khi lại có Đạo Quả theo tới, cái kia Đạo Quả, liền có khả năng là hắn đột phá đến cơ hội của Địa Tiên Cảnh, Phu Dịch đương nhiên không muốn mất đi cái này ngàn năm có một cơ hội, cho nên hắn tuyệt đối không thể trở lại thế giới khác, quan trọng hơn chính là, đây là lần đầu tiên của hắn độ kiếp, sau đó mỗi chín năm còn có thể có một lần, nếu là lần đầu tiên lợi dụng loại này mưu lợi phương thức tránh thoát, vậy mặt sau thiên kiếp hắn vừa nên làm gì ứng đối? 

Nên đến chung quy muốn tới, nên đối mặt thủy chung muốn đối mặt, hắn đường đường nam nhi bảy thước chẳng lẽ còn sợ phải không? 

Bên trong đất trời có vài, dùng 9 làm vô cùng, dùng 9 làm đầu, thiên kiếp đồng dạng thoát ly không dứt cái này pháp tắc, theo tiên điển ghi chép, thiên kiếp số lượng liền này đây 9 làm số đếm, dùng 99 thiên kiếp làm cực hạn, nói cách khác, cao cấp nhất thiên kiếp cũng bất quá 81 đạo thiên lôi. 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung! 