 Hai người cứ như vậy như là con ruồi không đầu ở mảnh này sương trắng bao phủ trên núi chuyển động tìm kiếm thức ăn, bọn họ không phải chưa hề nghĩ tới về Vụ Ẩn Thôn thử vận may, dù sao ngọn núi này sương trắng đối với Ma tộc thân thể có trí mạng ăn mòn, Ma tộc quả quyết sẽ không vẫn ở lại trong thôn ôm cây đợi thỏ, coi như thật Thị Tầm tìm Phu Dịch trên người Thổ Linh Châu, cũng nhất định chỉ chừa cái cơ sở ngầm hoặc là đem nơi đây vây quanh lên. 

Chỉ là bây giờ bọn họ muốn trở về e sợ đều khó khăn, ở mảnh này sương mù dày đặc bao phủ trong núi, phương hướng không phân biệt, bọn họ đã sớm lạc đường. 

Mắt thấy sắc trời từ từ tối lại, vẫn không có tìm tới một chút xíu có thể ăn gì đó, lúc này một ngày chưa ăn uống uống nước Thần Lộ đã có chút như nhũn ra, tới mặt sau, Phu Dịch đơn giản đưa nàng cõng trên lưng, tiếp tục tìm tòi thức ăn, Bất Quá Đặc đừng kỳ quái, khối này tử ngọc lại còn là không có công kích hắn, lẽ nào thật sự nhận rồi hắn? 

Sương lớn trong vòng, không có trời trăng sao phân rõ thời gian cùng phương hướng, làm chung quanh toàn bộ bị bóng tối bao trùm Đích Thì đợi, Phu Dịch chỉ biết là lúc này Thái Dương đã xuống núi, trên lưng Thần Lộ đã thời gian thật dài không có nói chuyện, xem ra nàng lúc này thể lực đã sắp đạt được cực hạn, nếu lại không tìm được đồ ăn bổ sung thể lực, ở mảnh này bên trong ngọn núi lớn bị bệnh nói, chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít, dù cho không tìm được đồ ăn, coi như tìm tới một vài nước cũng có thể miễn cưỡng lót dạ. 

Đúng lúc này, Phu Dịch đột nhiên nghe đến cách đó không xa tựa hồ có dòng nước âm thanh, không khỏi mừng rỡ, vội vàng cõng lấy Thần Lộ bước nhanh chạy tới. 

Dòng nước âm thanh càng ngày càng gần, không lâu lắm liền xuất hiện ở trước mắt của hắn. 

“Này hẳn là thôn bên cạnh cái kia sông thượng du, nên có thể uống đi……” 

Phu Dịch cẩn thận thăm dò sau khi xác định nước không sâu, có thể đặt chân sau khi, liền đi tới trong nước, dùng một cái tay ở trong sông bưng một chút nước uống, cảm giác cùng cái kia trong sông mùi vị gần như giống nhau, bởi vậy kết luận trước mắt sông chính là thượng du của Bạch Vân Hà, vội vàng liền đối với phía sau Thần Lộ nói: “Nước này hẳn là thôn bên cạnh cái kia sông thượng du, ta đã thí uống qua, không có vấn đề, ngươi trước tiên nơi uống nước mạo xưng lót dạ.” 

“ a……” Thần Lộ âm thanh uể oải. 

Phu Dịch vội vàng dùng một cái tay bưng một vài nước, ở dừng lại chốc lát, để nước thông qua bàn tay nhiệt độ hơi hơi ấm áp ấm áp sau khi đưa đến tựa ở hắn trên đầu vai mềm nhũn Thần Lộ bên mép, tay của hắn vốn là có nhiều không đến nhiều hay ít nước, hơn nữa mỗi lần giơ lên đầu vai Đích Thì đợi đều sẽ vẩy tới hơn một nửa, Thần Lộ căn bản là uống không đến nhiều hay ít, thế nhưng hắn không dám đem nàng buông ra, bởi vì bây giờ ở trong sương mù dày đặc, bọn họ rồi cùng người mù giống nhau, hắn chỉ lo chỉ là một cái xoay người Đích Thì gian, thì không bao giờ tìm được nữa nàng. 

Hắn cũng không dám làm cho nàng thân thể dính vào nước, sau khi vào thu ban đêm còn có phi thường lạnh, dính vào nước sau đó liền có rất lớn có thể đã bị phong hàn, tại đây hoang tàn vắng vẻ bị bệnh nói vậy làm phiền nhưng lớn rồi. 

Phu Dịch cứ như vậy khom người, liên tục nhiều lần đút nàng uống nước, mãi đến tận mười mấy lần sau, Thần Lộ ho chảy ra một tiếng, tựa hồ bị nước bị sặc, sau đó Thần Lộ hữu khí vô lực nói: “Được rồi, gần đủ rồi, chúng ta lên bờ a.” 

Phu Dịch sau khi nghe được đứng dậy chuẩn bị nhấc chân, lại là lảo đảo một cái hiểm hiểm ngã chổng vó, may mà hắn phản ứng nhanh, nếu không đây nếu là ngã xuống, hắn đúng là không việc gì, Thần Lộ nếu là rơi vào trong nước, thân thể của nàng có thể không chịu nổi như vậy dằn vặt. 

“Làm sao vậy? Ngươi vẫn tốt chứ?” Thần Lộ quan tâm nói. 

“Không có chuyện gì, không quá chú ý, trên chân có chút khí lạnh vào cơ thể, khua ngoại trừ thì tốt rồi.” Phu Dịch vừa nói, một bên vận chuyển trong cơ thể linh khí đem khí lạnh loại bỏ, lúc này mới nhấc chân đi tới trên bờ. 

“Ta cảm giác có chút lạnh……” đúng lúc này, Thần Lộ run lập cập, đồng thời nói. 

Một câu nói này ở Phu Dịch nghe tới, không thể nghi ngờ là bóng tối trời sét đánh bình thường, quả nhiên là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, e sợ Thần Lộ lúc này đã bị phong hàn xâm lấn, đây có thể nên làm thế nào cho phải? 

Thế nhưng Phu Dịch nhưng không có nói ra, 

Hắn tìm tới một chỗ khô ráo mặt đất sau sẽ Thần Lộ để xuống, sau đó đem trên người quần áo cởi ra choàng tại đầu vai của Thần Lộ. 

“Vẫn còn chút lạnh……” Thần Lộ gầy yếu thân thể cuộn thành một đoàn, thân thể không được run lên. 

“Thật là đáng chết……” Phu Dịch âm thầm nghiến răng, bây giờ đã có thể xác định, Thần Lộ bây giờ đã đã bị phong hàn, nàng chỉ là cái người phàm, không có thuốc đá phụ trợ là rất khó tự lành, huống hồ trước mắt điều kiện còn kém như vậy, chỉ có thể tăng thêm nàng bệnh tình. 

“Lạnh……” lúc này thần trí của Thần Lộ đã có chút hoảng hốt, dù sao nàng chỉ là một cô gái, hơn nữa tố chất thân thể của nàng vốn thì nghiêng yếu, phong hàn một khi vào cơ thể liền không kiêng nể gì, chỉ là ngăn ngắn một phút Đích Thì gian, một đang yên đang lành người liền bị tàn phá thành như vậy. 

“Chết thì chết đi!” Phu Dịch lại cũng không chiếu cố được cái khác, ngồi ở bên cạnh của Thần Lộ, mặt đối mặt đưa nàng cả người ôm vào trong ngực, dùng nhiệt độ của chính mình giúp nàng sưởi ấm, cũng may khối này tử ngọc vẫn không có công kích nữa hắn, để Phu Dịch không thấy thở phào nhẹ nhõm. 

Xem ra khối này tử ngọc đích xác có linh tính, chỉ là không biết là công kích của nó điều kiện đến tột cùng là cái gì, đầu tiên bây giờ là có thể loại trừ da thịt tiếp xúc này một cái. 

Bị Phu Dịch ôm lấy sau khi, Thần Lộ mặc dù tình cờ cũng có kêu gào lạnh, nhưng tựa hồ so với trước khi thoải mái hơn, không lâu sau công phu liền ngủ say, cảm nhận được nàng đều đều hô hấp và từ từ có chút lạnh thân thể mềm mại, Phu Dịch không khỏi chau mày…… 

Nên làm cái gì bây giờ? Hắn bây giờ hận nhất chính là chính mình không có theo Đông Hạo học y thuật, quang học võ thuật có ích lợi gì a, nhìn thấy so với mình lợi hại còn phải chạy, ngược lại là bên cạnh đời người bị bệnh, chỉ có thể như vậy làm gấp! 

Nhưng hối hận thì có ích lợi gì, mắt thấy thân thể của Thần Lộ càng ngày càng lạnh, hắn nhưng cái gì cũng làm không dứt. 

“Làm sao đần như vậy chứ, ta đem linh khí dẫn vào trong cơ thể của nàng giúp nàng khua ngoại trừ phong hàn không phải xong chưa?” Đột nhiên, Phu Dịch trong đầu linh quang lóe lên, nhớ tới chính mình năm đó đang đột phá trước tiên thiên cảnh thời gian từng có Trương Thiên Vũ dùng tự thân linh khí tiến vào hắn trong cơ thể giúp hắn dẫn đường hỗn độn linh khí, chính mình lại làm sao không thể dùng linh khí giúp Thần Lộ loại bỏ phong hàn đâu? 

Nghĩ đến đây, Phu Dịch vội vàng một tay giúp đỡ Thần Lộ, tay kia kề sát ở nàng phía sau lưng, liên tục không ngừng đem linh lực đưa vào nàng trong cơ thể, cảm giác được Thần Lộ nhiệt độ từ từ khôi phục bình thường, Phu Dịch thở phào nhẹ nhõm, lúc này mới yên lòng lại. 

“ a……” đúng lúc này, Thần Lộ đột nhiên phát sinh một tiếng thống khổ * có tiếng, Phu Dịch vội vàng dừng lại chuyển tới Thần Lộ trước người, chỉ thấy nàng vốn trắng nõn da dẻ lúc này đỏ chót vô cùng, cau mày mồ hôi lạnh chảy ròng, tựa hồ đang nhẫn nhịn rất lớn thống khổ. 

Phu Dịch nhìn qua nhất thời khẩn trương, thế nhưng hắn hoàn toàn không hiểu y thuật, vội vàng ân cần nói. 

Thần Lộ cắn răng nói: “Tốt…… khó chịu…… trong thân thể…… có đồ vật ở…… ở tán loạn……, tốt…… khó chịu……” 

Phu Dịch vừa nghe lập tức hiểu được, nguyên lai để Thần Lộ khó chịu đúng là mình linh khí, nàng chỉ là một người bình thường, căn bản không chịu được nàng nhiều như vậy linh khí, chỉ là tầm thường phong hàn, chỉ cần 1 nhỏ cỗ linh khí là có thể, thế nhưng hắn không hiểu, đem lượng lớn linh khí thâu nhập Thần Lộ trong cơ thể, Thần Lộ sẽ không dẫn đường, này linh khí tự nhiên sẽ ở trong cơ thể nàng tán loạn. 

Mặc dù biết rồi xảy ra chuyện gì, thế nhưng Phu Dịch lại càng luống cuống, bởi vì hắn căn bản sẽ không như Trương Thiên Vũ như vậy trợ giúp người khác dẫn đường linh khí! 

Đúng rồi! Để Thần Lộ cũng tu hành không phải xong chưa? Chỉ cần nàng học được dẫn đường, không những sẽ giải quyết trước mắt vấn đề, hơn nữa đối với nàng thân thể cũng có rất lớn chỗ tốt. 

Nghĩ đến đây, Phu Dịch liền vội vàng đem “đất hoang trải qua” phương pháp tu luyện nói cho Thần Lộ, làm cho nàng chiếu cái kia dẫn đường phương thức thử dẫn đường trong cơ thể linh khí quy về Đan Điền. 

Nhưng Phu Dịch không biết là chính là, để một phàm nhân trực tiếp dẫn đường linh khí là tuyệt đối không thể, phải biết rằng tu tiên chi đạo vốn chính là cùng trời tranh chấp, nhất định phải một bước một dấu chân, liền linh khí đều không cảm giác người phàm, làm sao có khả năng làm được dẫn đường linh khí? 

Mắt thấy Thần Lộ càng ngày càng khó chịu, Phu Dịch nhất thời vội vàng đầu đầy mồ hôi. 

Tốt vào lúc này, Thần Lộ trước ngực tử ngọc đột nhiên phát sinh nhàn nhạt kim quang đưa nàng toàn bộ bao phủ, Phu Dịch đang nghi hoặc trong lúc đó, lại nhìn thấy Thần Lộ trong cơ thể linh khí lại theo mũi của nàng, một tia một tia thở ra tan đi trong trời đất, trên mặt vẻ mặt cũng càng ngày càng tự nhiên, chỉ là ngăn ngắn 10 mấy hơi thở, trong cơ thể linh khí liền sắp xếp không còn một mống. 

Sau đó kim quang tản đi, Thần Lộ thân thể không khỏi có chút lay động, Phu Dịch xem ở trong mắt, liền vội vàng đem nàng đỡ lấy và kiểm tra thân thể, phát hiện lúc này trán đã khôi phục bình thường nhiệt độ, hít thở cũng phi thường đều đều, xem ra là đã vô ngại, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, âm thầm vì chính mình liều lĩnh tự trách. 

Cứ như vậy, Phu Dịch ôm Thần Lộ suốt cả một buổi tối, làm màn trời dần dần sáng lên đến thời gian, Thần Lộ rốt cục tỉnh lại, nhìn thấy Phu Dịch cứ như vậy ôm chính mình một đêm chưa ngủ, trong lòng không biết là có chút cảm động. 

“Cảm ơn……” 

“Ha ha…… còn cần cùng ta khách khí gì? Đói bụng không, chúng ta đi tìm đồ ăn!” 

“Tốt……” 

Ngay ở hai người theo Bạch Vân Hà đi về phía trước hơn ba mươi bước thời gian, nhìn thấy phía trước mơ hồ có gốc cây, đợi gần lúc nhìn qua, quả nhiên có một viên cao hơn hai mét cây, mặt trên mang theo mười mấy hột to bằng trứng ngỗng, sáng long lanh trong suốt màu đỏ tiểu quả, Phu Dịch vội vàng đưa tay hái được một viên, chuẩn bị đưa cho Thần Lộ làm cho nàng ăn trước, thế nhưng đột nhiên tưởng tượng, thứ này có độc hay không còn chưa định, còn là chính mình trước tiên thí ăn một rồi nói sau, dù sao hắn là người tu tiên, vạn nhất thật có độc, có thể mang độc tố bức ra bên ngoài cơ thể. 

“Ngươi chờ chút đã……” 

Vì vậy Phu Dịch đặt ở bên mép cắn một ngụm nhỏ…… 

“Thơm quá……” 

Làm Phu Dịch cắn xuống một cái sau khi, miệng đầy đều là mùi thơm ngát khí, phần thịt quả càng hương vị ngọt ngào vô cùng cực kỳ ngon miệng, thế nhưng hắn lại không dám khinh thường, bởi vì hắn nghe Đông Hạo đã nói, phía trên thế giới này càng là xinh đẹp xinh đẹp gì đó, càng có khả năng là độc vật, này với thân thể người hữu ích thảo dược ngược lại phần lớn là xấu xí không chịu nổi. 

Vì vậy hắn nuốt xuống sau khi, vội vàng ngồi xếp bằng trên đất nhập định, dùng Nội Thị Thuật quan sát, đợi chừng nửa khắc đồng hồ, phát hiện cũng không có gì không ổn, lúc này mới đứng dậy vừa hái được một đưa tới Thần Lộ trước mặt. 

Phu Dịch đúng là cũng sẽ không cảm thấy đói quá, từ lúc trước tiên thiên cảnh sơ kỳ thời gian, Trương Thiên Vũ đã dạy hắn ích cốc thuật, ích cốc thuật là từ linh khí bên trong lấy ra thân thể cần thiết năng lượng, có điều cũng không phải thật sự là không ăn không uống, có điều dùng hắn bây giờ tu vi, một tuần không ăn không uống là khẳng định không có vấn đề, cho nên hắn đem trái cây tất cả đều cho Thần Lộ, nàng thực sự đói bụng, hơn nữa trái cây vừa ăn rất ngon, mười mấy hột trái cây rất sắp bị Thần Lộ ăn xong. 

“Ăn ngon thật, ta chưa từng có ăn qua như vậy ăn ngon gì đó.” Thần Lộ thoả mãn tán dương. 

Phu Dịch cười cười nói: “Ăn no chưa?” 

Thần Lộ lúc này đột nhiên phản ứng lại, Phu Dịch ngoại trừ ngay từ đầu thí ăn một sau khi, giống như đều bị nàng ăn, không khỏi nghẹn ngào nói: “Ngươi còn không có ăn đây……” 

Phu Dịch cười cười nói: “Không việc gì, ta uống nước là tốt rồi, ngươi ăn no rồi là tốt rồi.” 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung! 