 “Bạch Hà tỷ tỷ, chúng ta đem hắn mò đi lên, để anh ta nhìn làm thế nào chứ?” Thần Lộ nói ra một kiến nghị. 

“Tốt, ngươi tới giúp ta, chúng ta đồng thời đem hắn kéo lên bờ.” Bạch Hà đồng ý kiến nghị của Thần Lộ, bắt chuyện Thần Lộ đồng thời lôi kéo sắp chết thiếu niên hướng về trên bờ bơi đi. 

Lên bờ sau khi hai người mau mau Xuyên Đãi chỉnh tề, hướng về đồng ruộng bên kia chạy đi, đi tìm ca ca của Thần Lộ trưởng thôn Đông Hạo. 

Những cô gái khác biết các nam nhân muốn đến rồi, cũng dồn dập lên bờ mặc tốt, có điều các nàng không có tản đi, vây quanh nằm trên đất người bên cạnh, vừa mồm năm miệng mười nghị luận dậy đi. 

“Này, các ngươi nhìn, hạt châu này thật xinh đẹp a, các ngươi mau nhìn!” Một cô gái nhìn thấy thiếu niên trong lòng loáng thoáng có chút tia chớp, vội vàng đẩy ra nhìn qua, lại là một viên có trứng vịt to nhỏ thổ hoàng sắc châu ngọc, châu ngọc mặt ngoài có một tầng phi thường mỏng mà sáng sủa huỳnh trong sáng trong suốt xác ngoài, chính là hạt châu này dưới ánh mặt trời sáng lên lấp loá. 

Phàm là nữ tử cùng yêu một vài tỏa sáng lấp lánh, xinh đẹp gì đó, các nàng cũng là nữ tử đương nhiên cũng không ngoại lệ, khi các nàng bắt lại sau khi đứng lên, nhìn thấy trong hạt châu còn có một đoàn thổ hoàng sắc mây mù không dứt cuồn cuộn, xa hoa càng yêu thích không buông tay. 

“Trưởng thôn đến rồi……” không biết là ai thấp giọng nói một câu sau, bọn nữ tử lập tức dừng lại nghị luận không dám nói lời nào, cầm bảo châu nữ tử đang chuẩn bị hướng về giấu trong ngực, thế nhưng nàng nhìn thấy chung quanh nữ nhân trong mắt khát vọng thời gian, liền biết thứ này không giấu được, vội vàng đưa tới đã đi tới Đông Hạo trước mặt. 

“Cái này là từ trên người hắn đi đi ra……” 

Trưởng thôn Đông Hạo nhìn một chút trên mặt đất thiếu niên ngực quần áo bị mở ra, lập tức liền hiểu thế này sao lại là đi đi ra, rõ ràng là bị tìm đi ra, Đông Hạo làm người cực kỳ chính trực, bình thân hận nhất chính là nói dối người, thế nhưng trước mắt nữ tử đã giao ra bảo châu cũng không cần phải làm bực này việc nhỏ mãnh liệt văn chương, vì vậy hắn cũng không có không nói thêm gì, tiếp nhận bảo châu thời gian hung ác trợn mắt nhìn cô gái kia một chút, cô gái kia xem ở trong mắt, tự biết đuối lý, liền cúi đầu không thèm nhắc lại. 

Đông Hạo đưa tay dò xét thiếu niên hơi thở, lại dùng hai ngón kề sát ở trên cổ, tiếp theo vừa nắm lên cổ tay, sau một lát, Đông Hạo đứng lên Thân Khán nhìn chung quanh thôn dân, tiện tay chỉ bốn người nói: “Bốn người các ngươi đem người này mang lên nhà ta, nhìn khả năng không thể cứu, những người còn lại nên làm gì nên cái gì đi.” 

Này cũng cũng không phải đặc biệt gì thú vị sự tình, vì vậy ngoại trừ bị chỉ định cái kia bốn vị thanh niên lưu lại giơ lên người nọ hướng về Đông Hạo Gia hơn...dặm, những người còn lại đều tản, kể cả vây quanh Trứ Đích bọn nữ tử cũng đều tản đi, ở bên bờ gạt ra tắm quần áo dơ đã đi. 

Cái kia bốn vị thanh niên đem người nọ mang lên Đông Hạo Gia phóng tới trên giường sau khi liền đi ra ngoài, Đông Hạo liền sai khiến bọn họ tiếp tục bận rộn lúc trước sống, vì vậy trong nhà liền chỉ còn lại có Đông Hạo cùng Thần Lộ hai người. 

Làm bốn người thối lui sau khi, Đông Hạo cũng không có đi giúp người kia trị liệu thương thế, ngược lại đem viên kia thổ hoàng sắc châu ngọc cầm trong tay quan sát hồi lâu, Thần Lộ không khỏi có chút nóng nảy, khẽ gọi một tiếng. 

Đông Hạo này mới phản ứng được, ngẩng đầu nhìn thấy trong phòng cũng không có những người khác, sau đó vừa đứng ở cửa dò xét nửa cái đầu đi ra ngoài, phi thường cẩn thận quan sát xác định lúc này không có lục nhĩ sau khi, sắc mặt ngưng trọng nói: “Hạt châu này không bình thường, ta có thể cảm giác được nó ẩn chứa khổng lồ linh lực, thần kỳ như vậy bảo vật làm sao sẽ xuất hiện ở chúng ta nơi đây?” 

Thần Lộ không biết là Đông Hạo muốn biểu đạt cái gì, liền không có nói tiếp. 

“Bây giờ người trong thiên hạ loài suy yếu, mắt thấy này bảo vệ tánh mạng đại trận hộ sơn bởi vì thiên tài địa bảo cằn cỗi sắp sửa mất hiệu lực, thiếu niên này tuổi trẻ nhẹ nhàng lại có như vậy thần kỳ bảo vật, cũng nhất định không phải người bình thường, coi như không là đến từ ba tòa tiên sơn cũng tất nhiên có khổng lồ gia tộc bối cảnh, có lẽ…… hắn có thể đánh vỡ nguyền rủa, giúp chúng ta rời đi cái này bị ác ma nguyền rủa thôn.” 

Nghe tới Đông Hạo như vậy suy đoán, 

Thần Lộ không khỏi thất kinh, “ngươi là nói……” 

Đông Hạo sắc mặt ngưng trọng, tầng tầng gật gù, dành cho Thần Lộ khẳng định trả lời. 

“Thật chứ? Chúng ta đây vội vàng đem người này cứu sống, có thể hắn thật có biện pháp cũng nói không chừng đấy chứ.” Thần Lộ vừa nghe không khỏi trở nên hưng phấn. 

Đông Hạo lắc lắc đầu, thở dài nói: “Bằng vào ta y thuật không hẳn có thể đem hắn cứu sống, muốn cứu hắn có thể cần muốn tìm người kia…… chỉ là ta bây giờ duy nhất kiêng kỵ, chính là người này nếu như thật sống lại sau là sẽ giúp chúng ta đây, còn là lo lắng hành tích bại lộ mà giết chúng ta diệt khẩu!” 

Thần Lộ đối với nói của Đông Hạo cũng không có giải thích, không khỏi nghi ngờ nói: “Chúng ta cứu hắn, hắn không nên cảm kích chúng ta gì?” 

Đông Hạo cười khổ một tiếng, bưng lên trong tay bảo châu nói: “Không hẳn, nếu như không có cái này bảo châu nói có thể ngươi nói là đúng, thế nhưng người xưa nói, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, chúng ta biết bí mật của hắn, hoàn toàn không loại trừ hắn giết người diệt khẩu độ khả thi……” 

Thần Lộ nghe xong lúc trước vẻ hưng phấn không còn sót lại chút gì, hồi lâu sau nhẹ giọng nói: “Cái kia bây giờ nên làm gì?” 

Đông Hạo thở dài, đem bảo châu bỏ qua một bên trên bàn, sau đó đi tới trước mặt thiếu niên, đưa hắn cánh tay nhấc lên đến, sau đó vừa lấy tay ấn ấn người nọ ngực, nói: “Kỳ thực, coi như không cân nhắc hắn sau khi tỉnh lại thế nào, ta cảm thấy coi như người kia tự mình ra tay, cũng chưa chắc có thể cứu, coi như cứu sống cũng chính là một kẻ tàn phế, ngươi xem, hắn cánh tay chặt đứt tốt mấy đoạn, xương ngực cũng chặt đứt tận mấy cái, phỏng chừng nội tạng cũng nhận lấy rất lớn tổn thương.” 

Thần Lộ nghe xong con mắt không khỏi sáng ngời, cao hứng nói: “Anh trai, này không phải vừa vặn gì? Nếu như cứu sống hắn sau khi, hắn thật thành một kẻ tàn phế nói, hai chúng ta có thể bái ông ta làm thầy, như vậy chúng ta có thể học được sử dụng bảo vật phương pháp, không phải không có lúc trước bận tâm sao?” 

Đông Hạo nghe đến nói của Thần Lộ sau, nhất thời tự nhiên hiểu ra, trước mắt cũng là sáng ngời, cười nói: “Ta tại sao không có nghĩ đến, còn là đầu óc ngươi dễ sử dụng, nhanh, ngươi đi giúp anh trai đem bao lấy tới, ta trước tiên thử một lần.” 

Thần Lộ vội vàng chạy đến buồng trong, theo trong ngăn kéo lấy ra một xách tay, mở ra sau ở chỗ tất cả đều là ngân châm loại hình gì đó, Đông Hạo theo bên cạnh đốt lên một ngọn đèn dầu, cẩn thận từng li từng tí một bưng tới, đợi tất cả chuẩn bị ổn thỏa sau khi, đem ngân châm đặt ở trên lửa sấy. 

“Anh trai, cái này thật hữu hiệu gì?” Thần Lộ có chút lo lắng nói. 

Đông Hạo lắc lắc đầu nói: “Ta cũng không biết, bất quá ta chính mắt thấy qua người kia đem một con sắp chết con thỏ cứu sống, bây giờ có thể làm chỉ có này, dù sao như vậy đau đớn, ta chưa từng có trị liệu qua…… trước tiên thí một châm, xem hắn có hay không phản ứng, không phải vạn bất đắc dĩ, ta không muốn kinh động người kia.” Nói xong một châm đâm vào thiếu niên huyệt Thiên trung bên trong. 

Ai biết, này một châm đi xuống sau khi, vốn không nhúc nhích khí nhược tơ nhện người lại mạnh run lên, khí tức cũng tựa hồ mãnh liệt một chút. 

“Anh trai, giống như thật hữu hiệu a.” Thần Lộ không khỏi kinh hô. 

“……” 

Đông Hạo há miệng thở dốc nhưng không có lên tiếng, đối với trước mắt này một châm sản sinh hiệu quả sinh ra nghi ngờ, vì vậy vừa lấy một cái ngân châm đặt ở ngọn đèn trên nướng sấy, sau đó đâm vào huyệt Bách hội. 

Chỉ thấy thiếu niên thân thể vừa là run lên, quả nhiên hữu hiệu, Đông Hạo đưa tay phóng tới thiếu niên ngực, tựa hồ cũng loáng thoáng có thể cảm giác được trái tim của hắn ở có tiết tấu nhảy lên. 

Vì vậy Đông Hạo không chần chừ nữa, đem cái kia bọc nhỏ bên trong ngân châm một cái một cái đâm vào thiếu niên các vị trí cơ thể đại huyệt, thiếu niên sinh mệnh đặc thù cũng thuận theo càng ngày càng mãnh liệt, mãi đến tận trong bao ngân châm toàn bộ dùng hết, đã sáng tỏ có thể cảm giác được thiếu niên trái tim trong khi mạnh mẽ nhảy lên, mạch tượng mặc dù có chút suy yếu, thế nhưng bảo vệ tánh mạng vấn đề cũng không lớn. 

“Kỳ tích a……” Đông Hạo xoa xoa trán mồ hôi, thật dài thở một hơi cảm khái nói. 

“Anh trai, thật sống!” Thần Lộ nhìn thấy Đông Hạo gật đầu khẳng định, nhất thời mừng tít mắt, cả người cao hứng nhảy lên. 

“Trưởng thôn, ngươi mau tới một chút……” đúng lúc này, ngoài phòng truyền đến một thiếu niên âm thanh, nghe thanh âm tựa hồ có chút nóng nảy. 

Đông Hạo vội vàng ra khỏi phòng, Thần Lộ nghe đến hai người thấp giọng nói rồi mấy câu nói sau khi, Đông Hạo dặn dò làm cho nàng xem thật kỹ theo thiếu niên này, hai người lập tức chạy chậm rời đi. 

Thần Lộ lúc này nhìn thấy thiếu niên bởi vì nước ngâm vết thương đã mục nát không chịu nổi, thẳng nhìn nàng có chút nhút nhát, vội vàng từ giữa trong phòng lấy ra một vài thuốc bột, đều đều chiếu vào trên vết thương, lúc này thiếu niên tựa hồ đã có ít ỏi một vài ý thức, này thuốc bột mang đến rất lớn đau đớn, chỉ thấy hắn nhướng mày, cắn răng cũng hút vài hơi khí lạnh, trán cũng thuận theo chảy ra một chút mồ hôi lạnh. 

Thần Lộ nhìn trước mắt cái này mặc dù mặt xám mày tro nhắm chặt hai mắt, thế nhưng nhìn kỹ lại có chút anh tuấn, thế nhưng nhìn thấy hắn chau mày mà thống khổ hình dáng, không lý do có chút đau lòng, vội vàng từ một bên vừa lấy ra một khối khăn mặt, cẩn thận từng li từng tí một vì hắn lau chùi trán mồ hôi, ai có thể nghĩ khăn mặt móc tới bày đặt ngọn đèn ngăn tủ, theo Thần Lộ rút ra khăn mặt động tác, trực tiếp đem ngăn tủ kéo vậy loáng một cái, ngăn tủ trên ngọn đèn theo ngăn tủ lúc lắc lật ngã, ngọn đèn bên trong dầu hất tới trên giường, ngọn lửa theo dầu liền đốt lại. 

Thần Lộ nhất thời dọa nạt tay chân luống cuống, vội vàng lấy tay đi vỗ ngọn lửa muốn dập tắt lửa, đáng tiếc này lửa đốt chính là dầu, dầu phía dưới là hong gió da hổ, hai thứ này đều là dễ cháy đồ vật, bằng một đôi tay làm sao có khả năng đem lửa dập tắt, chỉ thấy ánh lửa bùng nổ. 

Thần Lộ nhất thời khẩn trương, vội vàng chạy đến buồng trong múc một chậu nước bưng ra ngoài, ai biết chính là này ngăn ngắn mấy phút, hừng hực đã nhào tới trên xà nhà màn cỏ, ngọn lửa hừng hực đã xem thiếu niên nhấn chìm, cuồn cuộn mà đến khói đen sặc Thần Lộ không mở mắt ra được, chỉ phải cầm trong tay trong chậu nước nước tát sau khi rời khỏi đây nhảy ra ngoài phòng. 

Đông Hạo Gia vừa lúc ở thôn biên giới lân cận bờ sông cùng đồng ruộng, cuồn cuộn khói đặc sớm đưa tới cách đó không xa thôn dân chú ý, Thần Lộ mới vừa chạy đến trong sân, liền đâm đầu đụng phải chạy về Đông Hạo trên người, đi theo phía sau một đoàn thôn dân, trong tay mỗi loại mang theo thùng nước chậu các loại lọ chứa, chạy đến trong phòng đem nước tát đến ánh lửa mặt trên. 

Thế nhưng trận này lửa đốt bất thường, thậm chí có thể nói cực kỳ yêu dị, thôn dân trong tay nước giờ phút này phảng phất như là dầu hỏa bình thường, tạt vào ánh lửa trên sau không những không có đem thế lửa đè xuống, ngược lại để hỏa hoạn đốt cháy vượng hơn, mặt sau tới rồi thôn dân nhìn thấy cái này tình hình sau khi không khỏi đều đứng ở nơi đó, không biết là trong tay nước là có nên hay không hướng lên trên dội. 

Đông Hạo hung ác trợn mắt nhìn một chút Thần Lộ, lớn tiếng trách cứ: “Xảy ra chuyện gì? Ta chỉ là ra khỏi... Một hồi, ngươi thì xông ra lớn như vậy họa!” 

Thần Lộ lúc này tâm tình cũng là cực độ bi thương, nghe đến Đông Hạo trách cứ trong mắt nước mắt cũng không nhịn được nữa chảy xuống. 

Đông Hạo đang muốn nói lại, Bạch Hà đem Thần Lộ kéo đến một bên, ôn nhu nói: “Không có chuyện gì, không có chuyện gì, đừng khóc……” 

“Trưởng thôn, làm sao bây giờ?” Một thôn dân hướng về Đông Hạo xin chỉ thị. 

Đông Hạo đột nhiên nghĩ tới trong phòng bảo châu, thứ này có thể không thấy được ánh sáng, vội vàng hướng các thôn dân nói: “Trận này hoả hoạn đến kỳ quái, trước tiên không cần phải để ý đến, các ngươi tất cả giải tán đi.” 

“Tản?” Các thôn dân dùng khó mà tin nổi vẻ mặt thấy Đông Hạo. 

Đông Hạo gật gật đầu nói: “Trong thôn nhà trống nhiều chính là, tùy tiện tìm một gian vào ở đi chính là, các ngươi tản đi đi.” 

Các thôn dân này mới phản ứng được, nguyên lai Đông Hạo đã từ bỏ căn này già gian nhà, ngược lại gian phòng này vị trí cô lập, chung quanh cũng không có đừng gian nhà có thể chịu ảnh hưởng, các loại đốt cháy xong lửa tự nhiên không dập tắt, cần gì phải lãng phí tinh lực đi dập lửa, hoàn toàn là không có ý nghĩa, vì vậy các thôn dân liền cũng không có hỏi nhiều nữa, mỗi loại dẫn theo nhà mình tên tản đi. 

Đợi thôn dân tản đi sau khi, trong sân chỉ còn lại có Đông Hạo, Thần Lộ cùng Bạch Hà ba người, Đông Hạo nhìn Bạch Hà một chút, không nói thêm gì, từ trên mặt đất bưng lên một chậu nước tưới vào trên đầu mình, liền trùng vào trong nhà. 

“Đông Hạo, ngươi không muốn sống nữa!” Bạch Hà nhìn thấy Đông Hạo vọt vào trong phòng, không khỏi sợ đến kinh hãi đến biến sắc. 

Đông Hạo lòng hệ bảo châu không để ý tới trả lời, lúc này đã xông vào vào trong phòng, Thần Lộ cũng xem ở trong mắt, biết ca ca nhất định là lấy bảo châu, cũng không nói thêm gì, chỉ là hai cái tay nhỏ cầm cùng nhau, trong lòng làm Đông Hạo cầu nguyện, hy vọng hắn có thể bình an vô sự, đồng thời cũng vì chính mình bất cẩn sâu sắc tự trách. 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung! 