 “Làm sao bây giờ?” Đại Khanh, Đại Hinh hai tỷ muội thấy dị tượng này, không thấy có chút sốt sắng, theo bản năng trốn đến Phu Dịch các loại ba người phía sau. 

    Phu Dịch cười lạnh một tiếng nói: “Quản hắn là Yêu tộc còn là cái gì yêu ma quỷ quái, dám trêu chọc chúng ta, sẽ làm cho hắn có đi mà không có về!” 

    Phượng Dao lập tức cũng cười nói: “Chừng mấy ngày không có đánh nhau, tay đang có ít ỏi ngứa, ta tới trước đi.” 

    Nói thôi Phượng Dao cái miệng nhỏ một tấm, chỉ thấy một đám lửa trực tiếp theo trong miệng phun ra, này lửa đón gió tức tăng, Đại Khanh, Đại Hinh hai tỷ muội còn là lần đầu tiên gặp Phu Dịch bọn người chiến đấu, trơ mắt thấy vốn chỉ có to bằng nắm tay ngọn lửa nhỏ gần như trong nháy mắt công phu liền biến thành thôn thiên viêm đem cái kia thuyền lá nhỏ nuốt hết sau khi, càng kinh ngạc trợn mắt ngoác mồm, hai con miệng nhỏ nhắn giương thật to, lại sửng sốt không có phát sinh một tia âm thanh. 

    Hai người vẻ mặt vừa lúc bị Phượng Dao ánh mắt góc phụ bắt lấy, trong lòng lập tức vui sướng vô cùng, trong miệng Chu Tước thần diễm càng thêm ra sức phun ra. 

    “Hừ hừ! Thật sự có tài.” 

    Đúng lúc này, vừa mới âm thanh xuất hiện lần nữa, Phu Dịch cùng Thần Lộ hàng năm tới lui tuần tra với bên bờ sinh tử, chỉ là lập tức liền đem mỗi loại binh khí nắm ở trong tay làm ra phòng ngự tư thế, trái lại Đại Khanh tỷ muội hai người nhưng vẫn là sững sờ ở nơi đó không nhúc nhích, mặc dù bọn họ tu vi không kém bao nhiêu, thế nhưng này chiến đấu rèn luyện hàng ngày hai tướng so sánh, vẫn còn thì kém rất nhiều. 

    Lần này âm thanh vẫn như cũ theo bốn phương tám hướng đồng thời vang lên, Phu Dịch muốn bắt lại là không dễ, lập tức lớn tiếng phẫn nộ quát, “yêu nghiệt phương nào, còn không mau mau hiện thân?” 

    “Yêu nghiệt? Hừ hừ!” Nghe đến Phu Dịch ngôn ngữ bất kính thời gian, người nọ lập tức cười lạnh một tiếng nói: “Vả miệng!” 

    Phu Dịch nghe này một lời, không thấy có chút bất ngờ, chỉ là còn chưa chờ hắn phản ứng lại, lại cảm giác phía sau đột nhiên một đạo kình phong kéo tới, vội vàng vung vẩy Chu Tước thần kiếm, thi triển thiên cang kiếm quyết hướng về phía sau quét tới. 

    “Keng!” 

    Chỉ nghe một tiếng kim thiết giao kích có tiếng truyền vào trong tai, Phu Dịch thị giác tùy theo nhìn thoáng, lại phát hiện cùng Chu Tước thần kiếm giao kích lại là một thanh ba thước kiếm thép, mà cầm kiếm người lại là Đại Hinh Tiên tử. 

    Phu Dịch bọn người đều là sửng sốt, Đại Khanh lập tức hét lớn một tiếng nói: “Muội muội, ngươi làm gì?” 

    Nhưng không nghĩ, Đại Hinh phảng phất căn bản không nghe được bình thường, trực tiếp đem trường kiếm trong tay vũ động, hướng tới Phu Dịch chính là một trận đánh mạnh. 

    Phu Dịch mặc dù không rõ vì sao, thế nhưng là cũng sẽ không mặc kệ chém giết, lập tức dùng thiên cang kiếm quyết nghênh, chỉ nghe một trận “leng keng leng keng” kim thiết giao kích có tiếng vang lên, Thần Lộ cùng Đại Khanh mặc dù muốn ngăn cản, làm sao hai người kiếm thế đều là múa đến kín không kẽ hở, nếu muốn có ở đây không thương tổn được dưới tình huống của Đại Hinh ngăn cản hai người, hiển nhiên là khả năng không lớn. 

    Hai người đối chiến đã kinh động trong khi phun lửa Phượng Dao, 

Phượng Dao mắt thấy thuyền con bị Chu Tước thần diễm nuốt hết, trong lòng biết chính mình ánh lửa sự hung hăng, cái kia thuyền lá nhỏ nghĩ đến sớm hóa thành tro tàn, lập tức không muốn phản ứng cái kia mái nhà, quay đầu hướng về Thần Lộ tìm hỏi: “Thần Lộ tỷ tỷ, Phu Dịch ca ca như thế nào cùng nàng đánh nhau?” 

    Thần Lộ lúc này cũng là áo não không thôi, theo bản năng lắc lắc đầu nói: “Không biết là a, ta cảm giác Đại Hinh Tiên tử tựa hồ bị một loại không rõ sức mạnh khống chế……” 

    “Phụp……” 

    Ai biết, Thần Lộ lời còn chưa nói hết, đột nhiên chợt phun ra một búng máu, thân hình tùy theo đi phía trước lảo đảo mà đi, Phượng Dao lập tức hướng về sau người nhìn tới, chỉ thấy lúc này Thần Lộ lúc trước chỗ đứng, chẳng biết lúc nào hơn một người, chính là lúc trước với thuyền con bên trên tên kia đấu đội nón lá, người mặc áo tơi hán tử trung niên. 

    “Thật can đảm!” Phượng Dao nhất thời giận dữ, lập tức cái miệng nhỏ một tấm, liền muốn phun ra Chu Tước thần diễm, nhưng không nghĩ người nọ tựa hồ có liệu địch tiên cơ bản lãnh, chỉ thấy Phượng Dao mỏ vừa mới mở ra, Chu Tước thần diễm còn chưa phun ra thời gian, liền gặp một đạo kình phong né qua, Phượng Dao lập tức cảm giác được trên mặt đột nhiên rát đau đớn, đã đến yết hầu Chu Tước thần diễm lại đột ngột bị một tát này đập trở về. 

    “Hừ!” 

    Phượng Dao chưa từng nhận qua uất ức như thế khí, trực tiếp phất lên một đôi đôi bàn tay trắng như phấn liền muốn hướng về cái kia truy kích mà đến người trung niên đánh tới, lại nhìn thấy một đạo ánh lửa xẹt qua, ngay sau đó chính là một tiếng vang thật lớn, trung niên hán tử kia lập tức như là rời nòng đạn pháo bình thường bị đánh bay ra ngoài. 

    Phượng Dao tập trung nhìn vào, đánh bay người trung niên chính là lúc trước cùng Đại Hinh giao chiến Phu Dịch, trong lòng oan ức lập tức đạt đến đỉnh điểm, hai hàng thanh lệ tràn mi bước ra, trực tiếp nhào vào Phu Dịch trong lòng lớn tiếng khóc nói: “Phu Dịch ca ca……” 

    Phu Dịch mắt thấy Thần Lộ cùng Phượng Dao song song chịu nhục, sớm là giận không thể nuốt, đặc biệt là nhìn thấy trong lòng Phượng Dao tấm kia tuyệt thế mỹ nhan bên trên lại sống sờ sờ bị tát văng năm con dấu ngón tay, càng gần như điên cuồng, lập tức hét lớn một tiếng nói: “Bọn chuột nhắt, hôm nay nếu là lão tử không thể đem ngươi chém thành muôn mảnh, thề không làm người!” 

    “Ha ha ha……” 

    Phu Dịch vừa dứt lời, liền nghe đến người nọ phát sinh một trận khinh miệt đến cực điểm cười lớn, đợi cho tiếng cười hạ xuống sau khi, lúc này mới châm chọc nói: “Chỉ bằng ngươi? Có điều, ngươi đã nói như vậy, đúng là nhắc nhở bản tọa, kế tiếp, bản tọa rồi cùng ngươi chơi một trò chơi.” 

    “Chơi đùa ngươi lão Mộc! ￥ &amp; ap; ap;!” Phu Dịch lập tức tức miệng mắng to. 

    Thế nhưng người nọ đối với chửi rủa của Phu Dịch lại là không cho là thế, mặc kệ không có dừng lại chửi rủa, vẫn như cũ không nhanh không chậm nói: “Ngươi này một con rồng ngự tứ phượng để bản tọa rất hâm mộ, như vậy đi, kế tiếp, này bốn cái bé gái ngươi chỉ có thể chọn một mang đi, còn lại ba cái liền lưu lại phụng dưỡng bản tọa, nếu như ở trong vòng một phút ngươi không đưa ra đáp án nói, vậy bản tọa liền đưa ngươi hai tay hai chân chặt bỏ, chế thành người lợn sề, chỉ chừa ngươi hai mắt, sau đó trơ mắt thấy bản tọa cùng các nàng đi chuyện song tu, khà khà khà…… thực sự là không hiểu khiến người ta kích động a……” 

    “Hừ!” Phu Dịch không khỏi hừ lạnh một tiếng nói: “Bị ngươi kiểu nói này, lão tử đúng là cảm thấy cho ngươi đánh cho Hồn bay yên diệt ngược lại là tiện nghi ngươi, vậy hôm nay hay dùng ngươi nói biện pháp này đến xử trí ngươi!” 

    Dứt lời, Phu Dịch theo Càn Khôn trong đỉnh lấy ra Thần Nông đỉnh, đối với Thần Lộ cùng Phượng Dao nói: “Hai người các ngươi đi vào.” 

    “Phu Dịch (ca ca)!” Hai nữ vừa nghe Phu Dịch muốn một người đối mặt này thần bí tà ma, tự nhiên là mọi cách không muốn. 

    “Đi vào!” Nhưng không nghĩ, hai người lời còn chưa dứt, Phu Dịch lập tức quát lên một tiếng lớn. 

    Lúc này tâm tình của Phu Dịch sớm tiếp cận điên cuồng, vẻ mặt cùng ánh mắt đều là đáng sợ vô cùng, hai nữ chưa từng gặp Phu Dịch thất thố như thế, không khỏi sửng sốt, nhưng không nghĩ Phu Dịch trực tiếp đem Chu Tước thần kiếm thu hồi Càn Khôn Giới, lập tức hai tay đều cầm một người trực tiếp ném vào Thần Nông trong đỉnh. 

    “Ấm trời!” 

    Hai nữ bị quăng vào Thần Nông đỉnh sau, Phu Dịch lập tức quát lạnh một tiếng, hai nữ còn chưa phản ứng lại, liền nhìn thấy hai đạo bóng đen tùy theo mà vào, chính là Đại Khanh cùng lúc trước bị Phu Dịch đánh ngất Đại Hinh. 

    Thần Nông đỉnh mặc dù không tính quá nhỏ, thế nhưng muốn chứa đựng bốn người đích xác có chút hết sức, hai nữ mọi cách bất đắc dĩ, chỉ phải tay bấm Tiên quyết thi triển ấm trời thuật hóa thành hai cái một thước tiểu nhân, Đại Khanh tỷ muội vóc người vốn cũng liền thon nhỏ hàng ngũ, cho nên hai người dù chưa đi biến hóa thuật, ngược lại cũng chưa hiện ra chen chúc. 

    Đem tứ nữ toàn bộ ném vào Thần Nông đỉnh sau, Phu Dịch lập tức che lên Thần Nông nắp đỉnh và đem thu vào trong Càn Khôn Giới, tùy theo đem Chu Tước thần kiếm cùng Phong Thiên Kính lấy ra, tay trái cầm kính, tay phải cầm kiếm đứng ở thuyền cứu nạn bên trên, quanh thân linh khí điên cuồng vận chuyển, thân thể tùy theo bị ba tấc xích diễm bao trùm, khác nào một vị đỉnh thiên lập địa Chiến Thần vậy. 

    Vừa mới một loạt động tác này nói đến dài lâu, kì thực có điều 3 cái hô hấp sự tình thôi, đợi cho Phu Dịch hai tay mỗi một chấp binh khí pháp bảo đứng ở nơi đó thời gian, người nọ này mới phản ứng được, lập tức kinh hô một tiếng nói: “Hảo tiểu tử, lại có có thể đem người sống giấu vào giới tử không gian pháp bảo, ngược lại để bản tọa thay đổi cách nhìn.” 

    “Nói nhảm ít thôi! Ngươi thì chỉ biết là múa mép khua môi gì?” Phu Dịch nghe đến tà ma ồn ào, không thấy hơi không kiên nhẫn nói. 

    Người nọ cười lạnh một tiếng nói: “Muốn cho ta đi ra cũng đơn giản, đem bản tọa vị này ngã người đánh giết chính là.” 

    Vừa dứt lời, liền nghe đến xa xa điên cuồng gào thét một tiếng, lập tức liền có một bóng người lướt sóng mà đến, chính là lúc trước bị Phu Dịch đánh bay người đàn ông trung niên. 

    Phu Dịch xem ở trong mắt, không khỏi hừ lạnh một tiếng nói: “Tà ma ngoại đạo, thủy chung chỉ dám trốn ở âm u chỗ, đợi ta trừ ngươi ra này con con rối, kế tiếp chính là ngươi.” 

    Dứt lời, Phu Dịch đem Phong Thiên Kính hướng về không trung ném đi, tay trái lập tức bấm lên khôn quẻ “thiên địa thất sắc” Tiên quyết, trong miệng nói lẩm bẩm, đợi trung niên nam tử kia cách thuyền cứu nạn chỉ có ba thước thời gian, Phong Thiên Kính mặt kính chợt bắn ra một đạo hắc quang, đem khắp toàn thân từ trên xuống dưới phủ kín. 

    Mặc dù Phu Dịch không biết là này cái gọi là ngã người cùng cương thi có khác biệt gì, thế nhưng lúc trước đối mặt khống xác người thời gian khôn quẻ ánh sáng kỳ công lũ lượt, Phu Dịch lúc này mới cho nên kế làm lại, chỉ thấy trung niên nam tử kia bị hắc quang vừa chiếu, quả nhiên như dự liệu, cái kia cái gọi là ngã người bị này hắc quang bao một cái sau khi, thân hình lập tức ngừng lại, chỉ là không biết là nguyên nhân gì, trung niên nam tử kia lại vẫn như cũ đứng ở mặt biển bên trên, chưa rơi xuống biển cả bên trong. 

    “Còn không ra gì?” Chỉ một đòn liền giải quyết cái gọi là ngã người, Phu Dịch lập tức hừ lạnh một tiếng nói. 

    “Ồ ồ ồ……” người nọ tựa hồ đối với thủ đoạn của Phu Dịch có chút bất ngờ, liên tiếp ba tiếng kinh hô có tiếng vang lên, sau đó cười lạnh một tiếng nói: “Không nghĩ tới ngươi cũng thật sự có một chút thủ đoạn, đích xác để bản tọa nhìn với cặp mắt khác xưa.” 

    Phu Dịch cười lạnh một tiếng nói: “Ngươi rốt cuộc có dám hay không đi ra, không dám đi ra thì nhận sai, đừng bản tọa đến bản tọa đi, ngươi có biết không biết là cái từ này ở người phàm trong thế giới đại diện cho cái gì?” 

    “Đại diện cái gì?” Nghe đến Phu Dịch nói như vậy, &amp;# 32; người nọ tựa hồ hứng thú, lập tức hỏi ngược lại. 

    Phu Dịch cười lạnh một tiếng nói: “Ta chỉ biết ở thời đại mạt pháp trước khi, cung đình bên trong có hoạn quan tự xưng làm bản tọa.” 

    “Ngươi!” Nghe đến Phu Dịch mắng hắn là thái giám, người nọ rốt cục bị gây nên chân hỏa, lập tức hét lớn một tiếng nói: “Tiểu tử, ngươi thành công chọc giận bản tọa.” 

    Dứt lời, vốn bình tĩnh như gương mặt biển đột nhiên lật lên ngập trời sóng lớn, từng đạo từng đạo lốc xoáy như là Cự Long hút nước bình thường phóng lên cao, ấy thanh thế hùng vĩ tuyệt đối là Phu Dịch cuộc đời chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy. 

    Có điều, Phu Dịch kinh nghiệm sát trường, cùng tương đương với kim tiên cảnh người tu ma máu Tu La Trần Công Phó đối chiến thời gian còn chưa lùi bước một bước, bây giờ bất quá là một trốn ở âm u chỗ điều khiển con rối tà ma ngoại đạo, làm sao có khả năng doạ ngã Phu Dịch? 

    Phu Dịch nhìn thấy trước mắt phảng phất thiên băng bình thường khí thế, lập tức hừ lạnh một tiếng nói: “Ngươi thì điểm ấy thủ đoạn?” 

    Dứt lời, tay trái Tiên quyết biến đổi, Phong Thiên Kính mặt kính bắn ra hắc quang mặc dù màu sắc chưa đổi, cũng đã là từ khôn quẻ “thiên địa thất sắc” biến ảo thành bản nguyên, chỉ thấy một tòa hùng vĩ vô cùng cự phong đột nhiên xuất hiện, trực tiếp đem trung niên nam tử kia giam vào Thạch Phong bên trong, trực tiếp trấn vào biển cả bên trong. 