 Mọi người đều ở kinh hãi ngẩn người bên trong, thế nhưng trên chín tầng trời trận chiến đấu này lại chưa bao giờ dừng lại qua dù cho trong nháy mắt. 

    Phu Dịch xích diễm hộ thể, như là lửa cháy Chiến Thần bình thường, cầm lấy một con rồng chính là đánh đập một trận tàn bạo, gần như một phút thời gian, liền đánh bạo ba con cướp rồng. 

    Phu Dịch đem Hoàng Long đánh nổ sau khi, lập tức vừa đánh về phía Lục Long, nhưng ngay ở hắn một tay nắm được sừng rồng thời gian, trong đầu đột nhiên hỗn loạn, hộ thể lửa cháy lập tức tối sầm lại, cầm lấy sừng rồng tay trái lập tức tựa như giống như bị chạm điện, một luồng xót ruột nỗi đau thẳng vào nội tâm. 

    Này một luồng đau nhức lập tức liền kích thích đến tinh thần của hắn, trong đầu đột nhiên thông suốt lập tức tỉnh táo lại, Phu Dịch vội vàng buông tay, sau đó toàn lực vận chuyển Đan Điền linh khí, này mới phát hiện lúc này cái kia giống như Thái Dương bình thường màu đỏ kim đan vô cùng lu mờ ảm đạm, kể cả chung quanh này màu sắc sặc sỡ Tiểu Đan, nhìn qua cũng là âm u đầy tử khí hình dáng, không chút nào gặp lúc trước sinh động. 

    Lúc này hộ thể lửa cháy sớm không thể bên ngoài, chỉ có thể miễn cưỡng vải với quanh thân da dẻ, cửu thiên lẫm lẫm trận gió thổi tới trên người của hắn, mặc dù không thể gây tổn thương cho ấy da lưới, nhưng vẫn là như dao cắt bình thường đau đớn. 

    Phu Dịch lúc này cực kỳ không cam lòng, bất quá hắn cũng biết, đây đã là cực hạn của hắn, thật sự nếu không trở về mặt đất, trước mắt còn lại này bốn cái cướp rồng, tùy ý một cái tùy tiện nhúc nhích một chút vuốt rồng hoặc nôn cái quả cầu sét, đều có thể đưa hắn đánh vào vạn kiếp bất phục, thậm chí là biến thành tro bụi. 

    Phu Dịch lòng hệ Chu Tước an nguy, vội vàng nhìn về phía ấy nhìn tới, chỉ thấy Chu Tước lúc này bóng người mặc dù vừa hư ảo một thành, lại là vẫn như cũ sanh long hoạt hổ, đại chiến bốn cái cướp rồng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào! 

    Vô số lửa cháy cùng các màu hồ quang ở lần lượt va chạm dưới văng tứ phía, nhìn qua như yên hỏa bình thường rực rỡ. 

    Phu Dịch lúc này mới yên lòng lại, sau đó điều khiển đám mây trực tiếp rơi vào đại trận hộ sơn bên trong. 

    Vệ Tử Dạ cùng Độ Ách Chân Nhân mặc dù hiếu kỳ vô cùng, có vô số cái vấn đề muốn hỏi, thế nhưng Phu Dịch một con trồng vào đại trận sau khi, lợi dụng Ngũ Khí Triều Nguyên phong thái ngồi xếp bằng trên đất nhập định điều tức. 

    Nhập định sau khi, Đan Điền bên trong màu đỏ nội đan không dứt xoay tròn, như là cái mạnh mẽ vòng xoáy bình thường, không dứt theo quanh thân Tiểu Đan cùng hai mạch nhâm đốc bên trong hấp dẫn thiên địa linh khí, mà có này cỗ mạnh mẽ lực hấp dẫn sau khi, Phu Dịch cũng không còn là Tán Tiên Cảnh thời gian như vậy chủ yếu dựa vào thiên linh huyệt cùng hít thở làm như hấp thu linh khí chủ yếu cách, chỉ thấy vô số thiên địa linh khí theo quanh thân của hắn 108 đại huyệt, điên cuồng dũng mãnh vào trong cơ thể của hắn, ngay sau đó liền bị màu đỏ nội đan hút đi! 

    Lúc này bản thể của hắn giống như một mạnh mẽ hố đen bình thường, không dứt hấp thu linh khí của Thanh Vân Sơn, theo linh khí khôi phục, Phu Dịch quanh thân mơ hồ có một tầng ánh lửa lấp loé, thẳng nhìn ra hai người có chút ngẩn người. 

    “Này trong lồng ngực ngũ khí như thế mãnh liệt! Hắn thật chính là Địa Tiên Cảnh giai đoạn trước gì?” Vệ Tử Dạ thấy bốn phía thiên địa linh khí như là điên rồi như hướng về Phu Dịch tuôn tới, không khỏi thán phục một tiếng! 

    Gần như một phút thời gian, 

Vệ Tử Dạ cùng Độ Ách Chân Nhân liền nhìn thấy Phu Dịch quanh thân từ từ đổi phảng phất thực chất màu đỏ ánh lửa, trong lồng ngực ngũ khí càng như thực chất giống như phát sinh sóng triều bình thường mênh mông có tiếng, cẩn thận nhắm mắt lại cẩn thận đi cảm thụ phần này linh khí linh bao hàm, lại phát hiện Phu Dịch lúc này trong cơ thể linh khí gốc gác không chút nào thua Thiên Tiên Cảnh sơ kỳ lượng! 

    Duy nhất không so với, của Thiên Tiên Cảnh chính là lúc này hắn chỉ là cảnh giới của Địa Tiên Cảnh, chỉ tu đến Âm thần, vẫn chưa thể luyện Dương Thần, cho nên linh khí mặc dù mạnh mẽ, chất lại là chênh lệch một bậc. 

    Như thế nào Âm thần, Dương Thần? 

    Âm thần chính là thế nhân quen thuộc trong lồng ngực ngũ khí, trong lồng ngực ngũ khí vừa gọi bằng khí ngũ hành, chia ra làm lòng, lá gan, tỳ, lá phổi, thận, phân biệt đối ứng lửa, mộc, đất, kim, nước. 

    Chỉ cần đem này ngũ khí tu luyện đến đại thành, tu sĩ liền có thể mang này trong lồng ngực gieo xuống đang ngũ hành sinh sôi liên tục đại trận, bất kể là ở trong chiến đấu hoặc là linh khí cực kỳ cằn cỗi hoàn cảnh ác liệt bên trong, cũng có thể từ từ khôi phục linh khí. 

    Cho nên này cũng chính là Tán Tiên Cảnh tu sĩ vô luận như thế nào đều đánh không lại Địa Tiên Cảnh tu sĩ nguyên nhân, không nói đến Địa Tiên Cảnh tu sĩ sơ kỳ tu sĩ vốn thì cao hơn Tán Tiên Cảnh hậu kỳ tu sĩ gấp mười lần linh khí, quan trọng nhất chính là, tu sĩ của Địa Tiên Cảnh ở trong chiến đấu này trong lồng ngực ngũ khí gieo xuống đang ngũ hành sinh sôi liên tục đại trận có thể liên miên bất tuyệt vì đó bổ sung linh lực, mặc dù nhất định là không đuổi kịp lúc chiến đấu linh khí tiêu hao, nhưng so với Tán Tiên Cảnh chỉ tiêu mà không kiếm tới nói, lại là phảng phất gian dối vậy. 

    Làm tu sĩ đem trong lồng ngực ngũ khí sửa đến cực điểm chế sau, liền có thể mang này ngũ khí ngưng đọng luyện thành một khối hóa thân, thường gọi là Âm thần, bởi vì Âm thần làm khí biến thành, cho nên là hư ảo đồ vật, cũng không thực thể, cho nên Âm thần mặc dù cũng có thể xuất khiếu thần du thái hư, lại là không thể cầm lại một bông hoa một cọng cỏ. 

    Làm tu sĩ đột phá tới Thiên Tiên Cảnh sau khi, liền có thể sửa Dương Thần, Dương Thần chính là thường gọi là trên đỉnh Tam Hoa, chia ra làm tinh, khí, thần. 

    Làm tu sĩ tam hoa tụ đỉnh sau khi, liền có thể đem này Tam Hoa ngưng luyện làm Dương Thần, đây là Thiên Tiên Cảnh trung kỳ, muốn tu thành Thiên Tiên Cảnh hậu kỳ, muốn đem khối này Dương Thần cùng lúc trước bộ kia Âm thần hợp hai làm một, hóa thành nguyên thần! 

    Nguyên thần chính là tu sĩ sinh mạng thứ hai, rất nhiều người yêu thích đem ngưng đọng hóa thành 1 tiểu nhân, bình thường xưng là nguyên anh, ngồi trên tím trong phủ dùng thân thể của chính mình bảo vệ, nguyên anh tựa như ở từ trong bụng mẹ bình thường, tự mang tiên thiên lực lượng, vừa xưng là nguyên anh lực lượng. 

    Tu sĩ làm phép thời gian gia nhập loại này thần kỳ sức mạnh sau, đối với thi triển tiên pháp có tăng lên uy lực hiệu quả. 

    Có điều lại là còn có một chút người, lại đem nguyên thần luyện thành thân ngoại hóa thân, khối này thân thể hóa hóa thân chính là thật sự người sống, như vậy nói liền tương đương với là hai cái Thiên Tiên Cảnh trung kỳ tu vi tu sĩ. 

    Bàn về tu vi nhất định phải không đều mặt khác một loại rất nhiều, thế nhưng nếu bàn về sức chiến đấu nói, chỉ cần dựa vào mạnh mẽ pháp bảo cùng huyền diệu phối hợp, này một loại sức chiến đấu không chút nào tia nguyên anh tu sĩ không đều. 

    Đương nhiên, nếu là không có mạnh mẽ pháp bảo hoặc là huyền diệu phối hợp nói, còn là nguyên anh tu sĩ gượng một vài. 

    Cho nên nơi đây chính là tu sĩ một 3 lối rẽ, theo đuổi sức mạnh vô thượng tu sĩ Thường Tu Nguyên anh, yêu thích nghiên cứu trận pháp phối hợp hoặc là yêu thích làm một ít người không nhận ra hoạt động tu sĩ thường chọn thân ngoại hóa thân. 

    Từ xưa tới nay, tu luyện thân ngoại hóa thân tu sĩ đối lập với nguyên anh sửa cũng như hiếm như lá mùa thu bình thường, cực kỳ ít ỏi, bây giờ trải qua thời đại mạt pháp nhân tộc đi nhầm vào lạc lối, nhân tộc Thiên Tiên Cảnh tu sĩ hơn nữa Yêu tộc đồng cấp lôi kiếp cảnh, cũng bất quá tầm thường hơn trăm mà thôi, tu luyện thân ngoại hóa thân tu sĩ càng hầu như không có. 

    Ngay ở hai người kinh sợ với Phu Dịch trong lồng ngực ngũ khí mạnh mẽ thời gian, trên bầu trời chợt xuất hiện một tiếng vang thật lớn, hấp dẫn tất cả mọi người tại chỗ ánh mắt. 

    Hai người này mới phát hiện, ngay ở bọn họ thất thần này một phút trong thời gian, con kia bóng người của Chu Tước, chẳng biết lúc nào đã xem cái kia bốn cái kiếp lôi chỗ hóa thành cướp rồng đánh tan. 

    Mà đây một tiếng vang thật lớn, lại là trên chín tầng trời lại hạ xuống một con thụy thú. 

    Chỉ thấy con thú này đầu rồng nai thân thể, đuôi trâu móng ngựa, vẩy cá có sừng, giác làm sừng rồng, chu sắc không dứt tỏa ra vô số sét đánh cách cách hồ quang lấp loé, lúc này đang bốn vó mỗi một đạp một đóa tường vân, hung thần ác sát giống như hướng về Chu Tước bước chậm mà đến. 

    Hai người nhìn thấy con thú này không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, lúc này thiên kiếp đã hoàn toàn siêu thoát rồi bọn họ đối với thiên kiếp nhận thức. 

    Bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng, bảy màu cướp rồng sau khi, lại hiện ra một con thượng cổ thụy thú, này thụy thú tên là “Kỳ Lân”, cùng rồng, phượng, hổ, rùa hợp xưng thượng cổ ngũ đại linh thú, mà với ngũ đại linh thú đứng đầu, ấy địa vị chỉ thấp hơn tứ đại thánh linh. 

    Đạo này kiếp lôi hóa thành trong truyền thuyết linh thú, uy lực tuyệt đối không phải bình thường! 

    Đáng tiếc hai người bọn họ cũng không biết lúc này Phu Dịch dùng một thanh kiếm gỗ hóa thành như lửa phượng hoàng bình thường bóng người, đều không phải là phượng hoàng, mà là đẳng cấp cao hơn Chu Tước, hơn nữa cái kia bóng mờ bên trong, càng có chánh thức thánh linh Chu Tước bám thân vào trong đó. 

    Cho nên con kia Chu Tước bóng người, sớm không phải kiếm gỗ biến thành, mà là chánh thức Chu Tước thánh linh bóng người. 

    Vệ Tử Dạ theo bản năng nhìn về phía Phu Dịch, đã thấy Phu Dịch linh khí đã hoàn toàn khôi phục, sức chiến đấu đã khôi phục lại trạng thái đỉnh cao, chỉ thấy Phu Dịch chầm chậm đứng dậy, ngước đầu nhìn lên trên chín tầng trời Kỳ Lân, trong ánh mắt dần hiện ra từng đạo hết sạch, cũng không biết hắn rốt cuộc đang suy nghĩ gì. 

    “Phu Dịch……” Vệ Tử Dạ khẽ gọi một tiếng. 

    Phu Dịch lại là không nhúc nhích, mãi đến tận trên chín tầng trời Kỳ Lân tiếp cận Chu Tước thời gian, Phu Dịch tay trái cầm Thổ Linh Châu, tay phải cầm phong thiên cảnh, trực tiếp đem toàn thân linh khí tụ ở 2 bảo bên trong! 

    Chỉ thấy một tòa lớn vô cùng ngọn núi lại theo mặt kính bắn ra xông thẳng kiếp lôi Kỳ Lân mà đi, sau đó lại có Thổ Linh Châu bắn ra một đạo ánh vàng, đem bao phủ. 

    Ngọn núi che ở Chu Tước cùng Kỳ Lân trong lúc đó, đột ngột ngăn trở ấy đi tới con đường, Kỳ Lân nhất thời giận dữ, chỉ thấy ấy một tiếng rung trời hám địa gào thét sau khi, trên đầu hai sừng mạnh sáng ngời, chỉ nghe một trận bùm bùm hồ quang có tiếng, sau đó đem một đạo thuần tuý màu bạc Lôi Điện đánh về ngọn núi. 

    Bao phủ ở trên ngọn núi ánh vàng mặc dù mỏng như cánh ve, thế nhưng chịu đựng này một đòn sấm sét sau khi lại không mất một sợi tóc, hai người trong lòng đang thán thán ủng hộ, lại nghe được “Phốc” một tiếng, lại là làm phép người Phu Dịch mạnh phun ra một ngụm máu tươi. 

    Nguyên lai cái kia ánh vàng được lợi từ Phu Dịch trong tay Thổ Linh Châu không dứt bổ sung linh khí, này hủy thiên diệt địa một đòn chỗ tạo thành lực xung kích, toàn bộ thông qua linh khí truyền về Phu Dịch, Phu Dịch mặc dù sửa chính là cửu kiếp Tiên quyết, nhưng dù sao chỉ là vừa mới đột phá Địa Tiên Cảnh, như thế nào chịu nổi cường hãn như vậy một đòn. 

    Vệ Tử Dạ bây giờ cũng coi như là kim tiên cảnh tu vi, mắt thấy Phu Dịch một Địa Tiên Cảnh tu vi vãn bối liều mạng như vậy, chỉ cảm thấy trong lồng ngực nhiệt huyết sôi trào, lập tức điều khiển độn quang phóng lên cao, tiếp theo hai tay kéo với ngọn núi bên dưới, lại là muốn cùng Phu Dịch chung nhau đối kháng thiên kiếp. 

    Độ Ách Chân Nhân xem ở trong mắt, cũng là phản ứng lại, đây vốn chính là ba người thiên kiếp, làm sao có thể để một tên tiểu bối tự lực thừa nhận, vì vậy cầm trong tay phất trần vung lên, hóa thành 3000 chỉ bạc, hướng về trên chín tầng trời Kỳ Lân xoạt đi. 

    Chỉ bạc đánh vào Kỳ Lân có tiếng, Độ Ách Chân Nhân nhất thời cảm giác được một luồng vô cùng mạnh mẽ thiên lôi lực lượng, theo chỉ bạc đi vào phất trần, sau đó truyền vào thân thể của hắn, chịu đựng này Lôi Điện sau một đòn, Độ Ách Chân Nhân chỉ cảm thấy cả người tê liệt, trong lồng ngực tinh lực lăn lộn, nếu không có đúng lúc vận may áp chế, suýt nữa đem một hơi lão huyết phun ra. 

    Độ Ách Chân Nhân bị này thiên lôi lực lượng dọa nạt kinh hồn không hẳn, không dám tái chiến, liền vội vàng đem phất trần thu hồi, trong lòng càng run rẩy không ngớt…… 

    “Đây rốt cuộc là cái gì thiên kiếp……” 

    Độ Ách Chân Nhân lúc này mặt xám như tro tàn, thấy còn ở liều chết khống chế ngọn núi ngăn cản Kỳ Lân Phu Dịch, còn có nằm ở ngọn núi bên dưới, toàn thân bị màu bạc hồ quang bao phủ Vệ Tử Dạ, nội tâm cũng đã là tiếp cận tan vỡ. (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    ) 