 “Các ngươi…… các ngươi ở Nhiên Cảm Sát ta hài tử, ta muốn đem bọn ngươi hết thảy chôn cùng!” Đúng lúc này, một đạo cực kỳ sắc bén âm u âm thanh theo bốn phương tám hướng truyền đến, trong thanh âm đầy rẫy vô cùng oán trách khí, khiến người ta không rét mà run. 

    Lý Lăng Phong đánh bạo nói: “Người nào trang thần làm……” 

    “Bốp!” 

    Lý Lăng Phong lời còn chưa dứt, liền nghe một tiếng lanh lảnh vô cùng bạt tai tiếng vang lên, lại nhìn thời gian, trên mặt liền hơn một năm ngón tay rõ ràng dấu tay, khóe miệng tùy theo chảy ra một dải máu tươi, Lý Lăng Phong chỉ cảm thấy trên mặt rát đau nhức. 

    Tiếp theo, mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt, Quỷ thân xe bên cạnh liền hơn một người mặc tố màu xám quần dài, đến eo tóc dài theo gió bay lên nữ tử bóng lưng. 

    Nhìn trước mắt người, mọi người chỉ cảm thấy phảng phất thân ở băng hàn băng ngục bình thường, một luồng lạnh như băng thấu xương rùng mình thẳng vào xương tủy. 

    Phu Dịch hừ lạnh một tiếng nói: “Ngươi là người nào?” 

    Nữ tử đối với tìm hỏi của Phu Dịch hờ hững, thì như vậy lẳng lặng đến thấy thi thể của Cửu Đầu Điểu, thế nhưng cái kia cỗ khí băng hàn càng là càng ngày càng lệ, Thần Lộ phản ứng lại thời gian vội vàng thi triển “cực tiên pháp” Đem mọi người bọc lại, thế nhưng vẫn như cũ không cách nào chống đỡ sự lạnh lẽo này. 

    Này…… không phải ảo giác! 

    Đúng lúc này, mọi người kinh dị phát hiện, bọn họ a đi ra khí giống như sương trắng bình thường lượn lờ, lúc trước bởi vì khẩn trương chảy ra lạnh lẽo cũng ngưng tụ thành từng viên một băng châu dính ở trên mặt. 

    Phu Dịch nơi tim ngọn lửa tùy theo nhảy lên ba lần, trong cơ thể linh khí điên cuồng vận chuyển, với thân thể ở ngoài thả ra ba tấc xích diễm, lúc này mới cảm giác ấm rất nhiều. 

    Thần diễm của Chu Tước đồng dạng bên ngoài, đồng dạng là ba tấc xích diễm hộ thể, mặc cho khí lạnh như thế nào lăn lộn, cũng không thể lại ăn mòn ấy thân thể. 

    Hai người cứ như vậy đứng ở nơi đó, như là hai cái lò lửa bình thường, mọi người lúc này cảm giác được một dòng nước ấm từ Đan Điền mà sống, chỉ là hai người ánh lửa chỉ cung cấp tự bảo vệ mình, căn bản không đủ để đối kháng này dòng nước lạnh, năm người kia vẫn như cũ đông run lập cập. 

    “Nhanh!” Nhìn thấy bên cạnh người tất cả đều đông môi phát tím, Phu Dịch liền vội vàng đem Phong Thiên Kính tế với đỉnh đầu, thi triển cách quẻ lực lượng bản nguyên “Ly Hỏa phần thiên”, chỉ thấy một áng lửa theo mặt kính phát tiết xuống, hình thành một to lớn bảo vệ tráo tráo với “cực tiên quang” ở ngoài. 

    Ánh lửa phảng phất có sinh mệnh giống như không dứt nhảy lên, từng luồng từng luồng sóng nhiệt như là sóng lớn không dứt hướng ra phía ngoài hoạt động, đem đáng sợ kia dòng nước lạnh không xa đẩy hướng vận nơi. 

    “Ồ?” 

    Cô gái kia tựa hồ cảm giác tới dị dạng, 

Lập tức phát sinh một tiếng ngạc nhiên nghi ngờ có tiếng, lúc này mới chầm chậm quay đầu, nhìn thấy ánh lửa bên trên Phong Thiên Kính lúc, trong ánh mắt tràn đầy vẻ ngờ vực, thẳng tắp sững sờ ở nơi đó một lúc lâu, này mới phục hồi tinh thần lại, kinh ngạc một tiếng nói: “Hiên Viên Tiên đế chi bảo! Phong Thiên Kính!” 

    Nữ tử lời vừa nói ra, lập tức với trong lòng mọi người nhấc lên sóng gió kinh hoàng, cho dù là Phu Dịch bọn người, cũng chỉ là theo các loại ghi chép bên trong đại khái suy đoán là hiên video recorder Tiên đế đồ vật, còn Lý Tĩnh cùng Thi Vân, càng chỉ biết là pháp bảo này lợi hại, cũng không biết lai lịch của nó, không ngờ rằng bị trước mắt vị này nhìn qua bề ngoài xấu xí nữ tử một lời nói toạc ra. 

    Nhất thời, hai người nhìn về phía Phu Dịch ánh mắt cũng có chút biến hóa, bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng, Phu Dịch cùng bọn họ nhìn qua tuổi gần như, lại có như thế cơ duyên, trước được Hiên Viên Tiên đế thần khí “Phong Thiên Kính”, ngay ở lúc trước, vừa chiếm được Thần Nông Đại Đế thần khí “Thần Nông đỉnh”, hơn nữa còn có Thần Nông Đại Đế thủ hạ hai đại thần thú nhận chủ tùy tùng. 

    Cái này cần là bao lớn cơ duyên còn có thể chịu đựng trời cao như thế cưng chìu? 

    Phu Dịch kinh hãi nói: “Ngươi nhận được bảo vật này?” 

    Cô gái kia đột nhiên cười ha ha một tiếng nói: “Thực sự là trời không phụ ta, hôm nay lại để cho ta gặp phải Hiên Viên lão cẩu hậu nhân, chịu chết đi!” 

    Lời vừa nói ra, Phu Dịch trong lòng nhất thời phát lạnh, vốn cho là đối phương sau khi biết sẽ kiêng kỵ, nhưng không nghĩ người này tựa hồ cùng Hiên Viên Tiên đế có chút mâu thuẫn, rất rõ ràng bây giờ đưa hắn xem là Hiên Viên Tiên đế hậu nhân. 

    Chỉ thấy nữ tử tay phải chầm chậm lập tức mà lên, quanh thân khí lạnh tùy theo ngưng tụ trong tay trung tâm, hóa thành một thanh óng ánh kiều trong sáng ba tấc băng kiếm. 

    “Đi!” 

    Nữ tử khẽ quát một tiếng, băng kiếm lập tức kéo một cái phảng phất bông tuyết cầu vồng bình thường đuôi cánh không chậm không nhanh hướng về Phong Thiên Kính thẳng tắp bay tới, trông rất đẹp mắt, chỉ là Phu Dịch bọn người lại là không có tâm tình thưởng thức cỡ này cảnh đẹp. 

    Nàng này đã khả năng một chút liền nhận ra xuất xứ của Phong Thiên Kính, thì tuyệt đối không thể là thăm dò hình công kích, cho nên kiếm này mặc dù nhìn qua hoa lệ không thật, nhưng mà nhất định là giấu diếm sát cơ, kết hợp với cả người sâu không lường được, vẫn còn Vệ Tử Dạ bên trên tu vi đến xem, bởi vậy không khó kết luận, kiếm này nhất định là trở lại nguyên trạng, vô thượng Thần Uy liễm vào trong đó, giống như lôi viên của Vệ Tử Dạ, đem khổng lồ Lôi Điện ép thành chỉ có viên đạn to nhỏ vậy. 

    Phu Dịch không dám khinh thường, theo bản năng lựa chọn né tránh, đem Phong Thiên Kính bay lên khoảng ba thước, nhưng không nghĩ chuôi này băng kiếm lại như là mở to mắt bình thường, lại vẽ ra một đạo hoa lệ đến cực điểm đường cong, tiếp tục hướng Phong Thiên Kính bay đi. 

    Phu Dịch nhất thời mồ hôi lạnh chảy ròng, đang muốn huy động Phong Thiên Kính trực tiếp dùng ánh lửa đón đánh băng kiếm, nhưng có Lý Lăng Phong cùng Thần Lộ trực tiếp đem Đông Hoàng Chung cùng năm màu thần thạch đồng thời tế lên, trực tiếp hướng về băng kiếm ngăn chặn mà đi. 

    “Không thể!” Phu Dịch kinh hãi đến biến sắc, vội vàng nói ngăn cản. 

    Không muốn nhưng vẫn là chậm một bước, chỉ thấy 2 bảo mỗi một hóa thành một vệt kim quang cùng Ngũ Sắc Thần Quang, đã cùng bông tuyết tiểu kiếm đụng vào nhau. 

    “Keng! Keng!” 

    Ngay sau đó hai tiếng giòn nhẹ dễ nghe âm thanh vang lên, Đông Hoàng Chung cùng năm màu thần thạch lúc này bị đánh nát, hóa thành vô số vụn băng quét xuống bụi trần, ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống, biến ảo ra một đạo xa hoa bảy màu cầu vồng. 

    Lý Lăng Phong cùng Thần Lộ lúc này sững sờ ở nơi đó không nhúc nhích, hai kiện pháp bảo này mặc dù chỉ là thư sinh áo trắng hàng nhái, thế nhưng lần này Thần Nông Giá bên trong một nhóm, đối với hai kiện pháp bảo này cấp bậc cũng có nhất định hiểu ra, mặc dù cách chánh thức Thái Cổ thần khí có mười vạn tám ngàn dặm xa, thế nhưng ở bây giờ bên trong vùng thế giới này, cũng coi là hiếm có thượng hạng pháp bảo. 

    Bây giờ đối mặt nữ tử chuôi này nhìn qua không hề uy lực băng kiếm, lại một đòn liền bị ấy phá huỷ, mà là chuôi tiểu kiếm này ngược lại như là không có gì phát sinh bình thường, vẫn như cũ không chậm không nhanh hướng về Phong Thiên Kính mà đi, hai người thực tại là vừa kinh ngạc vừa đau lòng. 

    Chu Tước xem ở trong mắt, liền vội vàng đem hiểm hiểm rời khỏi tay sấm gió đôi châu mạnh mẽ thu lại rồi, một bên Thi Vân, cũng là âm thầm may mắn một phen, may mà nàng ra tay chậm một bước, nếu không kể cả sư tỷ này một hơi kiếm tiên cũng phải phá huỷ, nàng cũng từng trải qua Đông Hoàng Chung cùng năm màu thần thạch uy lực, nàng có thể không biết là kiếm tiên của nàng hơn được hai người pháp bảo. 

    Chu Tước cùng Thi Vân đúng là không có nguyên nhân pháp bảo huỷ hoại mà thịt đau, thế nhưng chuôi này bông tuyết tiểu kiếm lúc này cách Phong Thiên Kính cũng chỉ có không đủ hai trượng khoảng cách. 

    Phu Dịch vội vàng tay nắm Tiên quyết, vừa ra tay chính là mạnh nhất tứ tượng lực lượng bản nguyên bên trong lửa bản nguyên. 

    Linh khí của Phu Dịch điên cuồng hướng về Phong Thiên Kính bên trong tuôn tới, đổi lấy lợi nhuận cũng tương đương rõ ràng, chỉ thấy một con một tấc to nhỏ, cùng Chu Tước bản thể giống nhau như đúc ánh lửa phát sinh một tiếng cao vút kêu to theo mặt kính bay ra, ánh lửa Chu Tước đón gió mà lớn dần, bay ra ba thước thời gian đã trưởng thành khoảng hai trượng. 

    Chu Tước nhìn thấy này con hoàn toàn do ánh lửa tạo thành Chu Tước thời gian, trong ánh mắt lập tức dần hiện ra từng đạo hết sạch, lập tức hít mạnh một hơi, từ miệng, mũi, trong mắt phun ra Chu Tước thần diễm hướng về ngọn lửa kia Chu Tước mà đi. 

    Ánh lửa Chu Tước thu vào này đoàn Chu Tước thần diễm sau khi, thân hình lại tăng vọt gấp đôi, như thế đồng thời, chuôi này bông tuyết tiểu kiếm cũng rốt cục cùng với đón chào. 

    Cả hai chạm vào nhau, im hơi lặng tiếng, thế nhưng là tạo thành hai phe hoàn toàn đối lập thế giới. 

    Ánh lửa Chu Tước bên này, ngọn lửa hừng hực phảng phất vô cùng vô tận bình thường khí thế ngập trời, trực tiếp đem toàn bộ thiên địa chiếu thành một mảnh đỏ đậm vẻ. 

    Mà bông tuyết tiểu kiếm phía bên kia, cũng rốt cục hiện ra nó chánh thức uy lực, chỉ thấy thế giới của "lửa" một bên khác, trực tiếp bị Huyền Băng bao trùm, dùng đóng băng vạn dặm để hình dung không hề quá đáng. 

    Nữ tử tựa hồ cũng thật không ngờ Phu Dịch lại dùng tu vi của Địa Tiên Cảnh đem Phong Thiên Kính phát huy ra uy lực như thế, trên mặt lộ ra một tia kinh nghi. 

    Có điều, cũng tận tất cả đều là một tia mà thôi, hơn nữa cái kia một tia ngạc nhiên nghi ngờ tùy theo biến hóa thành xem thường, chỉ thấy nàng tay phải hướng về băng kiếm nhẹ nhàng một ngón tay, trên bầu trời lập tức hạ xuống vô số vụn băng, ngay sau đó này vụn băng tựa như bị băng kiếm kêu gọi bình thường, dồn dập hướng về băng kiếm bay đi. 

    Vụn băng càng ngày càng nhiều, gần như 3 cái hô hấp, này lít nha lít nhít bay về phía băng kiếm vụn băng lại hóa thành một luồng kinh thiên động địa lốc xoáy, phảng phất một con vô cùng to lớn băng long, hướng tới Chu Tước giương nanh múa vuốt mà đến. 

    Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, trong lòng mọi người nhất thời như đối mặt Băng uyên! 

    Nữ tử như vậy tu vi, tựa như Chu Tước lúc trước trong cơ thể cái kia cô gái bí ẩn bình thường, căn bản là không thuộc về cái này thời không! 

    Làm sao bây giờ? 

    Cảm giác được phía trước càng lúc càng lớn áp lực, tan vỡ chỉ là vấn đề thời gian, Phu Dịch trong đầu lập tức nhanh chóng chuyển động, không dứt suy nghĩ bước tiếp theo đối sách! 

    Thế nhưng, mãi đến tận ánh lửa Chu Tước thân hình càng ngày càng nhỏ, còn sót lại không đủ một trượng thời gian, vẫn như cũ thật không ngờ bất kỳ đối sách. 

    Nhất thời, bầu không khí đổi âm u đầy tử khí, ai cũng biết, ở ánh lửa Chu Tước biến mất trong nháy mắt đó, chính là bọn họ sinh mệnh điểm cuối. 

    Bọn họ không cam lòng, thế nhưng thì tính sao? 

    Không cam lòng, không khuất phục, hoàn toàn không đại diện bọn họ có thể thay đổi trước mắt tình cảnh này năng lực. 

    Có điều, trong những người này không bao gồm Trương Thiên Vũ! 

    Cũng thật không hổ là Vệ Tử Dạ đều khâm phục vãn bối, ngay ở người khác toàn bộ mất đi hết cả niềm tin thời gian, chỉ có hắn lúc này hai mắt nhắm nghiền, trong đầu nhanh chóng chuyển động, trước mắt giờ chết đã chỉ còn giây kế, nhưng vẫn là không hề từ bỏ. 

    “Thần Nông đỉnh!” 

    Ngay ở ánh lửa Chu Tước sắp sửa tan vỡ tức, Trương Thiên Vũ đột nhiên mở hai mắt ra, đối với Phu Dịch hét lớn một tiếng nói. 

    Thần khí, bọn họ cũng không phải chỉ có Phong Thiên Kính một cái! 

    Phong Thiên Kính am hiểu công phạt, mặc dù là thần khí, thế nhưng nó đối với linh khí yêu cầu tương đương hà khắc, dùng Phu Dịch bây giờ tu vi căn bản không phát huy ra uy lực của nó một hai phần mười. 

    Thế nhưng Thần Nông đỉnh không giống nhau, ném đi ấy công hiệu không nói, thì chỉ cần Thần Nông đỉnh bản thân liền là một cái độc nhất vô nhị phòng ngự thần khí, không phải Tiên đế cảnh tu vi tu sĩ dùng Phong Thiên Kính bực này cùng cấp bậc sát phạt thần khí công kích, tuyệt đối có thể đứng ở thế bất bại. 

    Cho nên, trước mắt mọi người lại trốn Thần Nông trong đỉnh, tuyệt đối là tốt nhất đối sách! 

    Đương nhiên, cái này cũng là bọn họ duy nhất đường sống. 

    Phu Dịch không dám thất lễ, lập tức gọi ra Thần Nông đỉnh, phóng ra ánh lửa phân thân đem Thần Nông nắp đỉnh xốc lên, mọi người vội vàng mỗi loại thi triển “Ấm trời” thuật nhảy vào Thần Nông trong đỉnh. 