 Lúc này, Thanh Khâu Sơn cửa hai mươi dặm nơi, trong không khí tràn ngập vô hình sát khí, khiến người ta thấu xương phát lạnh. 

    Vạn tên yêu binh người mặc sáng kim áo giáp, cầm trong tay cao một trượng hai xà mâu, uy phong lẫm lẫm đứng ở tại chỗ, mặc dù gió lạnh thấu xương, nhưng có đầy ngập nhiệt huyết sôi trào, ngẩng đầu ưỡn ngực, dừng ở trận địa địch sát khí xông thẳng trâu đấu, trên mặt lại là không chút nào ý sợ hãi. 

    Tam quân trước trận, khóc tang lão nhân cùng hèn mọn chân nhân tướng và mà đứng. 

    “Thùng! Thùng! Thùng!……” 

    Trống trận có tiếng lay động cửu thiên, vạn tên chiến sĩ nhiệt huyết dâng trào, chỉ đợi ra lệnh một tiếng liền đem giết đi đến trận địa địch. 

    Khóc tang lão nhân dừng ở từ từ đối mặt mà đến Ma tộc đại quân, dõng dạc đạo “các huynh đệ, Ma tộc dao mổ duỗi ra đến, phía sau của các ngươi chính là cha mẹ vợ con, cuộc chiến hôm nay không vì những thứ khác, chỉ vì canh phòng quê hương của chúng ta, giết!” 

    “Giết!” 

    Một chữ "giết", đốt lên vạn tên yêu binh trong nháy mắt sôi trào nhiệt huyết, các chiến sĩ cầm trong tay chiến mâu trực tiếp nhằm phía Ma Binh trận doanh. 

    Ma tướng nhìn trước mắt như thủy triều vọt tới yêu binh, không khỏi cười lạnh một tiếng nói “thực sự là điếc không sợ súng.” 

    Dứt lời, đối với 1 bên cạnh phó tướng đạo “truyền lệnh xuống, trước đem thái tử nơi đó mượn tới thập tam môn tà dương thần chùy kéo đi ra.” 

    “Vâng!” 

    Phó tướng lĩnh mệnh, thân hình 1 hư, liền hướng về đại quân phía sau lao đi. 

    “Ầm! Ầm! Ầm!……” 

    Ngay ở yêu binh vọt tới khoảng cách Ma Binh không đến một dặm thời gian, Ma Binh đại quân sau khi đột nhiên liên tiếp truyền đến 13 tiếng rung chuyển trời đất nổ vang. 

    “Thanh âm gì?” 

    Khóc tang lão nhân nhất thời cả kinh, một loại không tốt linh cảm lập tức xông lên đầu. 

    Nhưng không nghĩ, còn chưa dứt lời, vừa là liên tiếp 13 tiếng nổ, thế nhưng lần này nổ vang, lại là ở vạn tên thần binh xung phong trong trận vang lên, theo này 13 tiếng nổ, mấy trăm tên yêu binh lập tức bị to lớn sóng khí hất bay, chỉ trong nháy mắt, vạn tên yêu binh liền tổn thương nửa thành trở lên. 

    Hèn mọn chân nhân nhất thời kinh hãi, vội vàng lái đám mây ma quân phía sau nhìn lại, chỉ thấy này 3000 Ma Binh phía sau, lại cất giấu 13 cái đen tuyền quái vật khổng lồ, hiển nhiên, vừa mới cái kia 13 đạo lay trời vang vọng chính là do này 13 cái quái vật khổng lồ chỗ phát sinh. 

    “Lão bất tử, ngươi mau nhìn!” 

    Hèn mọn chân nhân vội vàng bắt chuyện khóc tang lão nhân, 

Khóc tang lão nhân không dám chần chờ, vội vàng thân thể hóa một đạo trắng bệch ánh sáng, rơi vào hèn mọn chân nhân bên cạnh. 

    “Đó là vật gì? Chẳng lẽ là……” khóc tang lão nhân nhất thời cả kinh. 

    “Ầm! Ầm! Ầm!……” 

    Lời còn chưa nói hết, cái kia 13 cái bàng vật lớn vật lập tức mỗi loại lại phun ra một đạo ngọn lửa, ngay sau đó, yêu binh trong trận doanh liền lại vang lên 13 tiếng lớn nổ. 

    Lần này, hai người rốt cục thấy rõ ràng, chỉ thấy mỗi một lần lớn nổ sau khi, đều lại có hơn hai mươi tên yêu binh bị tạc bay, càng đáng sợ chính là, trong đó còn có một chút yêu binh lập tức bị nổ thành chia năm xẻ bảy, đứt chân tàn tích đầy trời bay loạn. 

    Khóc tang lão nhân cùng hèn mọn chân nhân cùng sinh ở thời đại mạt pháp, tự nhiên thấy qua người phàm cơ quan thuật, chỉ là bọn họ vạn vạn không ngờ rằng tự cho mình siêu phàm Ma tộc lại sẽ sử dụng bực này kể cả bọn họ Yêu tộc đều không để vào mắt đồng nát sắt vụn, hơn nữa càng làm cho bọn họ không ngờ rằng chính là, Ma Binh bây giờ sử dụng cơ quan chiến xa uy lực, so với năm đó người phàm đế quốc cơ quan thuật càng thêm đáng sợ. 

    Gần như hai lần công kích, Ma Binh một người không bị thương, vạn tên yêu binh liền tổn thương một thành có thừa, khóc tang lão nhân nhất thời hoảng hốt, vội vàng kinh hô một tiếng đạo “trước đem cái kia khống chế cơ quan Ma Binh chém giết!” 

    Nói thôi thân hình lóe lên, hóa thành một đạo trắng bệch thần quang, liền hướng về Ma Binh đại quân phía sau bỏ chạy. 

    Hèn mọn chân nhân không dám thất lễ, lập tức lái độn quang đuổi sát ấy hướng về, đồng dạng hướng về Ma Binh đại quân phía sau bỏ chạy. 

    Mặc dù bọn họ biết nhiều nhất chén trà nhỏ công phu, song phương thì sẽ hỗn chiến với nhau, này tà dương thần chùy liền không thể tùy tiện sử dụng, thế nhưng này tà dương thần chùy thật sự thật đáng sợ, dù cho nhiều hơn nữa một lần, đều không là bọn hắn Yêu tộc có thể thừa nhận tổn thất. 

    “Hai vị chạy đi đâu?” 

    Đúng lúc này, Ma tộc trong đại quân đột nhiên vọt lên hơn mười bóng người, trực tiếp đem khóc tang lão nhân cùng hèn mọn chân nhân ngăn lại. 

    Hai vị yêu vương vội vàng dừng lại thân hình, hướng về đối diện này hơn mười tên Ma tộc trên người 1 nhìn, trong lòng không khỏi thất kinh. 

    Theo tình báo, Ma tộc quân chia thành ba đường, ngoại trừ trung quân Đại tướng chính là ma anh cảnh trung kỳ ở ngoài, hai cánh đều chỉ là ma anh cảnh giai đoạn trước, nói cách khác, tương đương với đến rồi ba vị lôi kiếp cảnh cao thủ, thế nhưng bây giờ hai người này 1 nhìn, trước mắt này trong mười ba người, ngoại trừ ở trong nói chuyện vị kia ở ngoài, còn có hai cái ma anh cảnh giai đoạn trước ma tướng. 

    Mà khóc tang lão nhân cùng hèn mọn chân nhân, một người làm lôi kiếp cảnh hậu kỳ, một người làm trung kỳ, mặc dù Ma tộc bên này đứng đầu sức chiến đấu hơi kém bọn họ một bậc, thế nhưng hai người bọn họ muốn đem này ma tướng bắt, cũng tuyệt đối không phải dễ dàng việc. 

    Hèn mọn chân nhân đang chần chừ nên ứng đối như thế nào, lại nghe được khóc tang lão nhân hét lớn một tiếng đạo “này cẩu rác rưởi giao cho bản vương, ngươi đi cơ quan chiến xa nơi đó!” 

    Hèn mọn chân nhân không dám chần chờ, vội vàng lái độn quang muốn rời đi. 

    Nhưng không nghĩ cái kia ma tướng hừ lạnh một tiếng nói “nghĩ đến đúng là rất đẹp! Giết!” 

    Vừa dứt lời, ngoại trừ cái kia ma tướng ở ngoài 12 cái Ma tộc trực tiếp đem khóc tang lão nhân vây quanh. 

    Khóc tang lão nhân vội vàng tế lên cây đại tang, liền muốn thi triển “vô thường giam mạng” côn pháp, nhưng không nghĩ cái kia 12 tên Ma tộc cũng không có cùng với dây dưa, ngược lại trực tiếp làm thành một vòng, trường kiếm trong tay dựng lên trước ngực, cùng nhau hét lớn một tiếng đạo “Thánh nguyên đại trận, khải!” 

    Vừa dứt lời, khóc tang lão nhân liền tiến vào một đưa tay không thấy được năm ngón, một mảnh đen kịt không gian, ở bên trong không gian này, không có một chút nào linh khí, thay vào đó chính là nồng nặc vô cùng sát khí, hiển nhiên, Ma tộc đích thật là có chuẩn bị mà đến. 

    Có điều, khóc tang lão nhân rốt cuộc sống hơn ba ngàn tuổi, cùng Huyền Môn cãi nửa đời không nói, Tiên Ma đại chiến bên trong càng cùng Ma tộc đấu không dưới ngàn trận, này ma sát đại trận tự nhiên thấy qua, lập tức hừ lạnh một tiếng nói “múa rìu qua mắt thợ!” 

    Dứt lời, từ bên hông lắc ra khỏi năm viên tiền đồng, hướng về không trung 1 rảy nước, trong miệng lập tức lẩm bẩm nói “chỉ có đối phương trung ương, thống lĩnh tứ phương, bắc đẩu 9 cung vua, lưng chừng trời đại thần, hư minh trùng tịch, dùng đạo làm gốc, vắng vẻ Huyền Minh, độ thế trường sinh, giống chú ý tiếu, thanh tịnh quỳ lạy, ngũ phương Thượng Đế, trấn áp cửu thiên!” 

    Khóc tang lão nhân mỗi đọc chữ bát thần chú, đối ứng phương vị cùng tiền nong thì sẽ lập loè ra một đạo chói mắt kim mao, mãi đến tận liền đến ngũ phương Thượng Đế, trấn áp cửu thiên thời gian, năm viên tiền đồng đột nhiên như là cửu thiên liệt dương bình thường, lại có ánh sáng vạn vũ tư thế. 

    “Phá!” 

    Theo khóc tang lão nhân một tiếng rống to, năm viên đột nhiên hóa thành năm chuôi hình thái khác nhau kim quang lợi kiếm, mỗi loại hướng đông nam phương tây cùng với phía trên bổ ra một đạo sắc bén vô cùng kiếm khí, tối không ánh sáng sát khí không gian lập tức bị đánh nát, hóa thành từng đợt từng đợt sát khí tan đi trong trời đất. 

    Mà cái kia 12 tên ma tướng đang đắc chí Ma tộc, lập tức liền bị này cỗ mạnh mẽ cắn trả lực lượng nuốt chửng, mỗi loại phun ra một đạo sương máu sau khi, liền rơi rụng bụi trần, cũng không biết chết hay sống. 

    “Cái gì?” Ma tướng nhìn thấy khóc tang lão nhân lại không đến ba hơi thời gian, liền phá hắn hoàn toàn tự tin Thánh nguyên đại trận, nhất thời cả kinh trợn mắt ngoác mồm. 

    :  : 