 Liên Hoa Tiên tử trải qua lần đầu tiên Tiên Ma đại chiến, Ngân Hạnh Tử tự nhiên nhận biết, lập tức cười ha ha chào hỏi đạo, “Liên Hoa Tiên tử có khoẻ hay không.” 

    Liên Hoa Tiên tử nhìn qua là Ngân Hạnh Tử, nào dám thất lễ, vội vàng chắp tay cười nói “Ngân Hạnh Tử Thần Vương phong thái y theo không giảm năm đó.” 

    Ngân Hạnh Tử cười cười nói “Đều một cái xương già, nơi nào còn có cái gì phong thái, đúng là Liên Hoa Tiên tử phong thái như trước, lão phu thật là hâm mộ.” 

    Liên Hoa Tiên tử khẽ mỉm cười nói “Thần Vương quá khen rồi.” 

    Ngân Hạnh Tử ha ha cười nói “Tiên tử quá khiêm nhường, bần đạo cố ý ẩn chui thân hình, vẫn như cũ vẫn bị Tiên tử nhận thấy được, đủ thấy Tiên tử cao lão hủ một bậc.” 

    Liên Hoa Tiên tử nở nụ cười xinh đẹp đạo “nếu không có Thần Vương cố ý, bần đạo làm sao có khả năng phát hiện?” 

    Hai người này thứ nhất vừa đi thổi phồng nhau, chỉ nghe Lý Mục nổi da gà rơi mất một chỗ, lập tức bất mãn nói “Ngân Hạnh Tử, ngươi có phải là yêu thích Liên Hoa Tiên tử tiền bối a, nếu yêu thích thì cứ nói thẳng đi, buồn nôn như vậy làm cái gì……” 

    “Oành!” 

    Nhưng không nghĩ, còn chưa dứt lời, liền bị Lý Lăng Phong một cước đạp lăn trên mặt đất, đồng thời nổi giận nói “Thần Vương cùng Tiên tử thân phận cỡ nào, há lại cho ngươi trêu chọc, này một đường tiêu mất người còn chưa đủ có phải là? Ngươi nếu lại không quản được ngươi cái kia tấm miệng thúi, thì cút cho ta về Thanh Khâu Sơn!” 

    Lý Mục mặc dù ngông cuồng, thế nhưng sợ nhất hắn này anh họ, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hắn đánh không lại Lý Lăng Phong. 

    Lý Mục nhất thời buồn phiền nói “Ta chính là chỉ đùa một chút……” 

    “Đùa gì thế! Không lớn không nhỏ!” Lý Lăng Phong trực tiếp quát lớn nói. 

    Ngân Hạnh Tử vội vàng cười nói “Thiếu chủ bớt giận, nhỏ Thiếu chủ tính cách bất hảo, phóng đãng bất kham, thực không vì sai, thực không vì sai!” 

    Liên Hoa Tiên tử cũng liền vội vàng khuyên nhủ “bất quá chỉ là cái không ảnh hưởng toàn cục chuyện cười thôi, Thiếu chủ cần gì chăm chú.” 

    Nhưng không nghĩ, còn chưa dứt lời, liền nghe đến Thi Vân cố ý châm ngòi đạo “chính là, không lớn không nhỏ…… ô……” 

    Mọi người vội vàng nhìn qua, lại phát hiện mỏ của Thi Vân đã bị Trương Thiên Vũ che lên, nói không ra lời. 

    Kỳ thực này nửa canh giờ thời gian trong, Bồng Lai Tiên tử bọn đã đối với Lý Lăng Phong cùng Lý Mục có đậm hơn hiểu ra, các nàng biết Lý Mục chính là cái không giữ mồm giữ miệng tính tình, cho nên cũng không tính toán với hắn, có điều đối lập với Lý Mục, Lý Lăng Phong lại là thành thục rất nhiều, quả thật có thân là Yêu tộc Thiếu chủ nên có khí độ. 

    Cho nên Bồng Lai Tiên tử bọn cũng biết vừa mới chuyện cười này mặc dù có khinh nhờn nghi ngờ, 

Thực không có khinh nhờn tâm ý, cho nên cùng không tính toán với Lý Mục. 

    Lý Lăng Phong lập tức hung ác trợn mắt nhìn Lý Mục một chút, sau khi liền quay đầu đối với Ngân Hạnh Tử đạo “hai vị Thần Vương không phải ở mặt trước dò đường gì? Chẳng lẽ phía trước có biến?” 

    Ngân Hạnh Tử gật đầu nói “ta cùng với Chiến Vô Cực Thần Vương phát hiện phía trước Đông Quân đại quân cùng điên cuồng đại quân có dị động, cho nên đã đến cùng Bồng Lai đạo hữu thương nghị, việc này là đi vòng hay là trực tiếp xông tới? Dù sao vọt qua Đông Quân đại doanh sau khi, chính là Bạch Vân Sơn, nhưng nếu là đi vòng nói, liền chẳng biết lúc nào mới có thể đến đạt.” 

    “Hả……” Liên Hoa Tiên tử gật gù, lập tức nhìn về phía Trương Thiên Vũ. 

    Trương Thiên Vũ cũng gật gù trầm tư một lát sau đạo “xông vào Ma tộc đại quân nói, tựa hồ có hơi nguy hiểm.” 

    Liên Hoa Tiên tử trầm tư một lát sau đạo “ta nghe thủy tiên nói, năm ngoái Đông Quân chịu đựng Huyền Thanh tiên sư trọng thương, lúc này thương thế nên không thể khỏi hẳn, cho nên nếu là chỉ có Đông Quân một người nói, xông vào nên vấn đề không lớn.” 

    Ngân Hạnh Tử lại là lắc lắc đầu nói “lão phu và không cho là như vậy cho rằng, dù sao điên cuồng nơi đó cũng có động tĩnh, lão phu sợ là xông vào nói, bị thảm 2 Ma liên thủ, nhất định dữ nhiều lành ít.” 

    Liên Hoa Tiên tử vội vàng nói “kính xin Thần Vương chờ, việc này còn là mời mọc nữ di tỷ tỷ định đoạt.” 

    Ngân Hạnh Tử gật gật đầu nói “như vậy không thể tốt hơn.” 

    Liên Hoa Tiên tử gật gù, vội vàng dặn dò môn nhân đi mời chưởng môn Hoa Thần nữ di, nữ di nghe được này tin tức, vội vàng chạy tới đây. 

    Không lâu lắm, nữ di liền chạy tới. 

    Ngân Hạnh Tử vội vàng đem việc này đại khái thuật lại một lần, nữ di nghe xong không khỏi rơi vào trầm tư. 

    Hồi lâu sau, nữ di hỏi “Bạch Vân Sơn ở ngoài phân biệt có phương bắc Huyết Ma Lang Vũ, đông bắc điên cuồng dòng suối phong, đông phương Đông Quân ty xuân, nếu là đi vòng nói, chỉ phải đi Thanh Vân Sơn phương hướng, như vậy nói, rồi lại sẽ cùng phía nhà nước viêm cơ, Thái Tử Trường Không gặp gỡ, kể từ đó, đi vòng ngược lại là không bằng xông thẳng.” 

    Ngân Hạnh Tử gật gật đầu nói “Có điều, lão hủ đúng là có một ý tưởng.” 

    Nữ di liền vội vàng hỏi “đạo hữu mời nói.” 

    Ngân Hạnh Tử cười khổ một tiếng nói “chỉ là biện pháp này, sợ hãi Tiên tử không đồng ý.” 

    Mọi người tại đây nghe được Ngân Hạnh Tử lời ấy đều là sửng sốt, nữ di liền vội vàng hỏi “đạo hữu lời ấy ý gì?” 

    Ngân Hạnh Tử vội vàng nói “lão hủ biện pháp này có thể sẽ để đạo hữu cảm thấy có chút oan ức.” 

    Lý Mục chịu không nổi nhất này cong cong vòng vòng, nghe đến Ngân Hạnh Tử lại nói nhảm hết bài này đến bài khác, mới mới bị Lý Lăng Phong đạp sự tình lập tức bị hắn không hề để tâm, nói thẳng “Làm sao phí lời nhiều như vậy, ngươi nói không phải…… ha ha……” 

    Thế nhưng lời đến một nửa, lại cảm giác được hai đạo sắc bén ánh mắt theo dõi hắn, quay đầu nhìn lại, chính là Lý Lăng Phong, thẳng sợ đến hắn cười ha hả, tựa đầu đừng ở một bên, không thèm nhắc lại. 

    Nữ di vội vàng cười nói “đạo hữu nhưng nói chính là.” 

    Ngân Hạnh Tử cười khổ một tiếng nói “vậy lão hủ liền mặt dầy nói rồi, Tiên tử tuyệt đối không nên tức giận.” 

    Nữ di từ từ nở nụ cười, gật gù. 

    Ngân Hạnh Tử nín nửa ngày, cuối cùng phun ra bốn chữ “vay mượn ở Thanh Khâu.” 

    “A?” 

    “Như vậy sao được?” 

    “Không được! Không được!” 

    “Đúng vậy, này còn thể thống gì a!” 

    Ngân Hạnh Tử lời vừa nói ra, lập tức đưa tới một đám Bồng Lai Tiên tử phản đối. 

    Hoa Thần nữ di cùng Liên Hoa Tiên tử đồng dạng mày liễu nhíu chặt, trong lúc nhất thời không biết là nên làm thế nào cho phải. 

    Nhưng không nghĩ, đúng lúc này, Trương Thiên Vũ lại là mừng lớn nói “như thế ý kiến hay.” 

    Liên Hoa Tiên tử vội vàng nói “Thiên Vũ trưởng lão, cái này tựa hồ không quá thỏa đáng?” 

    Mặc dù Liên Hoa Tiên tử không có nói rõ, thế nhưng Trương Thiên Vũ cũng biết các nàng đến tột cùng ở băn khoăn cái gì, đơn giản còn là cái kia tám chữ “không phải chủng tộc ta, chắc chắn có ý nghĩ khác”, dù sao lúc trước bọn họ từng chịu đựng Yêu tộc đánh lén, bây giờ nếu để cho Bồng Lai tiên cảnh này một vạn nữ tu ủy thân Thanh Khâu bên dưới, không chừng lại có ra sao hậu quả. 

    Thế nhưng, Trương Thiên Vũ đã nói như vậy, tự nhiên có hắn dự định. 

    Vì vậy, Trương Thiên Vũ liền vội vàng giải thích “Tiên tử mà hãy nghe ta nói, ta cảm thấy vay mượn ở Thanh Khâu có ba điểm : ba giờ khả thi chỗ, đệ nhất, bây giờ Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ nhìn xa trông rộng, thề cùng Ma tộc không đội trời chung, ý tưởng này đang cùng chúng ta không hẹn mà nên, cho nên chúng ta hôm nay mới được Thanh Khâu Sơn ủng hộ, đệ nhị, trước mắt điên cuồng đại quân cùng Đông Quân đại quân đều có dị động, nói rõ bọn họ đã nắm giữ chúng ta hành tung, cũng đã nói lên Ma tộc cố ý ăn luôn chúng ta, cho nên mặc dù hai vị Thần Vương không có tìm được Huyết Ma đại quân, thế nhưng ta suy đoán Huyết Ma đại quân tuyệt đối cũng là rục rịch, cho nên chúng ta đi vòng cùng không đi vòng, kết quả cũng giống nhau.” 

    . () 