 , đổi mới nhanh nhất Viêm Đế quyết chương mới nhất! 

    “Còn đây là thuận lòng trời làm, đương nhiên sẽ không gặp trời phạt……” 

    Âm thanh của Thương Long vừa, liền có một đạo hùng vĩ Huyền Băng lực lượng theo cửu thiên hạ xuống, tuy là cửu hoàng cảnh Tuyết Hoàng, ở tại trước mặt vẫn như cũ như là giun dế bình thường, chỉ trong nháy mắt, liền biến thành một tòa sáng long lanh trong suốt tượng băng. 

    Thương Long cuối cùng liếc mắt nhìn tượng băng bên trong quyến rũ mê người Tuyết Hoàng sau khi, thở thật dài một tiếng, lập tức lại hóa thành một đạo thanh quang thẳng đem phá tan cửu trùng thiên, về tới Thương Long tinh tú trong cung, đầy trời ngôi sao lập tức buồn bã, phía chân trời tùy theo vừa sáng. 

    Đáng tiếc Phu Dịch bọn người cũng không biết, ngay ở hắn thả ra Thần Nông đỉnh sau khi, xa cuối chân trời Thần Nông Giá bên trong lại đã xảy ra như thế kinh thế hãi tục một màn. 

    Thần Nông đỉnh coi là thật không hổ là thế gian cao nhất thần khí, mọi người với trong đỉnh có điều điều tức nửa khắc đồng hồ thời gian, liền toàn bộ khôi phục tới trạng thái toàn thịnh, tùy theo nhảy ra Thần Nông đỉnh, Phu Dịch liền thuận tay đem Thần Nông đỉnh lại thu vào trong Càn Khôn Giới. 

    Nhìn thấy mọi người đột nhiên xuất hiện lần nữa, đại chiến say sưa mấy người không khỏi sửng sốt, kể cả thủy tiên Tiên tử ở bên trong, hết thảy mọi người kinh ngạc vô cùng, bọn họ vô luận như thế nào đều không nghĩ ra, đến tột cùng là cái gì để này năm cái lúc trước linh khí hầu như không còn người, gần như ở không đến nửa khắc đồng hồ thời gian khôi phục lại trạng thái toàn thịnh, e sợ ngoại trừ Cửu Chuyển của Côn Lôn huyền thiên đan ở ngoài, thế gian lại không một vật có như vậy thần hiệu. 

    Có điều, trước mắt rất rõ ràng đều không phải là cân nhắc vấn đề thế này trong khi, nhìn thấy Phu Dịch bọn người khôi phục chân nguyên sau khi, ngoại trừ cùng thủy tiên Tiên tử đồng hành tên kia Tiên tử ở ngoài, giữa trường mọi người đều là vui vẻ. 

    Râu quai nón đầu tiên phản ứng lại, lập tức hô to một tiếng nói: “Các vị đạo hữu, mau mau giúp ta giết chết này mấy cái vợ!” 

    “Tốt!” 

    Lúc này linh khí toàn bộ khôi phục, Phu Dịch lúc này tin tin tràn đầy đáp một tiếng, nhìn thấy Phu Dịch đáp ứng, râu quai nón nhất thời vui mừng quá đỗi, lập tức vung vẩy một đôi thiết quyền bay thẳng đến cùng với đối chiến Tiên tử ném tới. 

    Tiên tử hoang mang dùng trong tay hàn kiếm chống đỡ, đồng thời đối với thủy tiên Tiên tử hô quát một tiếng nói: “Muội muội, đi mau!” 

    Nhưng không nghĩ, thủy tiên Tiên tử phảng phất không có giải thích nói của nàng bình thường, ngược lại là cười khanh khách nói: “Tỷ tỷ chớ hoảng sợ!” 

    Tiên tử nhất thời không có nhận thức, trong nháy mắt thất thần hiểm hiểm bị râu quai nón lướt qua trường kiếm đánh vào ngực, nếu không có nàng phản ứng nhanh đúng lúc né tránh, lúc này nhất định bị thương nặng. 

    Thế nhưng ngay ở nàng né tránh cái kia 1 trong giây lát đó, nhìn thấy cùng yêu nhân làm bạn đoàn người bên trong, có một người cầm trong tay một thanh thiêu đốt ba tấc đỏ đốt xích kiếm hướng về ấy đánh tới, vừa vặn râu quai nón thiết quyền lại đến, Tiên tử vội vàng dùng trường kiếm trong tay một chiếc, dựa vào này cỗ mạnh mẽ sức mạnh lui về phía sau, đồng thời, trong miệng lại đối với thủy tiên Tiên tử hô quát một tiếng: “Đi mau!” 

    Thế nhưng còn chưa dứt lời, 

Trước mắt lại đã xảy ra kinh thế hãi tục một màn. 

    Chỉ thấy cùng yêu nhân làm bạn người nọ lại một kiếm bổ vào râu quai nón vai phải, cái kia 1 chỉ như cương cân thiết cốt đúc thành cánh tay lại bị ấy sóng vai chém xuống, ngay sau đó là một đạo mũi tên máu phun ra, hóa thành đầy trời mưa máu. 

    Tiên tử nhất thời sững sờ ở nơi đó, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, trước mắt tình cảnh này đến tột cùng là xảy ra chuyện gì. 

    Đại hán mặt đen cùng nữ nhân xấu xí đồng dạng khiếp sợ vô cùng, bọn họ vốn cho là Phu Dịch cầm kiếm xông lên là giúp râu quai nón giúp một tay, nhưng không nghĩ chiêu kiếm này lại đem râu quai nón cánh tay phải sóng vai chém xuống, nhưng không nghĩ, này trong lúc nhất thời thất thần, bị thủy tiên Tiên tử nắm lấy cơ hội, linh khí bỗng nhiên huy động, đại hán mặt đen sát khí hàng rào lập tức tan vỡ. 

    Ngay sau đó xanh thẳm tiên quang quét qua, hai người lập tức liền mất đi sức sống, một con chặn lại mây đen rơi xuống phàm trần. 

    Có điều, kinh hãi nhất nhưng vẫn là râu quai nón, khi hắn cánh tay bị chém tới sau khi, hắn thẳng tắp thấy mất đi cánh tay sửng sốt 3 cái hô hấp, này mới phản ứng được đến tột cùng xảy ra chuyện gì, lập tức quay đầu lại hướng về Phu Dịch nhìn lại, đúng dịp thấy Phu Dịch vừa một kiếm bổ tới, vội vàng dùng tay trái cánh tay chặn lại, Phu Dịch nhất thời cảm giác được lần này như là bổ vào thép ròng bên trên bình thường, trực tiếp đưa hắn bắn bay. 

    Lúc này hắn mới rốt cục phản ứng lại, lúc trước một kiếm có thể đem này râu quai nón cánh tay phải chém xuống, hoàn toàn là vì hắn đối với mình cũng không có lòng đề phòng, lúc này đối kháng chính diện, tự nhiên để hắn tay trắng trở về, dù sao cái kia râu quai nón là lôi kiếp cảnh tu sĩ, nếu coi là thật ở chính diện giao phong thời gian bị hắn một kiếm chém thành hai đoạn, ngược lại quả nhiên là thiên phương dạ đàm (Nghìn lẻ một đêm). 

    “Các ngươi! Đến tột cùng là ai?” Râu quai nón lập tức phát sinh phảng phất hồng chung đại lữ bình thường gầm lên có tiếng. 

    Phu Dịch cười lạnh một tiếng, lạnh nhạt nói: “Vô danh tán tu mà thôi, nói ra ngươi cũng không biết, cần gì lãng phí nước bọt.” 

    “Ngươi!” Râu quai nón lên cơn giận dữ, trực tiếp cắn răng nghiến lợi nói: “Chết chắc rồi!” 

    Nói thôi vung vẩy một nắm đấm thép liền hướng Phu Dịch phủ đầu đập tới, lúc trước dùng cánh tay trái chiếc qua Phu Dịch một kiếm, đối với tu vi của Phu Dịch hắn đã hoàn toàn thăm dò, cho nên hắn phi thường tự tin, cú đấm này nhất định có thể đem cái này ghê tởm tiểu tử loài người đánh thành thịt nát. 

    Hai vị Tiên tử nhất thời kinh hãi đến biến sắc, các nàng tuyệt đối không ngờ rằng Phu Dịch đối mặt cái này như là cũ Ác Lai chuyển thế hung thần bình thường nhân vật, lại nơi thái như là, hoàn toàn không có một tia kinh hoảng cảm giác, mãi đến tận con kia thiết quyền đánh đến cách hắn đỉnh đầu không đủ một thước thời gian, vẫn như cũ là một bộ cười hi hi hình dáng, vẫn chưa thấy hắn có bất kỳ ứng đối ý đồ. 

    “Cẩn thận!” Hai vị Tiên tử đồng thời kinh hô một tiếng, lớn tiếng nhắc nhở. 

    Nhưng không nghĩ, cặp kia thiết quyền đánh vào Phu Dịch thân thể sau khi, thân thể của hắn lập tức hóa thành vô số tia lửa văng gắp nơi, lại nhìn thời gian, lại phát hiện Phu Dịch chẳng biết lúc nào sớm lui về tới Trương Thiên Vũ bọn người bên cạnh, chỉ thấy hắn tay nắm thu kiếm quyết, chuôi này rơi rụng giữa không trung ánh lửa xích kiếm lúc này hóa thành một áng lửa bay còn trong tay hắn. 

    Hai vị Tiên tử lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, mặc dù các nàng không biết là Phu Dịch đến tột cùng sử cái gì thần kỳ độn pháp thần thông, thế nhưng nhìn thấy hắn bình an vô sự sau khi, còn là tâm hỉ không ngớt. 

    Đương nhiên, ngoại trừ Phu Dịch bản thân ở ngoài, liền chỉ có Trương Thiên Vũ bọn người biết trong đó ngọn nguồn. 

    Nguyên lai, này cũng cũng không phải Phu Dịch sử cái gì thần kỳ độn pháp thần thông, chỉ là hắn đang bị râu quai nón cánh tay đánh bay trong nháy mắt đó, liền đem ánh lửa phân thân phóng ra, và đồng thời đem Chu Tước thần kiếm giao cho hắn làm ánh lửa phân thân trong tay. 

    Mà Phu Dịch ở tìm được rồi tự do biến hóa hai tấm mặt phương pháp sau khi, ở Thần Lộ cùng dưới sự kiên trì của Phượng Dao, hắn liền vẫn sử dụng vốn gương mặt đó, mà ánh lửa phân thân vừa vặn cũng là Phu Dịch gương mặt đó, cho nên tại kia quá ngắn trong thời gian, hai vị Tiên tử cùng râu quai nón vẫn chưa chú ý tới, kỳ thực đứng tại chỗ đã không phải Phu Dịch tự mình. 