 　　 “Được lắm tử khí đông lai, cư nhiên như thế ầm ầm sóng dậy, phảng phất khí thôn sơn hà bình thường, dù cho xưng là thần tích cũng không hề quá đáng!” 

　　 Ba người ngẩng đầu dừng ở dần dần tiêu tán tiếng ảnh, không dứt dư vị vừa mới cái kia vô cùng vô tận, mênh mông cuồn cuộn giống như dời núi lấp biển bình thường ngợp trời mà đến “ánh bình minh”, Phu Dịch không nhịn được than thở một tiếng nói. 

　　 Thư sinh áo trắng đồng dạng cảm khái vạn ngàn nói: “Đúng vậy, mặc dù này tử khí đông lai rầm rộ ta từng trải qua không dưới ngàn lần, thế nhưng mỗi lần xem xét thời gian, trong lồng ngực khí huyết vẫn như cũ mênh mông khó nhịn, hơn nữa mỗi lần hoặc nhiều hoặc ít, tổng đều sẽ có một tia mới lĩnh ngộ, chẳng trách thế nhân truyền tụng Thái Thanh Đạo Tổ là gần gũi nhất trong truyền thuyết thánh nhân cảnh tồn tại, gần như ở chỗ này giảng đạo ngàn ngày lưu lại một tia đạo uẩn, liền có kinh khủng như thế uy lực, trong truyền thuyết Tiên đế cảnh đỉnh cao đến tột cùng là kinh khủng đến mức nào tồn tại, thực sự là khó có thể tưởng tượng.” 

　　 Kim mao Sư vương không khỏi khát khao nói: “Nếu là Thái Thanh Đạo Tổ khả năng xuất hiện ở thời đại này nói, thật là tốt biết bao a, dùng Đạo Tổ nhìn bằng nửa con mắt muôn thuở thế oai hùng, tiêu diệt Ma tộc nhất định như là giẫm chết một bầy kiến hôi bình thường đơn giản.” 

　　 Phu Dịch không muốn kim mao Sư vương bực này khí thôn lục hợp thế hùng tài lại cũng lại có khả ái như thế một mặt, lại sẽ cùng trẻ nít bình thường ảo tưởng một vài căn bản là không thực tế giả thiết, lập tức trêu nói: “Ta cảm thấy, đại ca có thể ở đây cầu nguyện, nếu là Thái Thanh Đạo Tổ hiển linh ban cho ngươi vô hạn sức mạnh, chẳng lẽ không phải hay hơn?” 

　　 Kim mao Sư vương nghe xong mặt già đỏ ửng, nghẹn ngào nói: “Hiền đệ không nên trêu chọc vi huynh, vi huynh chỉ là nói một chút thôi.” 

　　 “Ha ha ha!” Thư sinh áo trắng cùng kim mao Sư vương cùng hướng hơn ngàn năm, lại là chưa từng thấy kim mao Sư vương lại còn có như vậy ngây thơ một mặt, không khỏi cười vang nói: “Ta ngược lại thật ra cảm thấy Phu Dịch đề nghị này rất tốt.” 

　　 “Hừ!” Kim mao Sư vương thấy hai người đều trêu chọc cho hắn, không khỏi thẹn quá thành giận nói: “Hai người các ngươi nếu lại trêu chọc cho ta, đừng trách lão phu trở mặt không quen biết.” 

　　 “Khụ! Khụ!” 

　　 Hai người nhìn qua kim mao Sư vương tức giận, vội vàng vay mượn ho khan ngưng cười. 

　　 Thư sinh áo trắng vội vàng nói tránh đi: “Có điều nói thật nha, dùng Tam Thanh Đạo Tổ bực này đăng lâm tuyệt đỉnh tu vi, cũng không thể đem Ma tộc trấn áp, lựa chọn dùng hy sinh phương thức của chính mình cứu lại Thần Châu đại địa với nước lửa, có thể thấy được Thái Cổ thời gian Ma tộc đồng dạng là chúng ta khó có thể tưởng tượng nhân vật khủng bố, cũng may bây giờ Ma tộc tuy mạnh, nhưng cũng ở bên trong phạm vi có thể chịu đựng của chúng ta, xem ra Ma tộc từ phong ấn với phong hố ma sau khi, đồng dạng sa sút không ít.” 

　　 Phu Dịch gật gật đầu nói: “Đáng tiếc bây giờ Tiên Đình đổ nát, nếu không dùng Thần Châu hiện hữu sức mạnh, vay mượn Tiên Đình oai trấn áp Ma tộc, nên đến là điều chắc chắn.” 

　　 “Ai da……” thư sinh áo trắng không khỏi thở dài một tiếng nói: “Đáng tiếc cho đến ngày nay, đừng nói cắt ra hư không mở ra dị giới, mặc dù là đột phá thiên địa ràng buộc, tiến vào tầng một đều là xa không thể vời ảo tưởng, dùng hiện nay thiên hạ hiện hữu sức mạnh, trùng kiến Tiên Đình, há thẳng chính là nói chuyện viển vông.” 

　　 “Ai da……” kim mao Sư vương cũng thuận theo thở dài một tiếng nói: “Nói này làm gì, chúng ta còn là mau mau chạy đi a, bây giờ Thanh Khâu Sơn ít đi ta hai người, bất luận là cái kia hắc thủ sau màn đột nhiên làm khó dễ, còn là Ma tộc dẫn quân đột kích, đều là không dám tưởng tượng hậu quả.” 

　　 “A.” 

　　 Thư sinh áo trắng gật gù, lập tức hướng về trên núi đi đến, kim mao Sư vương theo sát phía sau, chỉ có Phu Dịch một người sững sờ ở nơi đó không nhúc nhích. 

　　 Mãi đến tận hai người đi ra hơn hai mươi bước thời gian, phát hiện Phu Dịch cũng không có cùng lên đến, kim mao Sư vương lúc này mới quay đầu lại hỏi: “Hiền đệ vì sao không đi?” 

　　 “Đi?” Phu Dịch không khỏi sửng sốt, liền vội vàng hỏi: “Dùng đi?” 

　　 Kim mao Sư vương gật gật đầu nói: “Chung Nam Sơn đỉnh cấm chỉ phi hành. 

” 

　　 “Hả……” Phu Dịch này mới phản ứng được, vội vàng chạy chậm đuổi theo hai người. 

　　 Thư sinh áo trắng gặp Phu Dịch đầy mặt nghi hoặc, lập tức giải thích: “Chung Nam Sơn có Thái Thanh Đạo Tổ năm đó giảng đạo lưu lại đạo uẩn uy thế, cho nên chúng ta chỉ có thể đi bộ, làm lướt qua đỉnh núi sau khi, mới có thể sử dụng độn thuật.” 

　　 Phu Dịch lúc này mới chợt hiểu ra, gật gật đầu nói: “Thì ra là thế…… cái kia Thần Hành Thuật đâu?” 

　　 Thư sinh áo trắng đang muốn trả lời, nhưng có kim mao Sư vương giành trước một bước nói: “Thần Hành Thuật tự nhiên có thể thi triển, hiền đệ có thể thử xem.” 

　　 Kim mao Sư vương trả lời mặc dù thành khẩn, thế nhưng hai người bọn họ chính mình đều không có thi triển Thần Hành Thuật, cho nên rất rõ ràng việc này tất có kỳ quái, kim mao Sư vương nói như vậy, tất nhiên là muốn nhìn hắn chuyện cười. 

　　 Thế nhưng rốt cuộc là người trẻ tuổi, năm tráng khí nhuệ, tranh cường háo thắng chính là hắn cái tuổi này uy hiếp, cho nên Phu Dịch mặc dù nghĩ tới tầng này, trong miệng lại là không chịu thua nói: “Thí thì thí.” 

　　 “Chờ chút……” 

　　 Thư sinh áo trắng đang muốn ngăn cản, nhưng không nghĩ Phu Dịch linh khí đã huy động, thân hình lập tức hóa thành một cái bóng mờ hướng về trên núi phóng đi. 

　　 Thư sinh áo trắng chỉ phải thở dài một tiếng nói: “Sư vương, việc này làm hơi quá rồi.” 

　　 Nhưng không nghĩ, kim mao Sư vương lắc lắc đầu nói: “Người trẻ tuổi, tuổi trẻ máu nóng, chung quy phải nếm chút khổ sở tài năng trưởng thành không phải?” 

　　 Lời như vậy cái ngữ, lý cũng là như vậy cái lý, chỉ là chuyện cười này đích xác mở có chút lớn hơn, có điều cũng may cũng không có nguy hiểm tính mạng, cho nên thư sinh áo trắng cũng không nói gì nữa, chỉ là lắc lắc đầu, thở thật dài một tiếng, tiếp tục hướng về đỉnh núi bước vào. 

　　 Gần chừng nửa canh giờ, thư sinh áo trắng không dứt dõi mắt nhìn ra xa, nhưng thủy chung không thấy bóng người của Phu Dịch, trong lòng không khỏi bối rối, lập tức oán giận nói: “Nếu là Phu Dịch có chuyện, ta xem ngươi làm sao hướng về bệ hạ công đạo.” 

　　 Lúc này kim mao Sư vương cũng rốt cục không muốn như lúc trước như vậy tự nhiên, Ｕ &amp;# 8 trong lòng đồng dạng là vô cùng sốt sắng, lập tức mình trấn an nói: “Hàng năm tại đây Chung Nam Sơn thi triển Thần Hành Thuật chạy đi vãn bối, không có một vạn cũng có 8000, chưa từng nghe nói ai có chuyện, hắn…… chắc là không có chuyện gì đâu……” 

　　 Thư sinh áo trắng cười khổ một tiếng nói: “Nếu như thật có chuyện, chính ngươi đi bệ hạ nơi đó nhận tội, nhưng đừng mang tới ta.” 

　　 Kim mao Sư vương tự nhiên cũng biết Vệ Tử Dạ đối với Phu Dịch cực kỳ coi trọng, không khỏi vẻ mặt đưa đám nói: “Ngươi này miệng xui xẻo, thì không thể nói điểm dễ nghe.” 

　　 “Ít nói nhảm, nhanh lên một chút chạy đi a!” Thư sinh áo trắng đồng dạng phiền muộn vô cùng, lườm hắn một cái, lập tức bước nhanh hơn. 

　　 Nhưng mà, Phu Dịch người đến tột cùng đã đi nơi nào đâu? 

　　 Phu Dịch lúc này đến tột cùng đi nơi nào chứa đựng sau nói lại, mà trước tiên nói này Chung Nam Sơn vì sao không thể sử dụng Thần Hành Thuật. 

　　 Nguyên lai, tất cả những thứ này còn là Thái Cổ thời gian Thái Thanh Đạo Tổ với nơi này giảng đạo ngàn ngày lưu lại một tia đạo uẩn quấy phá! 

　　 Này hàng hiên bao hàm, được thế nhân xưng là đế khí! 

　　 Nói tới đế khí, liền không thể không nói Tiên đế cảnh, Tiên đế cảnh, là Thần Châu đại địa từ Thái Cổ thời đại lên, hết thảy ghi chép bên trong tu sĩ đạt được cảnh giới tối cao, mặc dù trong truyền thuyết Tiên đế cảnh bên trên còn có thánh nhân cảnh, thế nhưng này gần như chỉ là một hư vô mờ ảo truyền thuyết thôi. 

　　 Bởi vì trong truyền thuyết thánh nhân cảnh, là chánh thức Tiên, là trường sanh bất tử tồn tại, tu sĩ một khi đạt được thánh nhân cảnh, liền có thể hưởng vô tận tuổi thọ, tồn tại cùng trời đất, thiên địa bất diệt, thánh nhân bất tử! 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link: 