 　　 Mặc dù tám vị Thần Vương cũng không thể hoàn toàn tẩy thoát hiềm nghi, thế nhưng Vệ Tử Dạ trong lòng tự nhiên vẫn còn có chút tính toán, thì nói thí dụ như Ngân Hạnh Tử cùng khóc tang lão nhân, ở trong lòng hắn là hiềm nghi nhỏ nhất, bởi vì bọn họ đều cùng Ma tộc có thù không đợi trời chung, năm đó theo tiên hoàng Hỏa Long Chân Nhân với lần đầu tiên Tiên Ma đại chiến bên trong chém giết Ma tộc cùng không dưới hơn ngàn, muốn nói hai người bọn họ là gián điệp nói, vậy thì chỉ trách bọn họ giấu đi quá sâu hơn. 

　　 Vệ Tử Dạ lập tức gật gật đầu nói: “Đa tạ Thần Vương nhắc nhở.” 

　　 Dứt lời, cũng không có tâm tình cùng Ngân Hạnh Tử lại khách sáo, trực tiếp rời đi. 

　　 Dù sao hắn làm thần hoàng, Ngân Hạnh Tử làm Thần Vương, thân phận vốn là bất đồng, này 1 tạ, cũng bất quá là vì Ngân Hạnh Tử dù sao cũng là tiền bối, hơn nữa theo bản tâm tới nói, Vệ Tử Dạ hoàn toàn không cho rằng Ngân Hạnh Tử là nội ứng, cho nên, hắn đem nơi đây cho rằng trạm thứ nhất nguyên nhân. 

　　 Ra Ngân Hạnh Tử nơi, trạm tiếp theo tự nhiên là thư sinh áo trắng nơi đó, không phải bởi vì hắn đối với thư sinh áo trắng thập phần tín nhiệm, mà là vì nơi đó có Trương Thiên Vũ cùng Thi Vân. 

　　 Vệ Tử Dạ đối với Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ hai người cực kỳ coi trọng, bởi vì này hai người ở ngày sau khênh Ma nghiệp lớn bên trong nhất định sẽ là hết sức quan trọng nhân vật, cho nên Trương Thiên Vũ tuyệt đối không thể sai sót, nếu không, hắn ngày đó cũng sẽ không để Phu Dịch cùng Lý Lăng Phong đi Thần Nông Giá mạo hiểm, chỉ tiếc Trương Thiên Vũ là loài người, nếu không hắn nhất định sẽ đưa hắn xem là người thừa kế đào tạo. 

　　 Đương nhiên, Thi Vân ở giờ này ngày này cũng vô cùng trọng yếu, đương nhiên, hoàn toàn không bởi vì Thi Vân cùng Trương Thiên Vũ quan hệ, mà là vì Thi Vân Côn Lôn núi Hiểu Nguyệt Tiên tử đệ tử, mà Hiểu Nguyệt Tiên tử vừa là Huyền Thanh thượng nhân đệ tử, lúc trước bởi vì Thanh Khâu Sơn một chuyện trì hoãn không thể hôn hướng về Côn Lôn núi đến hẹn đã là Vệ Tử Dạ trong lòng một đại chuyện ăn năn, bây giờ có Côn Lôn đệ tử đi tới Thanh Khâu Sơn, hắn nhất định phải trăm phần trăm bảo đảm ấy chu toàn. 

　　 Nếu không nhất định xuất hiện sai lầm, nhất định sẽ gây nên Côn Lôn núi hiểu lầm, như vậy nói, đối với toàn bộ khênh Ma nghiệp lớn tới nói, tuyệt đối là không thể đo đếm tổn thất. 

　　 Hơn nữa hắn kết luận, nếu như ngày gần đây con kia hắc thủ sau màn một khi có động tác nữa, không hề hoài nghi Thi Vân chính là hắn thích hợp nhất mục tiêu. 

　　 Lúc này thư sinh áo trắng trải qua một đêm điều dưỡng, tinh, khí, thần đã thành tới hoàn mỹ trạng thái, cho nên hắn một khắc đều không có dừng lại, đem một đám cất giấu đã lâu cực phẩm vật liệu lấy ra sau khi, liền chuẩn bị bắt đầu luyện chế địa cấp lò, bây giờ hắn tại cùng Trương Thiên Vũ đối với các loại vật liệu làm ra một phen nghiên cứu sau khi, hắn đã có chín phần mười nắm chắc, thế nhưng ngay ở hắn tràn đầy tự tin chuẩn bị ra tay thời gian, Vệ Tử Dạ lại đến rồi. 

　　 Thư sinh áo trắng nhìn thấy Vệ Tử Dạ đã đến, không khỏi sửng sốt, phải biết rằng Vệ Tử Dạ là cao quý thần hoàng, bình thường có việc thời gian đều sẽ sai hạ nhân hướng về tất cả đỉnh núi thông báo, sau đó kêu gọi ấy đi tới Thần Hoàng Điện nghị sự, nói cách khác, thần hoàng này đến tất có chuyện quan trọng thương lượng. 

　　 Thư sinh áo trắng đang muốn đứng dậy bái kiến, nhưng không nghĩ Vệ Tử Dạ trực tiếp mở miệng nói: “Thiên Vũ cùng Thi Vân?” 

　　 Thư sinh áo trắng không khỏi sửng sốt, lập tức trả lời: “Hai người bọn họ nên ở rừng trúc nơi.” 

　　 Vệ Tử Dạ vừa nghe trong lòng không khỏi hồi hộp một tiếng, mặc dù hắn không thường đến ngọn núi này, nhưng cũng biết này rừng trúc cùng nơi này khoảng cách có khoảng năm dặm, nếu như con kia hắc thủ sau màn coi là thật bất lợi cho Thi Vân, dùng xa như vậy khoảng cách, thư sinh áo trắng rất khó làm ra phản ứng. 

　　 “Đi mau!” 

　　 Vệ Tử Dạ lúc này kinh hãi đến biến sắc, nói thôi trực tiếp lái Đế Giang khí hướng về rừng trúc nơi bỏ chạy. 

　　 Nhìn thấy Vệ Tử Dạ hốt hoảng như vậy, thư sinh áo trắng trong lòng nhất thời phát lên một luồng không rõ linh cảm, phải biết rằng Trương Thiên Vũ nhưng quan hệ đến Xá Nữ sinh tử nhân vật trọng yếu, mặc dù hắn không biết là Vệ Tử Dạ đến tột cùng ở vội cái gì, thế nhưng nếu như Trương Thiên Vũ quả thực có sai lầm, vậy Xá Nữ cũng sẽ tùy theo chôn cùng. 

　　 Không bằng suy nghĩ nhiều, 

Thư sinh áo trắng lập tức thi triển sở trường nhất “thay hình đổi vị”, cả người tùy theo như là di động trong nháy mắt bình thường, trên mặt đất lưu mỗi người bóng mờ. 

　　 Thay hình đổi vị cùng súc địa thành thốn đều là Thần Hành Thuật lên cấp bản, nhìn qua hiệu quả cũng tương đương, thế nhưng cả hai nhưng có bản chất khác nhau, súc địa thành thốn đúng đúng Thần Hành Thuật hơn nữa cơ sở pháp tắc không gian phép thuật, mà thay hình đổi vị lại này đây nguyên thần lực lượng (nguyên anh lực lượng) kéo thân thể, đạt được vượt quá vượt xa người thường cực nhanh. 

　　 Cho nên thay hình đổi vị không phải Thiên Tiên Cảnh hậu kỳ tu sĩ không thể thi triển, thế nhưng súc địa thành thốn dựa vào lại là ngộ tính, mặc dù là Tán Tiên cảnh tu sĩ nếu như có thể ngộ ra một tia pháp tắc không gian, cũng có thể thi triển, cho nên Phu Dịch ở Đông Thiên Môn bên trong lĩnh ngộ tới không gian lực lượng pháp tắc sau, súc địa thành thốn tốc độ lúc này tìm được rất lớn tăng lên, chính là đạo lý này. 

　　 Năm dặm đối với Đế Giang khí cùng thay hình đổi vị loại này dùng tốc độ tăng trưởng độn thuật tới nói, chỉ tương đương với người thường hơn trăm mét mà thôi. 

　　 Rất nhanh, Vệ Tử Dạ liền xông vào vào trong rừng trúc lúc, thình lình nhìn thấy Trương Thiên Vũ lúc này cầm trong tay thất tinh bảo kiếm, đang cùng một hắc y nhân đối lập, mà Thi Vân thì nằm ở Trương Thiên Vũ bên cạnh, tựa hồ đã ngất đi. 

　　 Vệ Tử Dạ xông vào rừng trúc trong nháy mắt đó, Trương Thiên Vũ cùng người mặc áo đen kia cũng cảm giác tới có người đã đến, có điều hai người vẻ mặt lại là hoàn toàn khác nhau. 

　　 Rất rõ ràng, lúc này đến coi như không phải thư sinh áo trắng cũng là hắn môn nhân, Trương Thiên Vũ làm như thư sinh áo trắng khách quý, người đến tự nhiên sẽ giúp đỡ giúp một tay, cho nên người mặc áo đen ở Vệ Tử Dạ xông vào rừng trúc trong nháy mắt đó, liền trực tiếp nắm lấy một trận âm phong, liền muốn mượn âm phong bỏ chạy. 

　　 “Hừ! Muốn chạy?” 

　　 Vệ Tử Dạ hừ lạnh một tiếng, phải biết rằng hắn điều khiển nhưng Đế Giang khí, nếu là đấu tốc độ nói, kể cả Huyền Thanh thượng nhân hắn cũng không so với là hắn đối thủ, trước mắt có điều một tầm thường huyễn thể cảnh tu sĩ, làm sao có khả năng là hắn đối thủ? 

　　 Phải biết rằng, ngay ở Trương Thiên Vũ cùng Vệ Tử Dạ cảm ứng được Vệ Tử Dạ trong khi, Vệ Tử Dạ đã cách hai người không đủ ba trượng, đợi âm phong nổi lên thời gian, hai người khoảng cách càng không đủ ba thước, cho nên còn chưa chờ hắn nhảy vào âm phong bên trong, Vệ Tử Dạ phán quan bút tựa như gió táp điện thiểm điểm ở tại Phong Phủ huyệt, người mặc áo đen kia mắt tối sầm lại, lập tức xụi lơ trên mặt đất. 

　　 “Tiền bối?” Trương Thiên Vũ lúc này mới thấy rõ, người đến cũng không phải là thư sinh áo trắng, lại là Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ, nhất thời sửng sốt. 

　　 Vệ Tử Dạ vội vã gật gù, vội vàng tìm hỏi: “Thi Vân cô nương thương thế như thế nào?” 

　　 Trương Thiên Vũ nhướng mày, vội vàng xoay người lại vì đó kiểm tra thương thế. 

　　 Lúc này, thư sinh áo trắng rốt cục chạy tới, dù sao đứng dậy lúc đã chậm vài giây, hơn nữa di động đổi vị trí vốn là không sánh được Đế Giang khí, cho nên lúc này mới chậm nhiều như vậy. 

　　 Thư sinh áo trắng nhìn thấy Thi Vân hôn mê bất tỉnh, Trương Thiên Vũ trên người cũng có mấy đạo kiếm thương lúc, khiếp sợ vô cùng, lập tức tả hữu nhìn qua, đúng dịp thấy nằm trên đất người mặc áo đen, nhất thời tức giận vô cùng, ba thước bạch ngọc kiếm lập tức xuất hiện ở trước người, lập tức liền biến thành một đạo mầu trắng ngà ánh sáng hướng về người mặc áo đen vọt tới. 

　　 Vệ Tử Dạ lúc này một lòng thắt ở thương thế của Thi Vân trên, khi hắn phản ứng lại thời gian, bạch ngọc kiếm đã xem người mặc áo đen chém thành 4 ngũ đoạn. 

　　 Vốn là muốn lưu một người sống, lại không muốn bị thư sinh áo trắng giết chết, Vệ Tử Dạ trong đầu lập tức phát lên một ý nghĩ: Giết người diệt khẩu? 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link: 