 　　 Có Độ Ách Chân Nhân làm thí dụ, người này cũng được cho thiên tư tuyệt tuyệt hạng người, chỉ 6 trăm năm liền lên cấp Thiên Tiên Cảnh, sau đó trăm năm trên đỉnh Tam Hoa đều hiện, vừa trăm năm, liền đem Tam Hoa ngưng đọng luyện thành nguyên thần, nói cách khác, gần như tám trăm năm, là được một phàm nhân tu đến Thiên Tiên Cảnh trung kỳ. 

　　 Thế nhưng còn lại gần bốn trăm năm tuổi thọ bên trong, lại là không có lại tiến thêm, cho đến tuổi thọ gần mới hiểu rõ đại đạo kết thành nguyên anh, chỉ tiếc chưa ở Tiên Ma cuộc chiến bên trong xây dựng bất kỳ chiến công, liền đã bị chết với thiên kiếp bên dưới, thật sự là khiến người ta tiếc nuối cực kỳ. 

　　 Lại nhìn thư sinh áo trắng, dùng lôi kiếp cảnh trung kỳ tu vi luyện thành chỉ có nhận sự giúp đỡ “Trước tiên trời 1 khí” mới có thể khiến giương thay hình đổi vị, ấy tư chất càng rồng phượng trong loài người, nhưng hắn đồng dạng kẹt ở bước đi này gần ngàn năm, bây giờ mới vừa mới có cả hai kết hợp lại dấu hiệu, cũng chính là cầm tuổi thọ dài lâu lợi, nếu không dùng nhân tộc 1200 năm tuổi thọ mà tính nói, sớm tuổi thọ khô cạn mà chết. 

　　 Phu Dịch không hiểu trong đó ảo diệu, chỉ nói là kim mao Sư vương công pháp bá đạo, cho nên chưa kịp hỏi nhiều, hơn nữa trước mắt hình thức vạn vội vàng khẩn cấp, coi như hắn muốn hỏi, cũng không có cơ hội. 

　　 Ước chừng nửa chén trà nhỏ công phu, kim mao Sư vương cũng rốt cục không chịu nổi áp lực, kim quang óng ánh nội đan trở nên ảm đạm vô cùng, trong miệng liên tục ho ra ba thanh tụ huyết, thư sinh áo trắng khẩn trương, vội vàng lại phun ra nội đan mở đường, lại cũng chỉ giữ vững được không đến nửa phút thời gian, liền vừa lui ra trận đến. 

　　 Làm thư sinh áo trắng lại một lần nữa phun ra một búng máu sau khi, Phu Dịch nhất thời khẩn trương, cũng không kịp nhớ cái khác, trực tiếp theo trong Càn Khôn Giới Chu Tước thần kiếm, dùng Côn Lôn ngự kiếm phương pháp bắn nhanh bước ra, chỉ nghe một đạo xích quang né qua, Chu Tước thần kiếm lập tức hóa thành một con khổng lồ Chu Tước bóng mờ, đem kim mao Sư vương viên kia kim quang rực rỡ nội đan bao lại trong đó, thay thế nó tiếp tục mở đường. 

　　 Chỉ trong nháy mắt, Phu Dịch liền cảm giác tới trước đó chưa từng có áp lực, thuận buồm xuôi gió Chu Tước thần kiếm phảng phất lún vũng bùn bình thường, làm cho hắn nhất định phải đem hết toàn lực tài năng đạt được hai vị yêu vương mở ra con đường tốc độ một nửa, cái này thì cũng thôi đi, mấu chốt này đây hắn khổng lồ linh khí, lại gần như không đến mười hơi công phu, linh khí liền tiêu hao đã đi hai phần mười. 

　　 Thẳng đến lúc này, Phu Dịch mới hiểu được, hai vị yêu vương đến tột cùng là đẩy ra sao áp lực mở đường! 

　　 Phu Dịch nhất thời hoảng hốt, cũng Chu Tước thần kiếm mở đường hiển nhiên là như muối bỏ biển, tả hữu suy tư bên dưới, trong đầu đột nhiên đột nhiên thông suốt, nghĩ tới một biện pháp, chỉ là phương pháp này có khả năng bại lộ bí mật của Phong Thiên Kính…… 

　　 Nhưng mà, trước mắt tình huống khẩn cấp, tả hữu cân nhắc bên dưới, Phu Dịch cũng không kịp nhớ Phong Thiên Kính bí mật hay không bại lộ, trực tiếp đối với kim mao Sư vương hô to một tiếng nói: “Đại ca, thu hồi nội đan!” 

　　 Kim mao Sư vương nghe xong mặc dù hơi kinh ngạc, thế nhưng trực giác bên dưới hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng Phu Dịch, lập tức miệng khổng lồ hút một cái, kim quang rực rỡ nội đan lập tức giống như cá voi hút nước hút vào mà quay về, thế nhưng hắn lại vẫn chưa nuốt về trong bụng, mà là hư ngậm với khẩu để ngừa vạn nhất, một khi Phu Dịch không chống đỡ nổi, hắn thì sẽ lại đem nội đan phun ra thế cho Phu Dịch. 

　　 “Uống!” 

　　 Đợi cho kim mao Sư vương thu hồi nội đan, Phu Dịch lập tức quát to một tiếng, tay trái Phong Thiên Kính bên trong mạnh đến bắn ra một tia sáng trắng, chính là phong bản nguyên “cửu thiên trận gió”. 

　　 Cửu thiên trận gió bèn thiên địa Thần phong số một, hợp nhau lực lượng pháp tắc, cơn lốc kia chảy loạn mặc dù đáng sợ, rốt cuộc là phổ thông nổ tung gợi ra sóng khí, nói cho cùng, chính là không có rễ làn gió, cho nên lập tức liền bị cửu thiên trận gió áp chế, ba trượng đến chân không đại đạo lập tức về phía trước kéo dài hơn mười trượng không nói, tả hữu cũng đồng dạng chiều rộng hai trượng có thừa, Phu Dịch nhất thời cảm giác được đến từ Chu Tước thần kiếm áp lực nhẹ đi, trong lòng biết phương pháp này hữu hiệu, vội vàng thu hồi Chu Tước thần kiếm, toàn tâm huy động Phong Thiên Kính. 

　　 Tuy nói Phong Thiên Kính đối với linh khí tiêu hao đồng dạng lớn vô cùng, thế nhưng này lại là cùng hắn sử dụng uy lực thành tỉ lệ thuận, 

Cửu thiên trận gió khắc chế cơn lốc chảy loạn, cho nên Phu Dịch cũng không cần toàn lực thi triển, ở một phen điều chỉnh bên dưới, chân không đại đạo liền bị Phu Dịch khống chế ở không đến hai trượng, chỉ cung cấp kim mao lớn sư cấp tốc chạy có thể, phía trước cũng đồng dạng chỉ có hơn trượng, kể từ đó, Phu Dịch dự tính, dùng hắn hiện hữu bảy phần mười linh khí lẽ ra có thể chống được nửa canh giờ trở lên. 

　　 Có điều, này là đủ rồi, vì vậy tiêu hao hoàn toàn không tính quá lớn, dùng hắn thân thể Thượng Tiên đan khôi phục linh khí tốc độ coi như không đạt được cân bằng, cũng gần đủ rồi. 

　　 Mà đan dược này, vừa vặn là Phu Dịch không thiếu thốn nhất gì đó, bởi vì ngày hôm trước chi viện Đan Hà Sơn lúc, Trương Thiên Vũ sợ việc này có ác chiến, đem đại bộ phận đan dược giao cho Phu Dịch, bây giờ hắn bây giờ trên người hiện hữu đan dược, coi như không ngừng ăn, cũng đủ chống đỡ ba ngày có thừa. 

　　 Cho nên, một đường đi tới, Phu Dịch trong đầu căn bản là không biết là tiết kiệm hai chữ này là viết như thế nào, các loại linh đan như là gặm hạt đậu bình thường, thỉnh thoảng liền hướng về trong miệng nhét một cái, thẳng nhìn ra thư sinh áo trắng trợn tròn mắt, đau lòng muốn chết. 

　　 Bất quá dưới mắt tình thế nguy cơ, tiên đan cho dù tốt cũng là vật ngoại thân, hơn nữa hắn cũng biết Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ am hiểu thuật luyện đan, nghĩ đến trên người cũng không thiếu loại này đối với người khác mà nói cực kỳ quý giá gì đó, cho nên thư sinh áo trắng cũng không hề nói gì. 

　　 Chỉ là gần sau nửa canh giờ, thư sinh áo trắng lại là phát hiện, tiên đan của Phu Dịch phảng phất vô cùng vô tận bình thường, nhét vào trong miệng tốc độ vẫn như cũ không giảm, thật sự để hắn không thể tưởng tượng nổi. 

　　 Mắt thấy thoát đi thái tử trời cao địa bàn còn rất dài khoảng cách, thư sinh áo trắng vội vàng hảo ý nhắc nhở: “Phu Dịch, ngươi ăn từ từ, đường còn rất dài.” 

　　 Nhưng không nghĩ, Phu Dịch chỉ là cười cười, nhét đan dược tốc độ nhưng không thấy có chút chậm xuống, nhưng lại hướng về thư sinh áo trắng trong tay nhét vào một cái. 

　　 Thư sinh áo trắng nhất thời phiền muộn vô cùng, bất quá hắn cũng không có ăn, chuẩn bị giữ lại thời khắc mấu chốt lại dùng. 

　　 Kim mao Sư vương cấp tốc chạy tốc độ rất nhanh, gần như chưa tới một canh giờ, liền chạy trốn gần ngàn dặm, ước chừng nhiều nhất lại có chừng một khắc đồng hồ công phu, liền có thể thoát đi thái tử trời cao địa bàn, thế nhưng lúc này đối phương công kích đồng dạng trở nên càng thêm mãnh liệt, theo cơn lốc chảy loạn càng ngày càng mãnh liệt, Phu Dịch linh khí tiêu hao cũng thuận theo tăng lớn, mặc dù là Phu Dịch không ngừng uống thuốc, cũng cảm giác trong cơ thể linh khí có chút đã vào thì không ra. 

　　 Theo gió bản nguyên uy lực tăng cường, thư sinh áo trắng lúc này mới nhìn thấy, Phong Thiên Kính trên tốn quẻ quái tượng cũng không có sáng, ngược lại là vốn nên chỉ là đưa đến trang sức tác dụng Bạch Hổ nút bấm, lúc này hào quang mãnh liệt! 

　　 Chính mình luyện chế gì đó lại quá là rõ ràng, hắn chỗ luyện chế hàng nhái bên trong, căn bản cũng không có tứ tượng lực lượng bản nguyên, nói cách khác cái kia bốn cái nút bấm chỉ là đưa đến trang sức tác dụng, cũng không có chánh thức sử dụng. 

　　 Trước tiên tiền căn tình thế nguy cấp không có phát hiện, lúc này cẩn thận quan sát bên dưới, thư sinh áo trắng này mới phát hiện, lúc này mặt kính bắn ra thần quang, cũng không phải tốn phong long cuốn, bởi vì tốn phong long cuốn căn bản là không như vậy uy lực, mặc dù là làm phép là hắn, cũng tuyệt đối không thể. 

　　 Vậy, cũng chỉ có một khả năng! 

　　 Phu Dịch trong tay Phong Thiên Kính đều không phải là hắn chỗ luyện chế hàng nhái, mà là chánh thức Tiên Đình chí bảo, mà trước mắt đạo này lẫm lẫm trận gió, chính là trong truyền thuyết tứ tượng nguồn gốc bên trong phong bản nguyên! 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link: 