 Chương tiết sai lầm / nhấn vào đây thông báo click / thu thập đến mặt bàn

Phu Dịch nhìn thấy Chu Tước đã làm được, lập tức hai tay mỗi một nắm dương pháp quyết, lập tức với trước ngưng tụ dương lực lượng, hóa thành thái cực bóng. 

Theo Phu Dịch kéo dài làm phép, thái cực bóng càng ngày càng đến, thẳng với đem hai người xong bao lại. 

Lại nhìn Phu Dịch, chỉ thấy ấy mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, tâm như chỉ thủy, vạn pháp giai không, đồng dạng làm trạng thái không minh, cả người đứng ở nơi đó, như thực mà hư, như ảo mà thật, quả nhiên là huyền diệu khó hiểu, hay không thể. 

Thái cực bóng từ từ chuyển động, do thật mà hư, từ hư hóa thực, như thế lấp loé chín lần lần này, đột nhiên biến mất không còn tăm hơi, làm xuất hiện lần nữa thời gian, hai người đã nơi đoàn kia thụy khí hào quang bên trong. 

Phu Dịch từ từ mở mắt, chỉ thấy lúc này hai người nơi một tòa 1 khí thế hùng vĩ, hình dáng cổ điển cánh cửa trước khi, cửa này mới nhìn đi, cùng Nam Thiên Môn hầu như giống nhau như đúc, đồng dạng phân loại bốn cái lớn vô cùng ngọc cột, phân biệt khắc rồng, phượng, hổ, rùa 4 thánh thú, 4 thú sinh linh hiện ra như thật, thụy khí hôi hổi, hào quang vạn trượng, trên đỉnh mái cong đỉnh toàn thân lưu ly kim quang 4, hào quang lượn lờ. 

Có điều trên cửa cái kia 1 biển lại là cùng Nam Thiên Môn bất đồng, ấy hoàn hảo không chút tổn hại, cho nên cái kia “Đông Thiên Môn” ba chữ lớn thoạt nhìn càng khí thế phi phàm, mỗi một bút, đệ nhất vẽ, cùng nếu trời tạo điêu bình thường, Nam Thiên Môn khối này vỡ nát biển so sánh cùng nhau, không thể cùng mà nói. 

“Quả nhiên là Đông Thiên Môn” Phu Dịch âm thầm thán phục một tiếng, lúc này mới đánh thức Chu Tước. 

Chu Tước nhìn trước mắt hùng vĩ hùng tráng Đông Thiên Môn, nhất thời kinh ngạc hợp không làm phiền mỏ, vội vàng chạy đi lên, một hồi sờ sờ cái kia “kim lân diệu râu đỏ rồng” râu rồng, một hồi vừa gõ gõ “Huyền quy linh xà mực huyền vũ” mai rùa, đúng là bướng bỉnh rất. 

Phu Dịch cười nói “Làm sao không nhớ rõ” 

Chu Tước cười cười nói “nhớ tới là nhớ tới, có điều cảm giác cùng lúc trước cánh cửa kia không giống nhau lắm.” 

“Hả” Phu Dịch nhìn trước mắt ngoại trừ biển cái trước là “nam”, một là “đông” có chút bất đồng ở ngoài, lại là không thấy được cả hai có gì khác biệt, Chu Tước lại còn nói không giống nhau lắm, không khỏi hứng thú, lập tức hỏi “có cái gì bất đồng” 

“A” Chu Tước ấp a ấp úng hồi lâu sau, lại là lắc lắc đầu nói “Ta cũng không nói lên được, có chút cảm giác quen thuộc, có điều lại là không nhớ gì cả” 

Nhìn thấy Chu Tước cũng nói không rõ ràng, Phu Dịch lập tức nhắm hai mắt lại, ngưng thần tĩnh khí, không muốn dùng hai mắt thấy vật, mà này đây tinh thần đi nhận biết. 

“Ào ào” 

Phu Dịch mới vừa nhắm lại nhắm, liền cảm giác được trong tai truyền đến sôi trào mãnh liệt sóng biển có tiếng, mặc dù đang trong khi của Nam Thiên Môn không có tập trung cao độ cảm ứng qua, thế nhưng dựa vào Chu Tước nội môn thế giới khác, hắn cũng có thể đoán được, Nam Thiên Môn tất nhiên là thuộc hỏa, mà trước mắt này sóng biển có tiếng, lại là nói sáng tỏ Đông Thiên Môn thuộc thủy. 

Phu Dịch lập tức mở mắt ra, gật gật đầu nói “đích xác có điều bất đồng, Nam Thiên Môn ở vào phía nam, dẫn Chu Tước chi linh, nơi này làm đông phương, dẫn Thương Long chi linh, tự nhiên sẽ có điều bất đồng.” 

“Hả” Chu Tước cười hắc hắc nói “nguyên lai là tiểu Long khí tức, không trách có chút quen thuộc cảm giác.” 

“Tiểu Long” Phu Dịch vừa nghe danh xưng này, lúc này không nói gì. 

Ai biết, Chu Tước lại dùng một đôi tay ngọc nhỏ dài, vỗ “kim lân diệu râu đỏ rồng” đầu thì kêu lên “tiểu Long, là ngươi gì” 

Phu Dịch lúc này xạm mặt lại, đối với hành vi của Chu Tước vô cùng xấu hổ, bất quá trong lòng ngược lại là phi thường trông chờ, nếu như có thể lại thu một con Thương Long mang ở vừa nói, chờ bọn hắn trưởng thành sau đó, cái kia phải là cỡ nào gượng sợ hãi sức chiến đấu. 

Có điều lại là để hắn thất vọng rồi, con kia “kim lân diệu râu đỏ rồng” điêu khắc căn bản cũng không có bất kỳ phản ứng nào. 

“Cái tên này không để ý tới ta” Chu Tước buồn bực không thôi, một đôi tay ngọc nhỏ dài quay điêu khắc chính là một trận mạnh rút ra, một bên rút ra một bên còn chu cái miệng nhỏ nhắn tức giận nói “đập chết ngươi, đập chết ngươi”. 

“Huây” đúng lúc này, theo một tiếng vang vọng đất trời tiếng rồng ngâm, thiên địa vì đó tối sầm lại, đầy trời ngôi sao tùy theo hiện ra, đặc biệt đông phương thất túc chói mắt nhất. 

Phu Dịch nhìn trước mắt một màn, lập tức liền phản ứng lại, đây là thật hiện ra của Thương Long hóa, nhất thời sợ đến hắn mồ hôi lạnh chảy ròng, không biết là nên làm thế nào cho phải, dù sao, đây là “đông phương Thương Long” Thật, cùng “phía nam Chu Tước”, “phương tây Bạch Hổ”, “phương bắc huyền vũ” đều là 4 thánh linh, mỗi một hiện “”, “nước”, “lửa”, “phong” thiên địa tứ đại nguồn gốc, 

Trấn áp Càn Khôn, là vô hạn tiếp cận đại đạo tồn tại. 

Loại này đẳng cấp tồn tại, đừng nói hắn một nhỏ của Địa Tiên Cảnh tu sĩ, chỉ sợ cũng là tiên đế cảnh đứng ở nơi đây, đều là nhỏ bé vô cùng tồn tại. 

Sau đó, nương theo lấy một tiếng rồng gầm, một đạo thanh quang cắt phá trời cao, từ trên chín tầng trời hạ xuống, hóa thành 1 tuổi chừng chừng ba mươi, khoác trường bào màu xanh, đỉnh đầu ngọc quan, mi thanh mục tú trung niên lông chim sĩ. 

Thương Long một khi rơi xuống đất, Phu Dịch nhất thời cảm giác một luồng mạnh mẽ vô cùng khí băng hàn hướng về ấy đè xuống, chỉ trong nháy mắt liền đưa hắn đông cứng, ý thức cũng thuận theo mơ hồ, quả nhiên là cực kỳ đáng sợ, UU đọc sách ｗ ww &amp;# 46; uuk ａ nshu. &amp;# 99; &amp;# 111; &amp;# 109; không hổ là Thương Long thật. 

Phu Dịch vốn cho là hắn đem chết ở nơi đây thời gian, khẩu đoàn kia ngọn lửa lại mạnh nhảy một cái, chu khí lạnh chỉ trong nháy mắt liền bị khua ra ngoài thân thể, đồng thời trên dấy lên ba tấc xích diễm, cái kia mạnh mẽ như thực chất khí băng hàn lại không thể cận kề một phần, quả nhiên là huyền bí vô cùng. 

Thương Long sắc mặt như sương, vốn muốn cho Chu Tước một hạ mã uy, lại là cũng không có chú ý tới còn có người ngoài, vội vàng muốn thu hồi khí thế thời gian đã là đến không bằng, lại không nghĩ tới Phu Dịch tầm thường một nhỏ tu sĩ, lại có thể cùng Thánh Linh khí của hắn chống đỡ được, không lộ ra ngạc nhiên nghi ngờ trong lúc đó, quay Phu Dịch trên dưới đánh giá một phen, lúc này mới gật gật đầu nói “thì ra là thế” 

Chu Tước nhìn thấy Thương Long thứ nhất liền thiếu chút nữa đem Phu Dịch đông chết, khí một tấm mặt cười nghẹn đỏ chót, đằng đằng sát khí đạo “ngươi làm gì” 

Thương Long bị Chu Tước như vậy hống một tiếng, nhất thời phản ứng lại, lần này vốn liền vì hưng binh vấn tội mà đến, tự nhiên không có gì sắc mặt tốt, lúc này hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói “bản tôn với đông cung đang ngủ ngon, ngươi nhao nhao ta làm chi” 

Chu Tước không khỏi căm tức đạo “tìm ngươi chơi đùa ngươi còn không vui a” 

“Chơi đùa” Thương Long đầu tiên là sửng sốt, nhìn về phía trong hai mắt của Chu Tước tùy theo nổi lên mấy đạo hết sạch, chỉ là lập tức, liền biết đầu đuôi câu chuyện, lập tức cũng không sẽ cùng Chu Tước ồn ào, thở dài một tiếng nói “nằm mộng mới tỉnh, rồi lại là nằm ở một hồi trong kiếp số, thực sự là khó khăn cho ngươi.” 

“” Chu Tước nghe đến Thương Long nói này khó hiểu nói, không khỏi sửng sốt, lập tức hỏi ngược lại “Ngươi đang nói cái gì” 

Thương Long cười khổ một tiếng nói “không có gì, sớm biết rằng ta sẽ không đến rồi.” 

Vừa dứt lời, liền hóa thanh quang chui không mà đi, hóa thành đông phương thất túc, ngay sau đó bầu trời tùy theo sáng ngời, tất cả những thứ này chỉ là chớp mắt công phu. 

Phu Dịch trong lúc nhất thời phảng phất giống như nằm mơ, sững sờ ở nơi đó không nhúc nhích, cẩn thận dư vị Thương Long trước khi rời đi lưu lại câu nói kia. 

. (Viêm Đế quyết.. 134134717)--(Viêm Đế quyết ) 