 Nhìn trước mắt một màn, Liên Hoa Tiên tử mặt lạnh như sương, không khỏi cười lạnh một tiếng nói: “Cơ quan tính toán tường tận cuối cùng không, đạo hữu mấy ngàn năm đạo hạnh cuối cùng tu thành thân người, lại là không hiểu được đạo làm người, thật sự đáng tiếc.” 

Nghe đến Liên Hoa Tiên tử giễu cợt, Hàn Độc Long không khỏi thẹn quá thành giận đạo, “lẽ nào có lí đó, có phải ngươi cho rằng như vậy thì ăn chắc ta Long cung nhiều sao?” 

Dứt lời, hai tay mạnh mẽ bấm quyết, còn chưa các loại Phu Dịch bọn người phản ứng lại, chỉ thấy một đạo khói đen với mọi người trước người dựng lên, theo một tiếng sắc bén kêu to có tiếng, một đạo tiếng xé gió chợt hướng về mọi người kéo tới. 

“Hừ!” Phu Dịch hừ lạnh một tiếng, lập tức tế lên Phong Thiên Kính, trực tiếp thi triển “suốt ngày khô khô”, chỉ thấy một đạo hùng vĩ cương mãnh kim quang trực tiếp bắn ra, chỉ nghe “Oanh” một tiếng vang thật lớn, nương theo lấy một tiếng có tiếng kêu thảm thiết, khói đen lập tức tiêu tán, hiện ra một con lớn vô cùng cá chuối. 

Lúc này cá chuối đang liều mạng ưỡn ẹo thân thể hướng về Phu Dịch bọn người vọt tới, đáng tiếc bị kim quang chặn lại lại là không thể tiến thêm, như thế, liền cùng Phu Dịch giằng co ở nơi đó. 

Phu Dịch không khỏi hơi kinh ngạc, quẻ càn của Phong Thiên Kính tư thế hắn tự nhiên rõ ràng vô cùng, thế nhưng này con đen kình da thịt lại như là kim thiết bình thường cứng rắn vô cùng, kim quang lại không thể đem đánh giết, có điều ấy trong đôi mắt không dứt chảy ra huyết lệ, có thể thấy được cái kia một đôi mắt nhất định là giữ không được. 

Nhìn cả người không ngừng run rẩy cá chuối, Hàn Độc Long đồng dạng kinh hãi vô cùng, người khác không biết là này con cá chuối lai lịch, thế nhưng hắn nhưng rõ rõ ràng ràng, này cá bèn Thái Cổ dị chủng, tên là cá quả, vừa tên đồng cá, một thân da thịt như là đồng thau bình thường cứng rắn vô cùng, mặc dù là thân là hạ đẳng Long tộc hắn, cũng không thể xuyên thủng ấy phòng ngự, không ngờ rằng thiếu niên trước mắt này lại trực tiếp dùng một vệt kim quang đem đỡ, đầu đáng sợ đến cực điểm. 

Nhưng mà, này vẫn chưa xong, đúng lúc này, mấy người phía sau nắp đỉnh lại mở ra, Bồng Lai tiên cảnh còn lại 11 vị Thiên Tiên Cảnh Tiên tử đều lả tả nhảy ra ngoài, mà trái lại Hàn Độc Long bên này, lại là trừ hắn ra, còn lại nhiều yêu tu đều bị phá trận thời gian cắn trả lực lượng trọng thương, trong lúc nhất thời rất khó gia nhập chiến đấu. 

Lúc này, Hàn Độc Long rốt cục lòng sinh nghĩ mà sợ, lập tức lớn tiếng nói: “Các ngươi đừng khinh người quá đáng, nếu không ta Thủy Tinh Cung tất cùng Bồng Lai núi không chết không thôi.” 

Nghe đến Hàn Độc Long áp chế, Trương Thiên Vũ không khỏi cười lạnh một tiếng nói: “Làm sao? Hẳn là ngươi còn có đòn sát thủ không thành công?” 

Hàn Độc Long bị Trương Thiên Vũ này chưa dứt sữa tiểu tử châm chọc, không khỏi giận dữ nói: “Tiểu tử, các ngươi coi là thật muốn cá chết lưới rách không thành công?” 

Trương Thiên Vũ không khỏi ha ha cười nói: “Cá chết là nhất định, thế nhưng lưới rách lại thì không nhất định, có điều…… ngươi đã nói như vậy, cung điện này trong vòng hơn ngàn yêu tu xem ra là lưu thật.” 

Trương Thiên Vũ lời vừa nói ra, đại điện trong vòng nhiều yêu tu nhất thời sợ đến ba hồn bảy vía tản một nửa, bọn họ vạn vạn không ngờ rằng, người trước mắt lại ác độc như thế, chỉ dựa vào Hàn Độc Long một câu nói liền muốn đi cái kia cắt cỏ trừ trừ tận gốc việc. 

Tên kia lâu năm lôi kiếp cảnh yêu tu lúc này đã khôi phục khoảng một phần mười tu vi, nghe đến Trương Thiên Vũ ham muốn đi nhổ cỏ tận gốc việc, lập tức loạng choà loạng choạng đứng dậy, vốn liền tuổi già sức yếu tướng mạo càng tang thương, bất đắc dĩ nói: “Đạo hữu, các ngươi đã là chịu đựng thần hoàng lệnh đã đến chiêu an, nếu là đem ta Thủy Tinh Cung một mạch chém giết nói, chẳng lẽ không phải cũng không tốt công đạo?” 

Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Thủy Tinh Cung không vâng lời nổi loạn, chúng ta đương nhiên phải đi tiêu diệt việc, có gì khó làm công đạo?” 

Cái kia yêu tu thở dài một tiếng nói: “Đạo hữu, chúng ta dù sao là đồng tộc, cần gì phải đuổi tận giết tuyệt? Huống hồ chuyện hôm nay chỉ là chúng ta cùng loài người trong lúc đó tranh tài, đạo hữu cần gì phải chủ động cuốn vào trong đó?” 

Phu Dịch bọn người mặc dù đẩy Yêu tộc chiến sĩ tên vinh quang, thế nhưng bọn họ cũng không phải chánh thức Yêu tộc, hơn nữa lúc trước còn chịu đựng Yêu tộc ám hại, nếu không có lúc đó U Minh bọn người cùng ma thú đại chiến say sưa, cho dù là bọn họ đều không tránh khỏi ăn chút khổ sở, lúc này làm sao lại nghe này yêu nghiệt nói như vậy, chỉ là trước mắt bọn này yêu tu thật sự nhiều lắm, mặc dù bọn họ đều chịu đựng trận pháp cắn trả thương thế không nhẹ, thế nhưng một khi cá chết lưới rách nói, tất nhiên cũng có thể phát huy ra không tầm thường sức chiến đấu, đến lúc đó, bọn họ không tránh khỏi phải bị ít ỏi tổn thương. 

Nghĩ đến đây, Trương Thiên Vũ trong đầu không khỏi xoay một cái, lập tức nói phong xoay một cái, khẽ mỉm cười nói: “Tiền bối lời ấy xác thực có đạo lý……” 

“Thiên Vũ!” Nhưng không nghĩ, 

Lời còn chưa nói hết, liền bị Thi Vân ngắt lời nói, chỉ là còn chưa chờ nàng nói nữa đi, Thần Lộ liền đem miệng nàng che. 

Phải biết rằng, Thi Vân cùng Trương Thiên Vũ mặc dù tình đầu ý hợp, thế nhưng nói cho cùng, muốn nói đối với Trương Thiên Vũ hiểu ra, Thi Vân nhưng vẫn là không sánh được Thần Lộ. 

Trương Thiên Vũ thấy cảnh này sau khi, lập tức đối với Thi Vân cười nói: “Chúng ta chịu đựng bệ hạ lệnh đã đến chiêu an, nếu như coi là thật đem Long cung tộc nhân tiêu diệt nói, đích xác không tốt công đạo, cho nên chúng ta nên mang mấy người trở về, cũng giống như bệ hạ công đạo.” 

Nói thế mặc dù là đúng Thi Vân theo như lời, thế nhưng kì thực lại là nói cho trong đại điện một đám yêu tu, lời này chánh thức ý nghĩa, chính là muốn cho bọn hắn sinh hy vọng, cứ như vậy, bọn họ là có thể không kiêng nể gì đi nhổ cỏ tận gốc chuyện. 

Cũng may Thi Vân mặc dù không rõ Trương Thiên Vũ lời ấy tâm ý, thế nhưng nàng đối với Trương Thiên Vũ lại là cực kỳ tín nhiệm, cho nên liền cũng không có kiên trì nữa, lập tức gật gù, giả vờ phụ họa nói: “A, đích xác như thế.” 

Nghe đến hai người lần này đối thoại, này vốn muốn liều chết phản kháng yêu tu quả nhiên có hơn một nửa thở phào nhẹ nhõm, cũng không biết là ai hô một câu: “Tiểu nhân đồng ý tùy tùng thánh sứ quy thuận Thánh sơn.” 

Này một tiếng còn chưa hạ xuống, liền có vô số yêu tu lớn tiếng phụ họa, Hàn Độc Long nghe vào trong tai nhất thời tức giận đến giận sôi lên, thế nhưng này một đám yêu tu mặc dù dựa vào cùng Thủy Tinh Cung, lại đều không phải là chánh thức lệ thuộc quan hệ, cho nên cũng chỉ có thể tức giận đến nghiến răng lại là không có cách nào. 

Hắn đúng là muốn ra tay đem những người này đánh giết, thế nhưng kể từ đó, nhất định gây nên lớn hơn nữa phản công, đến lúc đó chúng bạn xa lánh, kết cục của hắn liền chỉ có một, đó là chết! 

“Các ngươi không muốn nghe hắn tà thuyết mê hoặc người khác! Bọn họ căn bản không phải Thánh sơn sứ giả, bọn họ là giả!” 

Đúng lúc này, bác lừa dối đột nhiên không biết từ đâu đến chui ra, ấy âm thanh dỗ sáng trực tiếp lấn át kêu loạn nhiều yêu tu. 

Nhưng không nghĩ, bác lừa dối vừa dứt lời, liền có 1 tiểu yêu trực tiếp giận dữ nói: “Tốt ngươi cái con mực tinh, chính ngươi tìm chết thì thôi, còn muốn mang theo ta……” 

Vậy mà, bác lừa dối người này cũng là lòng nhẫn tâm cay hạng người, cái kia tiểu yêu còn chưa có nói xong, bác lừa dối bên hông trường kiếm lập tức hóa thành một đạo Ô Quang lóe lên một cái rồi biến mất, mọi người còn chưa thấy rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì, lại phát hiện cái kia tiểu yêu sớm đầu một nơi thân một nẻo. 

“Hừ!” Trương Thiên Vũ mắt thấy người này muốn chuyện xấu, lập tức hừ lạnh một tiếng, tay nắm Côn Lôn ngự kiếm quyết, thất tinh bảo kiếm lập tức hóa thành một đạo ngân quang hướng về ấy vặn đi. 

“Keng!” 

Một tiếng lanh lảnh kim thiết giao kích có tiếng vang lên theo, chỉ thấy bác lừa dối bên hông chỗ hệ chỉ còn lại vỏ kiếm, bạch kiếm lại là hóa thành một đạo Ô Quang đem ngân quang ngăn lại. 