 Phu Dịch nhất thời kinh hãi đến biến sắc, vội vàng dùng sức nhắm mắt lại, dùng sức lắc lắc đầu sau khi, lại nhìn thời gian, lại phát hiện cái kia bàn cờ con cờ đã đều khôi phục nguyên trạng. 

Trương Thiên Vũ nhìn thấy ấy trạng thái có chút thất thường, liền vội vàng hỏi: “Làm sao vậy?” 

Phu Dịch liền vội vàng đem vừa rồi nhìn thấy việc nói ra. 

Đừng nói là Trương Thiên Vũ nghe xong kinh ngạc vô cùng, kể cả cái kia nho sinh cùng trong khi say mê với trong bàn cờ một nam một nữ cùng kinh ngạc không ngậm mồm vào được. 

Cái kia chơi cờ nho sinh không khỏi kinh ngạc nói: “Giá Vị Bằng bạn vừa mới nói là thật?” 

Phu Dịch gật gù. 

Nho sinh hoang mang đứng dậy, quay Phu Dịch hai tay làm tập, cơ thể hơi về phía trước 1 nghiêng, chính là nho gia chính thống nhất làm tập nói: “Tại hạ Tử Dạ, không biết là cao nhân giá lâm hàn xá, không có từ xa tiếp đón, mong rằng chuộc tội.” 

Cái này kêu Tử Dạ Đích Nho sinh như vậy tư thế, nhất thời để Phu Dịch không biết như thế nào cho phải, kể cả sâu hiểu lễ nghi chi đạo Trương Thiên Vũ cũng nhất thời không thể phản ứng lại. 

Ngược lại là Thần Lộ đầu tiên phản ứng lại, học nho sinh hình dáng đồng dạng làm tập nói: “Chúng ta không là cái gì cao nhân, chỉ là trên đường gặp phải 1 vị bằng hữu, nghe nói Phong Ba Trang không giống người thường, liền theo bằng hữu đã đến.” 

“Bằng hữu? Vị bằng hữu kia?” Tử Dạ liền vội vàng hỏi. 

Thần Lộ liền vội vàng đem lão Vương cùng Long Khiếu Vân việc nói ra, thế nhưng kế tiếp việc lại làm cho ba người mở rộng tầm mắt. 

Vốn bọn họ vẫn cho là này gọi là Tử Dạ Đích Nho sinh chính là này chủ nhân của Phong Ba Trang, không ngờ rằng làm truyền tin việc nói ra sau khi, vẫn ngồi ngay ngắn ở đó tự nhiên hào phóng nữ tử lại đứng lên nói: “Nguyên lai là Long huynh thư, thực sự là làm phiền mấy vị.” 

Lời nói này nói ra, không thể nghi ngờ với nói ra hắn mới là này Phong Ba Trang đứng đầu thân phận, hoá ra môn nhân của hắn là ăn mặc nho sinh, là chính bọn họ vào trước là chủ, cho rằng này đều là ăn mặc nho sinh Tử Dạ là nơi đây chủ nhân, trên thực tế cũng đích xác không ai cùng bọn họ đã nói, nơi đây chủ nhân là một nữ tử. 

Bọn họ không khỏi tò mò, đánh giá trước mắt nữ tử, chỉ thấy cô gái này tuổi chừng chừng hai mươi, xinh đẹp tuyệt thế, tóc đen như thác nước, lông mày hơi cong, một đôi mắt phượng sinh linh hiện ra như thật, đôi môi một chút đỏ bừng diêm dúa ướt át, đặc biệt là cái kia vóc người, mặc dù quần áo có chút rộng rãi, lại vẫn đang khó che cái kia kinh tâm động phách, vô cùng sống động, tròn trịa no đủ đỉnh cao. 

Tốt một vị mỹ nữ tuyệt thế, chỉ là xinh đẹp như vậy có thể trong loạn thế này chiếm được 1 tịch thế ngoại đào viên, ba người cũng không dám khinh thường. 

Trương Thiên Vũ cũng không ra vẻ, tùy tiện nói: “Nguyên lai vị này mới là trang chủ của Phong Ba Trang, chúng ta mắt vụng về.” 

Cô gái kia nở nụ cười xinh đẹp nói: “Cũng không phải công tử mắt vụng về, mảnh này trang viện đích xác không phải tiểu nữ hết thảy, ta chỉ là thay thế 1 vị bằng hữu quản lý, ta đây trang chủ cũng chỉ là tạm thời, ngươi xem, kể cả chào hỏi khách khứa môn nhân đều phải học sinh của Tử Dạ Công Tử hỗ trợ.” 

“Hả……” Phu Dịch thấy nữ tử đôi môi khẽ mở, không tự do có chút mê muội, Thần Lộ xem ở trong mắt, không thấy ghen tuông quá, ác liệt bóp lấy bên hông hắn một tia thịt mềm. 

Phu Dịch nhất thời cảm giác bị đau, này mới phản ứng được đích thật là có chút thất thố, tùy tiện nghiêng đầu qua một bên, không dám nhìn người trang chủ kia. 

Nữ tử thấy hình dáng của Phu Dịch, cười cười nói: “Ta đi trước nhìn rồng đại ca thư, không khỏi thì do công chúa bồi Tử Dạ Công Tử dưới một phần như thế nào?” 

Phu Dịch theo bản năng gật gù, cô gái kia cười cười, liễu thân thể lả lướt, từ từ đi về phía xa xa. 

“Công tử mời mọc!” Tử Dạ hoá trang chính là chính thống nho gia trang phục, đối với lục nghệ chi đạo tất nhiên như si như say, hôm nay kinh gặp tài đánh cờ thiên tài, làm sao có thể không thích, cỡ này thiên tài, mặc dù là tài đánh cờ bình thường, chỉ cần chút ít làm chỉ điểm, không nên nhiều hay ít thời gian, 

Tất có thể sừng sững với chơi cờ rừng cây đỉnh. 

Phu Dịch đối với cái này cờ vây cũng là thật tò mò, vì vậy cũng không có kéo cởi, ngồi xuống với cô gái kia vừa rồi ngồi xuống vị trí sau, Tử Dạ cười nói: “Còn chưa thỉnh giáo công tử đại danh.” 

“Phu Dịch.” 

“Phu Dịch!” Tử Dạ nghe đến hắn tên này sau khi đầu tiên là sửng sốt, sau đó cười nói: “Tên này, không sai, tử nói rằng: Phu Dịch, như thế nào người ư? Phu Dịch khai vật thành công việc, bốc lên thiên hạ chi đạo, như vậy mà thôi người cũng. Là cho nên. Thánh nhân dùng thông thiên dưới ý chí. Đã định thiên hạ nghiệp. Dùng đoạn thiên hạ nghi.” 

Một đoạn này, Đông Hạo từng nhắc qua, có điều cũng không có cái này kêu Tử Dạ nói như vậy trường, xem ra, này chánh thức người đọc sách chính là không giống nhau. 

Tử Dạ một phen xúc động sau khi, đối với Phu Dịch nói: “Phu Dịch công tử, chúng ta là tiếp theo này bàn tiếp tục đâu, còn là lại bắt đầu lại từ đầu?” 

Phu Dịch suy nghĩ một chút nói: “Cứ như vậy đi!” 

“Tốt, ván này vừa vặn đến lượt ngươi hạ cờ, mỗi lần hạ cờ một viên, mỗi một hột tử đúng như ngươi nhìn thấy, chính là một người lính, nếu như một người lính bị đối phương bốn cái binh vây quanh nói, cái này binh thì tử trận, đến cuối cùng, ai ở trên bàn cờ nhiều lính, ai thì thắng.” Tử Dạ ăn nói tao nhã như là nhã, Vi Phu Dịch giảng giải cái này cờ vây cơ bản nguyên lý, còn có nên hắn sau khi đi liền lẳng lặng ngồi ở nơi đó, cũng không có thúc hắn nhanh lạc tử. 

Trương Thiên Vũ cùng Thần Lộ cũng không hiểu này cờ chơi cờ chi đạo, đứng ở nơi đó thấy này đầy bàn trắng đen tử, hoàn toàn không làm rõ ràng được là tình trạng gì, càng không cần phải nói bày mưu tính kế. 

Đúng là Phu Dịch, lại nhìn chằm chằm bàn cờ thời gian, cái kia bàn cờ cùng con cờ lập tức lại đã biến thành đánh trận sa trường đôi chiến tướng sĩ, mà Phu Dịch giống như đứng ở phía trên ngọn núi, trên cao nhìn xuống đại nguyên soái bình thường, đem toàn bộ chiến trường trạng thái thu hết vào mắt, một phái bày mưu nghĩ kế thái phép tắc. 

Lúc này song phương chém giết hầu như thế lực ngang nhau, góc trái trên cùng chỗ mặc dù có chút hết sức, thế nhưng hắn nhìn thấy nơi đó có một chỗ phục binh, như thế tùy tiện tiếp viện nói, bất quá là thêm dầu chiến thuật, căn bản không có tác dụng, ngược lại là góc trên bên phải nơi đó chính là quân địch điểm yếu, nếu là ở nơi đó tăng binh nói, liền có thể liên thông trung quân, ép thẳng tới góc trái trên cùng cái kia một khối, như vậy chẳng những có thể đem cái kia một góc cứu được, hơn nữa địch nhân nhất định phải phòng này một khối, cũng coi như là làm ra vây Nguỵ cứu Triệu tác dụng. 

Có điều Phu Dịch hoàn toàn không hiểu đạo lý này, hắn chỉ là đơn giản cảm thấy góc trên bên phải nơi đó thả nếu là tăng binh, cái này thế cuộc sẽ tốt hơn rất nhiều, vì vậy liền hướng về nơi đó thả một con trai. 

Thế nhưng này một con trai hạ xuống sau khi, Tử Dạ vốn không có chút rung động nào trên mặt lại vì đó chấn động, nước cờ này mặc dù đã ở như đã đoán trước của hắn, thế nhưng người bình thường bước đi này còn là nên cứu góc trái trên cùng một mình mới là, nếu không cái kia một góc liền muốn thất thủ, thế nhưng một mực này một con trai rơi vào nơi đây nói, hắn vừa không thể không phòng, chỗ mà lên tới vây Nguỵ cứu Triệu hiệu quả. 

Tử Dạ khiếp sợ đồng thời, càng thêm khẳng định trước mắt vị này vừa mới nói tuyệt đối không phải vọng ngữ, hơn nữa nhìn tư thế của hắn liền có thể kết luận, trước đây vẫn chưa tiếp xúc qua này đánh cờ chi đạo. 

Vì vậy Tử Dạ cảm khái nói: “Phu Dịch, ngươi học được binh pháp sao?” 

Phu Dịch lắc lắc đầu nói: “Cái gì là binh pháp?” 

Tử Dạ nói: “Binh pháp, tức cầm binh phương pháp, hai quân giao chiến thời gian, giỏi giang binh pháp người có thể lấy ít thắng nhiều, lấy yếu thắng mạnh.” 

Phu Dịch nghe đến nơi này sáng mắt lên, lập tức hỏi: “Nếu như hai vị tu sĩ cảnh giới có phân chia cao thấp, dùng này binh pháp hữu dụng không?” 

Tử Dạ vừa nghe, liền biết Phu Dịch căn bản cũng không có học được binh pháp, thế nhưng hắn lại vẫn như cũ kiên nhẫn giảng giải: “Giữa các tu sĩ quyết đấu chính là thân thể sức mạnh đánh cờ, dưới tình huống này binh pháp là hầu như không có tác dụng, có điều nếu một đám tu sĩ quyết đấu nói, binh pháp thì sẽ đưa đến cực kì trọng yếu tác dụng.” 

Phu Dịch vừa nghe nhất thời tinh thần tỉnh táo, liền vội vàng hỏi: “Nếu như là một đám người phàm đối với một tu sĩ nói, binh pháp hữu hiệu gì?” 

Tử Dạ cười cười nói: “Cái này khẳng định vẫn là không có tác dụng, ngươi nói loại tình huống này còn là thuộc về đơn thể sức mạnh thái quá vượt trội, giống như một trưởng thành cùng 56 tuổi hài đồng chiến đấu, ngươi nói một chút cuộc chiến này còn đánh như thế nào, đương nhiên, nếu là những đứa bé này cầm trong tay đồ sắc bén, nếu là hơn nữa mưu kế nói, cũng chưa chắc không phải này người trưởng thành đối thủ, cho nên nói, song phương thế lực dù cho không ngang nhau, cũng là muốn có nhất định sức mạnh mới có thể đánh cờ, mà binh pháp thao lược liền đem sức mạnh sử dụng tốt nhất một loại thần kỳ sức mạnh.” 

“Hả? Kính xin Tử Dạ Công Tử vui lòng chỉ giáo!” Lúc này, kể cả Trương Thiên Vũ cũng là vì đó hơi động, trước mắt nho sinh một phen lời nói, đối với ngày sau khênh Ma nghiệp lớn tất nhiên đưa đến cực kì trọng yếu tác dụng, vội vàng thỉnh giáo. 

Tử Dạ cười cười nói: “Binh pháp chi đạo giống như này bàn cờ, song phương từ vừa mới bắt đầu chính là công bằng đến cực điểm, mỗi một viên quân cờ sức chiến đấu đều là giống nhau như đúc, cho nên đây là trí tuệ so đấu, nói cách khác, ở trong cuộc chiến đấu này, so với chính là mưu lược.” 

“Nói thí dụ như?” Trương Thiên Vũ liền vội vàng hỏi. 

“Tỷ như trong lịch sử có binh Tiên Hàn Tín, đã dùng ba vạn người đánh với hai trăm ngàn người đại quân hoàn toàn thắng lợi, dùng chính là mưu kế, sử gọi bằng tử chiến đến cùng, tức lẫn vào quân địch trong quân doanh, ở song phương đối chiến thời gian, ở đối phương trong quân doanh cắm đầy cờ xí của bọn họ, quân địch thấy vậy lòng quân dao động, đương nhiên phải bại.” Tử Dạ cười nói. 

Hai người vội vàng gật đầu. 

“Chỉ tiếc sinh không gặp thời a……” cuối cùng, Tử Dạ thở dài một tiếng. 

Trương Thiên Vũ lập tức liền từ ấy lời nói trong lúc đó nghe ra ít ỏi manh mối, vội vàng hỏi tới: “Không biết tiên sinh đối với thiên hạ ngày nay có ý kiến gì.” 

Tử Dạ cười khổ một tiếng nói: “Thiên hạ ngày nay còn có thể có ý kiến gì? Nếu không có may mắn đến Long huynh che chở, chúng ta áo cơm đáng lo, còn có thể có ý kiến gì?” 

Trương Thiên Vũ không cam lòng nói: “Ngươi coi là thật không nghĩ tới?” 

Tử Dạ lấm lét nhìn trái phải nhìn khắc, nhìn thấy lúc này ngoại trừ ba người bọn họ ở ngoài, liền chỉ có học sinh của chính mình, liền cười lạnh nói: “Bây giờ Ma tộc giữa đường, có thể có ý kiến gì không? Nhân yêu 2 loài đều là năm bè bảy mảng, căn bản không đỡ nổi một đòn, mặc dù là Côn Lôn Thục Sơn, cũng tất cả đều là dối trá hư vinh hạng người, xanh đồi càng phe phái sai bên trong phức tạp, ta cho dù là có ý nghĩ, thì có ích lợi gì?” 

“Ý của ngươi là, nếu như những thế lực này liên hợp lại nói, không hẳn không phải Ma tộc đối thủ?” Phu Dịch không khỏi mừng lớn nói. 

Tử Dạ thấy Phu Dịch, bất đắc dĩ cười cười nói: “Cái này là đương nhiên, chỉ là…… ngươi cảm thấy có thể gì?” 

“Tại sao không thể? Bây giờ nhân yêu 2 loài đều bị Ma tộc ức hiếp, tại sao bọn họ thì không thể liên thủ lại, lật đổ Ma tộc bạo ngược?” Phu Dịch không hiểu nói. 

Tử Dạ lắc lắc đầu nói: “Trước tiên không nói nhân yêu 2 loài khả năng vứt bỏ hiềm khích lúc trước, liên thủ khênh Ma xác suất lớn bao nhiêu, coi là thật khai chiến sau khi, ngươi cảm thấy vừa sẽ có bao nhiêu người sẽ để cái gọi là tiền đồ làm phản vào Ma tộc?” 

Tử Dạ thở dài nói tiếp: “Trận chiến này, mặc dù quan hệ thiên hạ muôn dân vận mệnh, thế nhưng như thế kinh thiên địa, khiếp quỷ thần hùng vĩ cuộc chiến, há lại là đơn đả độc đấu đơn giản như vậy…… thiên thời, địa lợi, người và chỉ có thể tuyệt định một hồi chiến dịch thắng bại, lại không thể thay đổi thiên hạ vận mệnh……” 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung! 