 Đương nhiên, U Minh còn không ngờ rằng chính là, chính là ấy theo bản năng trả lời cứu chính hắn một cái mạng, nếu không bây giờ hắn đối mặt liền không phải Phu Dịch lạnh như băng ép hỏi, mà là lửa bản nguyên phần thiên ngọn lửa hừng hực cùng mọi người trong tay sum suê lạnh lẽo âm trầm binh. 

U Minh thở dài một tiếng nói: “Thầy dù sao già đi, có đôi khi khó tránh khỏi sẽ mắc sai lầm……” 

“Ha ha……” Phu Dịch cười lạnh một tiếng nói: “Đây chỉ là ý tứ của ngươi đi, ngươi mặt sau này các sư huynh đệ có thể không cho là như vậy.” 

U Minh buồn khổ vô cùng, chỉ phải bất đắc dĩ nói: “Thừa dịp bọn họ đối với thay đổi kiền này tốt đẹp thời cơ, các ngươi đi nhanh đi.” 

“Đi?” Phu Dịch nhất thời sát thủ hôi hổi nói: “Ta cũng không có buông tha địch nhân quen thuộc, có điều nể tình ngươi hảo ý nhắc nhở mức, ta có thể thả ngươi đi!” 

U Minh trong lòng nhất thời phát lạnh, lập tức liền minh bạch, Phu Dịch đây là muốn thừa dịp bọn họ miễn cưỡng ứng đối mãnh thú chư kiền thời khắc, đưa bọn họ đuổi tận giết tuyệt, thế nhưng phía sau cái kia những người này, tất cả đều là hắn đồng môn mấy trăm năm thậm chí có trên ngàn năm sư huynh đệ, mặc dù lúc trước Phu Dịch bọn người cứu hắn một mạng, thế nhưng hắn có thể làm cũng gần như là thả bọn họ một con đường sống thôi, hắn tuyệt đối không cho phép phía sau hắn này đồng môn đã bị bất cứ thương tổn gì. 

U Minh nhất thời giận dữ, trực tiếp thả ra lôi kiếp cảnh khí thế ép hướng về Phu Dịch bọn người, đồng thời lạnh lùng nói: “Thánh hỏa Thiên Tôn, bán ta cái mặt mũi đến tận đây rời đi như thế nào?” 

“Lăng thiên Kiếm Tôn! Mặt mũi của ngươi đối với ta mà nói, căn bản không đáng một văn!” Phu Dịch lập tức cũng đem chính mình khí thế toàn bộ phóng thích, trực tiếp đối chọi gay gắt nói. 

U Minh nhất thời kinh hãi đến biến sắc, hắn vạn lần không ngờ, Phu Dịch rõ ràng chỉ có biến ảo cảnh trung kỳ tu vi, thế nhưng khí thế lại chỉ so với mình yếu đi một tia mà thôi. 

Thế nhưng, kinh ngạc trở về kinh ngạc, thủy chung vẫn là hắn khí thế chiếm thượng phong, lập tức hừ lạnh một tiếng nói: “Ngươi coi là thật muốn cùng ta một trận chiến?” 

Phu Dịch cười lạnh nói: “Ta bây giờ cùng ngươi nói nhảm, chỉ là bởi vì ngươi lúc trước hảo ý nhắc nhở chúng ta, nếu không ngươi bây giờ đã là ta vong hồn dưới kiếm.” 

Dứt lời, Phu Dịch đem Phong Thiên Kính giao cho hắn làm tay trái, tay phải trực tiếp gọi ra Chu Tước thần kiếm, cùng lúc đó, trong cơ thể linh khí điên cuồng vận chuyển, trên người lập tức tỏa ra ba tấc xích diễm, chỉ trong nháy mắt, khí thế liền vượt trên U Minh. 

U Minh tự nhiên không cam lòng thế yếu, lập tức liền tự thân khí thế đẩy đến đỉnh cao, trong nháy mắt, U Minh bản tôn đứng ở nơi đó, phảng phất một thanh ra khỏi vỏ lợi kiếm bình thường, hàn khí âm u khiến người ta không rét mà run. 

“Cút!” 

Đúng lúc này, Phượng Dao đầu tiên dễ kích động, lúc này khẽ kêu một tiếng, trong tay ba thước huyền giai linh kiếm lập tức dựng lên đến ba tấc xích diễm, đến thẳng U Minh thủ cấp. 

U Minh hừ lạnh một tiếng, lập tức không lùi lại tiến, trực tiếp dùng kiếm chỉ đón lấy Phượng Dao trong tay ánh kiếm. 

Hai người này vừa động thủ, những người khác đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn, bạch của Thi Vân ngọc kiếm đầu tiên xuất kích, chỉ thấy một đạo cầu vồng lập tức đoạn hướng về U Minh chỗ cổ tay, nếu hắn thẳng ý muốn cùng Phượng Dao tranh chấp, vậy tay phải của hắn tất nhiên bị hủy bởi bạch ngọc dưới kiếm. 

Trương Thiên Vũ cũng là không chậm, trong tay thất tinh bảo kiếm lập tức dùng thiên cang kiếm quyết bên trong cương mãnh kiếm thức đâm thẳng U Minh ngực, mặc dù Trương Thiên Vũ chiêu thức này so với Thi Vân chậm nửa phần, nhưng cũng là đi sau trước tiên đặt, đứt cổ tay trước đây, kiếm này trước phải đâm thủng ngực mà qua. 

U Minh mặc dù tu vi cao hơn Trương Thiên Vũ các loại ba người, thế nhưng ba người này công kích đều là cực kỳ kinh khủng, đặc biệt là thất tinh bảo kiếm cùng bạch ngọc kiếm đều là địa cấp tiên khí, U Minh lập tức liền cảm giác tới tử vong uy hiếp, lập tức nhún mũi chân, sau đó một cũng lộn mèo; lui đến hai trượng ở ngoài. 

Phu Dịch lúc này hừ lạnh một tiếng nói: “Ngươi nhắc nhở ân tình của chúng ta đã trả lại, ba cái mấy trong vòng nếu như ngươi không để cho mở nói, ngươi liền giống như bọn họ!” 

Dứt lời, Phu Dịch cầm trong tay Chu Tước thần kiếm, 

Chỉ về U Minh, trong miệng trực tiếp lạnh lùng nói. 

“Ba!” 

“Hai!” 

“1!” 

U Minh cũng không có lui, bởi vì hắn lui, hắn này đồng môn sẽ chết, thế nhưng Phu Dịch cũng không có nuốt lời, một chữ vừa mới cửa ra, mũi chân dùng sức một điểm, thân hình tựa như một đạo gió táp bình thường hướng về U Minh vọt tới. 

Phu Dịch khí thế ngập trời, hơn nữa Chu Tước thần kiếm chính là tiên khí bên trong người nổi bật, U Minh nhất thời lại cảm giác tới tử vong bầu không khí, mặc dù hắn không rõ Phu Dịch đến tột cùng là dựa vào cái gì lấy ảo hóa cảnh trung kỳ tu vi có thể có như vậy khí thế, thế nhưng lúc này đã không chấp nhận được hắn suy nghĩ nhiều, vội vàng dùng bích nguyệt kiếm nghênh chiến Chu Tước của Phu Dịch thần kiếm. 

Phu Dịch cùng U Minh lập tức đánh nhau, lui tới xung đột, bốc lên mấy chuyển, nhất thời lại giết đến đất trời tối tăm, bất phân thắng bại. 

U Minh chưa ngờ tới Phu Dịch cư nhiên như thế dũng mãnh, sử kiếm chiêu thẳng thắn thoải mái, mỗi chiêu mỗi phép tắc đều có vạn cân nặng, bích nguyệt kiếm lại sắp không chống đỡ được nữa, chỉ có thể miễn cưỡng ứng phó. 

Phu Dịch đồng dạng khiếp sợ U Minh tu vi cư nhiên như thế tinh có thể, chính mình toàn lực công kích mỗi một chiêu lại phảng phất đá chìm đáy biển bình thường, đều bị một loại vô hình sức mạnh hóa giải, ấy chiêu thức ấy tuyệt đối là làm người nghe kinh hãi. 

Thế nhưng, hai người này một phen chiến hạ xuống, lại là Phu Dịch càng đánh càng hăng, U Minh ngược lại là liên tục bại lui. 

Đây là vì sao? 

Chỉ vì Trương Thiên Vũ bọn người cũng không có đã đến trợ chiến, ngược lại là mỗi một dùng linh phù, kiếm đạo, tiên pháp với xa xa trực tiếp công kích cùng chư kiền khổ đấu nhiều môn nhân, chỉ cái này trong nháy mắt, bên kia liền trận hình đại loạn, vừa chết rồi một đồng môn, cho nên này vừa phân tâm bên dưới, vốn không phân cao thấp hai người cuối cùng là có phân chia cao thấp. 

“Nhạc Quân anh mau tới giúp ta!” 

Có điều nhưng vào lúc này, U Minh cũng rốt cục đã nhìn ra, Phu Dịch nhóm người này bên trong dùng Phu Dịch mạnh nhất, &amp;# 85 những người còn lại sức chiến đấu cùng cùng thân mình tu vi tương xứng, có điều là ảo thể cảnh mà thôi, chỉ cần đem Phu Dịch thừa thế xông lên bắt, tài năng thần tốc kết thúc trận chiến đấu này. 

Nhưng không nghĩ, bên này vừa rồi hô lên tiếng, Phu Dịch đồng dạng nhất tâm nhị dụng, trực tiếp đem Phong Thiên Kính tế lên, tay phải dùng thiên cang kiếm quyết đánh mạnh U Minh, một bên khác tay trái lại âm thầm bấm quyết niệm chú, đợi cho U Minh phản ứng lại thời gian đã tới không bằng, chỉ thấy trên bầu trời tấm gương mặt kính sáng ngời, một đạo khí thế rộng rãi kim quang tùy theo bước ra, hướng mình theo đến. 

“Phụp!” 

U Minh bất quá là vừa mới đột phá lôi kiếp cảnh tiểu yêu, nơi nào chịu được Phong Thiên Kính một đòn toàn lực, kim quang vừa chiếu bên dưới, lập tức một búng máu phun ra, hai mắt càng như là bị liệt viêm thiêu đốt bình thường, lập tức mất đi quang minh, ngay sau đó liền cảm thấy trước ngực mát lạnh, sau đó thân thể liền lâm vào vô biên lạnh giá bên trong, ý thức cũng thuận theo dần dần tiêu tán. 

“Lăng thiên Kiếm Tôn!” 

Đúng lúc này, cái kia được xưng là Nhạc Quân anh rốt cục từ bỏ vây công mãnh thú chư kiền tới rồi cùng U Minh cùng chiến Phu Dịch, nhưng không nghĩ còn chưa chờ hắn chạy tới, U Minh liền bị Phu Dịch một kiếm đâm thủng ngực, nhất thời tức đến nổ phổi nói: “Thánh hỏa Thiên Tôn, ngươi lại phệ sát đồng môn, đầu không làm người tử!” 

Phu Dịch lập tức cười lạnh một tiếng nói: “Ngươi này không phải quấy nhiễu gì? Các ngươi tới giết ta, ta chẳng lẽ còn mở hai tay ra khuôn mặt tươi cười đón chào?” 

“Láo toét!” Nhạc Quân nhất thời giận dữ nói: “Tiểu nhi, chớ có càn rỡ.” 

Dứt lời, liền sau đó bên trong cây đại tang hướng Phu Dịch phủ đầu đánh tới. 

Phu Dịch lập tức ha ha cười nói: “Càn rỡ? Ta đây thì cho ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là chánh thức càn rỡ!” 