 “Đột phá!” 

    Ngay ở vừa mới cuồn cuộn mây đen che mặt trời thời khắc, Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ cái thứ nhất theo trong nhập định tỉnh dậy, cảm nhận được trong cơ thể mình mênh mông yêu khí cùng cái kia gần như một tia lực lượng pháp tắc, Tâm Trung Kích động vạn phần, ròng rã một tháng ngồi bất động ngộ đạo, cuối cùng từ vạn ngàn pháp tắc bên trong lĩnh ngộ tới “Lôi Điện pháp tắc”, mặc dù chỉ có một tia, nhưng này lại làm cho tu sĩ đạt đến một mới độ cao ―― kim tiên cảnh, đối lập với Yêu tộc tới nói, xưng là thiên yêu cảnh, cả hai mặc dù tên gọi bất đồng, thế nhưng lại là cùng loại tu hành hệ thống, kì thực không có gì bản chất khác biệt. 

    Có thể tuyệt đối đừng xem thường này một tia Lôi Điện lực lượng pháp tắc, bởi vì pháp tắc chính là thiên địa nguồn gốc, tức là Thiên đạo thống ngự vạn vật lực lượng, mặc dù chỉ có một tia, nhưng đây là tuyệt đối là chất bay vọt! 

    Mượn Vệ Tử Dạ lĩnh ngộ được này một tia Lôi Điện pháp tắc tới nói, lúc trước đối chiến Thánh Thiên lão tổ thời gian, chỗ thi triển pháp thuật hệ sét, bất quá là nhận sự giúp đỡ cửu thiên thần lôi thôi, này Lý Tối vượt trội, Tiện Thị Nhất cái “vay mượn” chữ. 

    Cho nên vậy thì không phải chính hắn lôi, nếu muốn nói lại tỉ mỉ một điểm, cũng có thể giải thích làm, loại này lôi, hắn khống chế không dứt uy lực của nó, chỉ có thể chỉ dùng càng mạnh mẽ pháp lực cấu kết thiên địa pháp tắc, sau đó kêu gọi càng mạnh mẽ thiên lôi để bản thân sử dụng. 

    Thế nhưng nắm giữ này một tia Lôi chi pháp tắc sau khi, vậy thì bất đồng, nếu là ở Thánh Thiên lão tổ đối chiến thời gian, Sở Dẫn Thiên lôi bên trong gia nhập này một tia lực lượng pháp tắc, cái kia Thánh Thiên lão tổ dùng quỷ tu thân cùng với đối kháng, tất nhiên là châu chấu đá xe, chỉ một đòn liền đem biến thành tro bụi của Kỳ Oanh, hơn nữa này thiên lôi uy lực, cũng sẽ theo hắn đối với Lôi chi pháp tắc lĩnh ngộ mà tăng lên. 

    Mà ngày sau nếu như có thể đem toàn bộ Lôi chi pháp tắc hoàn toàn nắm giữ, liền có thể mang này pháp tắc chuyển đổi thành lĩnh vực, coi là thật đi tới bước đi này ngày đó, người tu tiên cũng coi như là chánh thức đi về phía tu hành đỉnh cao, tức thành tựu trong truyền thuyết Tiên Đế Cảnh! 

    Tiên Đế Cảnh cũng không phải Tiên đế của Tiên Đình, Tiên Đế Cảnh là một loại cảnh giới, mà người sau chỉ là tôn xưng thôi. 

    Trong truyền thuyết, từ Thái Cổ thời đại, tu vi đạt được tiên cảnh đế tu sĩ liền mười cái đều không có, thế nhưng những người này, mỗi một vị đều là tu tiên chi đạo trên sự kiện quan trọng. 

    Đúng lúc này, Vệ Tử Dạ đột nhiên cảm giác được trong thiên địa, tựa hồ có một loại thần kỳ sức mạnh đưa hắn nhìn chằm chằm, làm như Thiên Tiên Cảnh đỉnh cao nhiều năm, sống gần hai ngàn năm Yêu Hoàng, hắn tự nhiên biết đây là muốn làm gì…… 

    Độ kiếp! 

    Đột phá đến kim tiên cảnh sau khi, liền đem ứng đối 99 thiên kiếp, Vệ Tử Dạ minh bạch đạo lý này, tự nhiên cũng là không dám ở chỗ này độ kiếp, sợ liên lụy đến Độ Ách Chân Nhân cùng Phu Dịch, vì vậy hắn vội vàng đứng lên đi ra ngoài, ai biết đúng lúc này, Độ Ách Chân Nhân mở mắt ra, sau đó từ từ đứng dậy, cười nói: “Đạo hữu nào đi?” 

    Vệ Tử Dạ cười nói: “Độ kiếp!” 

    Độ Ách Chân Nhân cười cười nói: “Đồng thời. 

” 

    Vệ Tử Dạ không khỏi sửng sốt, lập tức một đôi con mắt ở trên người hắn trên dưới đánh giá, khi hắn xác nhận Độ Ách Chân Nhân có điều Thiên Tiên Cảnh hậu kỳ tu vi lúc, lập tức cười nói: “Đạo hữu chớ có nói đùa, bần đạo bây giờ muốn độ chính là 99 thiên kiếp, ngươi đến lúc này, không phải buổi sớm cho ngươi là phiền phức, e sợ kể cả ta đều phải bị liên lụy.” 

    Độ Ách Chân Nhân cười khổ một tiếng nói: “Đạo hữu chẳng lẽ không có cảm giác được, lần này thiên kiếp đều không phải là nhằm vào ngươi một người?” 

    “Hả?” Vệ Tử Dạ lập tức để tâm đi lĩnh hội phần này đến từ trên chín tầng trời uy thế, từ đó đi cảm thụ uy thế bên trong bao gồm vô thượng thần bao hàm. 

    Sau một lát, Vệ Tử Dạ đột nhiên cả kinh nói: “Này…… không ngừng nhằm vào hai người chúng ta!” 

    “Còn có ai?” Độ Ách Chân Nhân chênh lệch Vệ Tử Dạ một cảnh giới lớn, vừa mới cảm ứng được đây là nhằm vào hai người đồng thời thiên kiếp, lại là bởi vì hắn chính mình cũng là thiên kiếp mục tiêu, cho nên mới phát giác ra, hắn gan dạ bên trong nghĩ đến ngoại trừ hai người bọn họ ở ngoài, lại còn có một người! 

    Vệ Tử Dạ còn chưa mở lời, nhưng có phía sau truyền đến 1 thiếu niên có tiếng, trong lời tràn ngập áy náy: “Thật không tiện, người thứ 3 là ta……” 

    Độ Ách Chân Nhân nhất thời cả kinh, mặc dù hắn biết bên trong tòa đại điện này, bây giờ tổng cộng thì ba người, mở miệng nói chuyện tất nhiên là Phu Dịch không thể nghi ngờ, thế nhưng hắn nhưng vẫn là xoay người, khó có thể tin thấy Phu Dịch, hắn vạn lần không ngờ, Phu Dịch cũng sẽ quấy vào thiên kiếp bên trong. 

    Vệ Tử Dạ đầy mặt vẻ nghi hoặc, khi hắn cẩn thận quan sát Phu Dịch sau khi, xác định hắn chỉ là vừa mới đột phá đến Địa Tiên Cảnh thời gian, khó có thể tin nói: “Trong truyền thuyết có thể làm cho thiên kiếp đồng thời khóa chặt, bình thường đều là tu vi tiếp cận người, ta thật sự không nghĩ ra, ngươi này Địa Tiên Cảnh giai đoạn trước tu vi, là như thế nào bị ta đây 99 thiên kiếp nhìn chằm chằm, chẳng lẽ là ngươi công pháp nguyên nhân?” 

    Phu Dịch lắc lắc đầu, thở dài nói: “Cái này e sợ trong thời gian ngắn nói không rõ ràng, thiên kiếp đã gây nên, chúng ta còn là mau nhanh rời đi nơi này đi, nếu không truyền thừa này mấy ngàn năm Thanh Vân bảo điện thì cũng bị chúng ta làm phiền hà.” 

    “Tốt…… chúng ta đi hướng hậu sơn rừng cây a, nơi đó vị trí hẻo lánh, còn có đại trận hộ sơn có thể làm suy yếu thiên kiếp lực lượng, ta Thanh Vân Sơn mấy ngàn năm qua độ kiếp cùng ở chỗ này.” Độ Ách Chân Nhân tùy tiện nói. 

    “Tốt.” 

    Vì vậy một nhóm ba người dùng Độ Ách Chân Nhân dẫn đầu, ra Thanh Vân Điện, hướng về Hậu Sơn Thụ Lâm mà đi. 

    Chuyện này, vừa lúc bị tắm kiếm bộ cả đám nhìn thấy, lại là để những người này trong lòng càng căng thẳng hơn. 

    Tất cả mọi người đang suy đoán Phu Dịch vì sao lại bị thiên kiếp khóa chặt, kể cả kinh nghiệm lão luyện Vệ Tử Dạ cùng Độ Ách Chân Nhân, cũng là không rõ này mỗi một bên trong nguyên do. 

    Chỉ có Phu Dịch chính mình rõ ràng, lần này đã bị kim tiên cảnh mới hưởng thụ 99 thiên kiếp, hẳn là hai cái nguyên nhân, đệ nhất chính là công pháp nguyên nhân. 

    Hắn tu luyện đất hoang trải qua” chính là Thái Cổ thời đại không có Thượng Tiên pháp, liền cửu kiếp Tiên quyết hàng ngũ, tu hành phương pháp này sau khi, mỗi chín năm sẽ trải qua một lần thiên kiếp gột rửa, hơn nữa tăng lên cảnh giới lúc chắc chắn gặp thiên kiếp. 

    Nói cách khác, cả đời này, hắn đem sẽ bị thiên kiếp như là con ruột bình thường quan tâm, nhàn hạ đến không có chuyện gì, thì sẽ bị lôi cong queo vài cái. 

    Lần này thiên kiếp mặc dù cùng lần trước cách thời gian có chút ngắn, có điều hơn tháng, đó là bởi vì hắn lần trước chưa đem Đạo Quả toàn bộ hấp thu, không thể một lần đột phá đến Địa Tiên Cảnh, cho nên Thiên đạo đã phán định này thuộc về hai cái tu hành giai đoạn, hơn nữa cũng không biết nên nói hắn số may, còn là vận may quá kém, lần này vừa đang gặp gỡ Vệ Tử Dạ cùng Độ Ách Chân Nhân độ kiếp, bởi vì ba người khoảng cách quá gần, đơn giản kể cả hắn đồng thời chào hỏi. 

    Mà cái nguyên nhân thứ hai, liền là vì lần trước lúc độ kiếp chính mình thái quá hung hăng, cho tới bây giờ hắn còn rõ rõ ràng ràng nhớ tới lần trước thiên kiếp trong mắt dần hiện ra cái kia một luồng oán hận, hôm nay vừa vặn vay mượn Vệ Tử Dạ đột tồn kim tiên cảnh cơ hội hạ xuống 99 thiên kiếp, cũng coi như là dùng việc công để báo thù riêng. 

    Đương nhiên, cái nguyên nhân thứ hai chỉ là hắn suy đoán, này Thiên đạo đến tột cùng có hay không cảm tình, hắn cũng không có thể xác định, bất quá dưới mắt này 99 thiên kiếp lại là thật đến rồi, hơn nữa thật đưa hắn khóa chặt, lúc này coi như hắn muốn trốn thế giới khác bên trong tạm lánh phong ba, nhưng cũng là không còn kịp rồi. 

    Thanh Vân Sơn phía sau núi rừng cây cách Thanh Vân Điện có điều ngàn trượng xa, ba người rất nhanh chạy tới, Độ Ách Chân Nhân lập tức khởi động đại trận hộ sơn. 

    Dù sao bây giờ đối mặt chính là 99 thiên kiếp, ròng rã 81 đạo thiên lôi, hơn nữa cỗ sau mạnh hơn cỗ trước, đây có thể không qua loa được, này đại trận hộ sơn mặc dù không thể đem này 99 thiên kiếp toàn bộ đỡ, nhưng cũng là có thể ngăn một đạo là một đạo. 

    Ngay ở đại trận hộ sơn vừa mới khởi động thời khắc, mây đen bên trong đột nhiên dò ra hai con che trời bàn tay lớn, đem trăm trượng dầy tầng mây đẩy ra, lộ ra một con thoáng hiện kim quang con mắt, chính là thiên kiếp mắt. 

    Ba người lập tức mỗi loại đem tự thân trạng thái điều chỉnh chí cao tốt, quanh thân khí thế leo lên đến mức tận cùng, chuẩn bị bất cứ lúc nào ứng đối thiên kiếp chi lôi. 

    Trên bầu trời, tiếng sấm vang rền, vô số đạo chớp giật như là Chân long bình thường qua lại ở trong tầng mây, một tiếng cao hơn một tiếng phong tiếng hô phảng phất thần thú kêu lên số, toàn bộ Thanh Vân Sơn đầu như đối mặt tận thế bình thường, cực kỳ kinh khủng. 

    “Đến rồi!” 

    Theo Vệ Tử Dạ quát khẽ một tiếng, trong thiên địa mạnh sáng ngời, một cái như là cối xay phẩm chất chớp giật hóa thành một con kim long, cả người mạo hiểm điện quang như là từng mảng từng mảng trông rất sống động vảy, mang theo như rồng gầm bình thường vang vọng đất trời tiếng xé gió, dùng hủy thiên diệt địa phong thái hướng về ba người lao xuống mà đến. 

    “Như thế nào là màu vàng chớp giật?” Độ Ách Chân Nhân lập tức sửng sốt, cả đời này hắn vượt qua thiên kiếp có ít nhất 20 nhiều lần, chưa từng gặp màu vàng chớp giật, không khỏi kinh ngạc nói. 

    Vệ Tử Dạ đồng dạng kinh ngạc vạn phần, thân là Yêu tộc, đời này của hắn độ kiếp số lần sớm phá trăm, nhưng cũng chưa từng gặp khí thế như vậy hung mãnh, giống như Chân long hiện thế bình thường thiên lôi, chớ nói chi là này màu vàng tránh điện. 

    Ai biết ngay ở hai người này nghi hoặc thời gian, nhưng có Phu Dịch hỏi ngược lại: “Thiên kiếp không phải cái này hình dáng gì? Ta lần trước độ kiếp chính là như vậy……” 

    “……” hai người nhất thời có một loại trời đất quay cuồng cảm giác, cảm tình này màu vàng chớp giật lại là vì cái này nho nhỏ Địa Tiên Cảnh tu sĩ gia nhập lần này thiên kiếp mới đưa đến biến hóa, hơn nữa quan trọng nhất chính là, hắn lại ở Tán Tiên cảnh thời gian, đã trải qua độ kiếp! 

    Lúc này, thiên kiếp chi lôi biến thành kim long cách Thanh Vân Sơn đỉnh ước chừng còn có trăm trượng thời gian, Vệ Tử Dạ cùng Độ Ách Chân Nhân cũng không kịp nhớ này tia chớp màu vàng óng việc, lập tức đem tự thân tu vi ngưng ở mỗi loại phán quan bút cùng phất trần bên trong, chuẩn bị phản kháng thiên kiếp. 

    Nhưng có Phu Dịch quát to một tiếng nói: “Ta đi tới, hai vị tiền bối gìn giữ thực lực trước tiên, ta không chịu nổi trong khi các ngươi trở lên!” 

    Nói xong Phu Dịch đem linh khí đưa vào Chu Tước thần kiếm bên trong, sau đó như là lúc trước độ kiếp bình thường đem tung, Chu Tước thần kiếm nhất thời hóa thành một con vô cùng to lớn Chu Tước phóng lên cao, Phu Dịch cùng lúc đó theo sát phía sau đẩy đuổi theo. 

    Chu Tước cùng Lôi Điện biến thành kim long chạm vào nhau, kim long lập tức bị đánh nát bấy, vô số hồ quang ở không trung nhanh chóng bay trốn, giống như pháo hoa rực rỡ vô cùng, đẹp khiến người ta nghẹt thở. 

    Thế nhưng bất kể là trong khi ứng kiếp ba người, còn là theo sát phía sau mà đến khán giả một trái tim đều bày ra tới táo tử mắt. 

    “Đó là Vệ tiền bối gì?” Trương Trọng Kiên tuỳ tùng Độ Ách Chân Nhân tám trăm năm, tự nhiên biết cỡ này thủ đoạn tuyệt đối không phải Độ Ách Chân Nhân gây nên, lập tức theo bản năng nói rồi như vậy một câu, như là ở từ tự nói, vừa tựa hồ đang tìm hỏi Trương Thiên Vũ bọn người. 

    “Đó là Phu Dịch đang đối kháng với thiên kiếp!” Biết Phu Dịch thủ đoạn Trương Thiên Vũ lập tức kinh ngạc nói. &amp;# 32;

    Trương Trọng Kiên vừa nghe nhất thời kinh hãi cả kinh, này thiên lôi trận thức rung chuyển trời đất, cho dù là hắn năm đó độ Địa Tiên Cảnh trung kỳ thiên kiếp, đều không có uy lực này một phần trăm, Phu Dịch lúc trước bất quá là nửa bước tu vi của Địa Tiên Cảnh, bây giờ gần như chỉ là đã qua một tháng mà thôi, nhiều nhất cũng chính là đột đến Địa Tiên Cảnh thôi, lại một mình đối kháng đáng sợ như thế thiên lôi! 

    “Này thiên lôi tại sao là màu vàng? Ta nhớ tới sư huynh các ngươi độ kiếp trong khi đều là màu bạc thiên lôi a, có phải đây là 99 thiên kiếp?” Đúng lúc này, Lý Tĩnh đột nhiên nhìn ra thiên kiếp này không giống người thường, lập tức hỏi. 

    Trải qua Lý Tĩnh này vừa đề tỉnh, Thanh Vân Môn chúng đệ tử lập tức phản ứng lại, bọn họ đều là tu sĩ của Địa Tiên Cảnh, hoặc nhiều hoặc ít đều đã trải qua thiên kiếp, theo đạo lý mà thiên kiếp chi lôi đích thật là màu bạc, chưa từng gặp màu vàng lôi. 

    Vệ Băng nghĩ đến muốn, tùy tiện nói: “Không sai, thiên lôi vẻ hẳn là màu bạc, có lẽ, đây là 99 thiên kiếp đặc biệt trận chiến a.” 

    “Không đúng!” Đúng lúc này, Trương Trọng Kiên đột nhiên sắc mặt ngưng trọng nói: “300 năm trước, ta đã tuỳ tùng sư phụ đi tới Côn Lôn núi, may mắn từng trải qua Huyền Thanh thượng nhân độ 99 thiên kiếp, lúc đó thiên kiếp chi lôi màu sắc cùng như chúng ta, cho nên này màu vàng thiên lôi, cùng 99 thiên kiếp tuyệt đối không quan hệ.” (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    ) 