 Lý Lăng Phong bọn người vội vàng tuỳ tùng bước chân của Vệ Tử Dạ, bước lên phát đi bộ. 

Làm mang lóe lên, mọi người liền đã xuất bây giờ Xá Nữ thần đỉnh. 

Lý Lăng Phong không khỏi có chút bất ngờ, liền vội vàng hỏi: “Sư tôn, tới nơi này làm gì?” 

Vệ Tử Dạ ngẩng đầu nhìn phía xa Xá Nữ tẩm cung, cười lạnh một tiếng nói: “Lễ truy điệu bộ tộc ta ở trận chiến này chết đi gần 3000 tướng sĩ trên trời có linh thiêng!” 

Dứt lời, liền trực tiếp cất bước hướng về Xá Nữ tẩm cung đi đến. 

Lý Lăng Phong bọn người không rõ ý nghĩa, mặc dù muốn nói Bồng Lai việc, thế nhưng mắt thấy Vệ Tử Dạ tựa hồ không có gì tâm tư, chỉ phải mạnh mẽ nhịn xuống, nhìn Vệ Tử Dạ rốt cuộc muốn làm gì. 

Tới Xá Nữ bên ngoài tẩm cung, Vệ Tử Dạ nhìn tẩm cung cửa lớn, trực tiếp lạnh lùng nói: “Các ngươi ở chỗ này chờ.” 

Dứt lời, liền trực tiếp đẩy cửa mà vào. 

Trương Thiên Vũ không khỏi suy đoán nói: “Chẳng lẽ Xá Nữ Thần Vương chính là cái kia hắc thủ sau màn?” 

Lý Lăng Phong không khỏi sửng sốt, vội vàng nói: “Sao có thể có chuyện đó, nếu như Xá Nữ là cái kia hắc thủ sau màn, ngày đó làm sao có khả năng để bảo vệ Thanh Vân Sơn suýt nữa chết trận?” 

“Nhưng mà……” Trương Thiên Vũ trầm tư một lát sau, mày kiếm nhíu chặt nói: “Vậy tại sao Vệ tiền bối sẽ nói lễ truy điệu chết trận tướng sĩ anh linh?” 

Đúng lúc này, chung quanh đột nhiên hạ xuống hơn ba mươi đạo độn quang, nhìn thấy tẩm cung ở ngoài lại là hai vị Thiếu chủ cùng giúp Xá Nữ luyện chế đan dược Trương Thiên Vũ cùng với đạo lữ sau khi, không khỏi sửng sốt, lập tức có một đỏ sa tuổi thanh xuân nữ tử tiến lên câu hỏi. 

“Thiếu chủ đã đến ta Xá Nữ đỉnh nhưng có việc?” 

Lý Lăng Phong lắc lắc đầu nói: “Ta theo thầy đã đến.” 

Sa tuổi thanh xuân nữ tử không khỏi sửng sốt, “bệ hạ?” 

Lý Lăng Phong gật gật đầu nói: “Đúng thế.” 

Đúng lúc này, trong tẩm cung đột nhiên truyền đến một tiếng Xá Nữ rít gào, sa tuổi thanh xuân nữ tử nhất thời khẩn trương, vội vàng liền muốn chạy xộc tẩm cung. 

Lý Lăng Phong theo bản năng đưa nàng ngăn lại, sa tuổi thanh xuân nữ tử mày liễu một điều, “Thiếu chủ đây là ý gì?” 

Lý Lăng Phong lắc lắc đầu nói: “Bệ hạ cùng Xá Nữ Thần Vương có chuyện quan trọng thương lượng, hạ lệnh không cho phép bất luận người nào tiếp cận.” 

“Cái kia sư tôn ta vì sao kêu sợ hãi?” 

Sa tuổi thanh xuân nữ tử sắc mặt không khỏi có chút khó coi, thế nhưng Lý Lăng Phong chính là Yêu tộc Thiếu chủ, hơn nữa nếu là hắn không có nói dối nói, ở chỗ người rất có thể là thần hoàng Vệ Tử Dạ. 

Lý Lăng Phong lại lắc lắc đầu nói: “Người sư tôn này không có công đạo, nghĩ đến hẳn là Xá Nữ Thần Vương có chút bất tiện, nhận lấy kinh hãi, ngươi xem, bây giờ không phải không sao rồi gì?” 

Sa tuổi thanh xuân nữ tử trầm tư chốc lát, nghĩ đến đương thời thần hoàng đích xác không có háo sắc tên, vì vậy liền không có mạnh mẽ vào tẩm cung, có điều một đôi đôi mắt đẹp lại là thẳng tắp nhìn chằm chằm trong tẩm cung. 

“Bỏ đi, chúng ta cũng đừng đoán, một hồi liền biết kết quả.” Trương Thiên Vũ trong lòng nghiêng về Xá Nữ chính là cái kia hắc thủ sau màn, Vệ Tử Dạ này đến nhất định là đưa nàng đền tội, cho nên vội vàng đặt ngang hàng Lý Lăng Phong bên cạnh, đem đỏ sa tuổi thanh xuân nữ tử che ở tẩm cung ở ngoài. 

Lý Mục cùng Thi Vân mặc dù không rõ ý nghĩa, thế nhưng cũng vô tình hay cố ý đi phía trước nhích lại gần, một khi phát sinh tranh chấp, liền có thể trước tiên đạt được chủ động. 

Vệ Tử Dạ vẫn tẩm cung, liền có thị nữ vội vàng đón nhận: “Thấy qua bệ hạ.” 

Vệ Tử Dạ khoát tay một cái nói: “Các ngươi lui ra đi.” 

Thị nữ nào dám không vâng lời, vội vàng lui sang một bên, không muốn lên tiếng, Vệ Tử Dạ lập tức trực tiếp xông vào Xá Nữ khuê phòng. 

Xá Nữ trong khuê phòng bố trí tương đương đơn giản, ngoại trừ một tấm bạch bộ bàn trang điểm ở ngoài, chính là một tấm ngọc giường, ngọc giường có vạch phấn sắc sa màn che che khuất, 

Mơ hồ có thể nhìn thấy trên giường nhỏ nằm một người. 

Vệ Tử Dạ đẩy cửa mà vào đã kinh động trên giường nhỏ người, trên giường nhỏ người trực tiếp hỏi: “Là Ngọc nhi gì?” 

Âm thanh tựa hồ có hơi khàn khàn, thế nhưng cẩn thận nghe một chút, còn là khả năng nghe được hẳn là Xá Nữ bản thân không thể nghi ngờ. 

Nhưng không nghĩ, Vệ Tử Dạ tựa hồ mắt điếc tai ngơ, không có đáp lại, chỉ là cặp mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên giường nhỏ cái kia như ẩn như hiện, dáng người uyển chuyển bóng người. 

Trên giường nhỏ người không thấy đáp lại, cực kỳ mất công sức đem thân thể quay lại, xuyên thấu qua rối rắm đỏ sa màn che nhìn người tới lại là 1 nam tử, không khỏi hét lên một tiếng. 

Thế nhưng Vệ Tử Dạ vẫn như cũ không hề bị lay động. 

“Nguyên lai là bệ hạ, hù chết thần……” 

Xá Nữ thấy rõ người tới lại là Vệ Tử Dạ, lập tức ưm một tiếng, lập tức đem trên người quần áo thu dọn một phen, cực kỳ mất công sức theo trên giường nhỏ lên, tiếp theo liền muốn quỳ lạy. 

Vệ Tử Dạ lạnh lùng nói: “Thanh Âm Tiên tử ở đâu?” 

“Thanh Tiên Tiên tử?” Xá Nữ không khỏi sửng sốt, lập tức quyến rũ cười nói: “Bệ hạ thật là biết đùa, tìm Thanh Âm Tiên tử, không đi Thanh Âm đỉnh, đến ta Xá Nữ đỉnh làm sao tìm được tìm được.” 

“Hừ!” Vệ Tử Dạ hừ lạnh một tiếng nói: “Bản tôn lúc trước không đều Thanh Âm Tiên tử đã đến mời mọc Thần Vương trước vân Thần Hoàng Điện nghị sự, ròng rã một canh giờ không thấy trở về, không đến ngươi Xá Nữ đỉnh tìm, đi nơi nào tìm?” 

Xá Nữ không khỏi sửng sốt, lập tức kinh ngạc nói: “Có chuyện như thế?” 

“Hừ!” 

Xá Nữ vội vàng kinh hoảng nói: “Bệ hạ minh giám, thần coi là thật chưa từng thấy Thanh Âm muội muội.” 

Dứt lời, cái kia bên ngoài kêu một tiếng, “Ngọc nhi.” 

Vừa dứt lời, liền có 1 thị nữ chạy chậm tiến vào khuê nữ, trước tiên đối với Vệ Tử Dạ thi lễ sau khi, lúc này mới hỏi: “Nương nương có gì phân phó?” 

Xá Nữ liền vội vàng hỏi: “Bệ hạ nói Thanh Âm nương nương lúc trước đã tới, ta làm sao không biết là?” 

Ngọc nhi vội vàng trả lời: “Bẩm báo nương nương, Thanh Âm nương nương đích xác đã tới, có điều Ngọc nhi nói cho nàng nương nương người chưa đứng dậy, liền rời đi trước, chỉ là lưu lại một câu lời nhắn, nói nương nương sau khi tỉnh lại, mời mọc hướng về Thần Hoàng Điện một nhóm.” 

“Hả……” Xá Nữ gật gật đầu nói: “Được rồi, UU đọc sách &amp;# 32;wｗw. Uuka &amp;# 110;sｈ &amp;# 117;. Co ｍ ngươi lui ra đi.” 

Đợi cho Ngọc nhi lui ra sau khi, Xá Nữ vội vàng nói: “Bệ hạ, ngươi cũng nghe được, Thanh Âm muội muội đích xác đã tới, có điều đã đi rồi.” 

“Phải không?” Vệ Tử Dạ cười lạnh một tiếng, trong hai mắt tinh quang lóe lên, gắt gao nhìn chằm chằm Xá Nữ. 

Xá Nữ bị Vệ Tử Dạ như vậy 1 nhìn chăm chú, cảm giác tựa như cả người đỏ la bình thường, cực kỳ khó chịu, thân thể mềm mại không khỏi khẽ run lên, nịnh nọt tướng hiện ra, trong miệng đồng thời ríu rít một tiếng nói: “Bệ hạ, ngươi như vậy thấy thần, thần thật không thoải mái……” 

“Lửa của ngươi mị thuật, bản tôn không ăn ngươi cái trò này, xem ra ngươi là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, không thực hiện ít ỏi thủ đoạn, ngươi là không nói thật.” 

Vệ Tử Dạ quát mắng một tiếng, tay phải từ từ một lần, liền nghe đến trong tay bùm bùm một trận nghĩ bậy, chính là Lôi chi pháp tắc lực lượng. 

Xá Nữ nhìn qua nhất thời sợ hết hồn, lập tức nức nở nói: “Bệ hạ, oan uổng a……” 

Xá Nữ nhất thời khóc đến nước mắt như mưa, khiến người ta bỗng dưng phát lên một tia ta thấy mà yêu tâm ý. 

Nhưng không nghĩ, Vệ Tử Dạ phảng phất tâm địa sắt đá bình thường, căn bản không hề bị lay động, trực tiếp đem một con sét đánh chưởng vỗ hướng về Xá Nữ thiên linh cái. 

Xá Nữ vội vàng trốn một chút, miễn cưỡng tránh thoát một đòn trí mạng này, thế nhưng khoác trên người cái kia một bộ đỏ sa, nhưng là bị Vệ Tử Dạ trong lòng bàn tay sét đánh xé thành nát bấy, hóa thành mảnh vỡ chung quanh tung bay. 

“A……” Xá Nữ cúi đầu nhìn qua, một bộ ngọc phấn thân thể mềm mại thẳng thắn gặp lại, nhất thời mắc cỡ mặt đỏ tới mang tai, vội vàng tiện tay đem che giường hồng nhạt màn tơ kéo một cái, đem thân thể bao lấy. 

“Bệ hạ…… ngươi làm cái gì vậy……” 