 Thế nhưng, ở Phu Dịch đang muốn gia nhập chiến đấu thời gian, lại nhìn thấy xa xa nằm một đẫm máu bóng người. Điện thoại di động đầu  

Phu Dịch lòng không khỏi hồi hộp một tiếng, vội vàng hướng bóng người kia lao đi. 

“Tiền bối!” 

Làm Phu Dịch thấy rõ người này lại là thư sinh áo trắng chết, nhất thời kinh hãi không thôi, lập tức quát to một tiếng, thế nhưng lúc này thư sinh áo trắng sớm là khí tức hoàn toàn không có, đã là người chết một cái. 

“Thư sinh!” 

Phu Dịch vừa dứt lời, liền có một đạo kim mao mạnh xông lại, chính là kim mao Sư vương. 

Kim mao Sư vương xông lại sau, trực tiếp đem ngực máu thịt tung tóe, nội tạng toàn bộ nổ nát thư sinh áo trắng nâng dậy, đồng thời đem chính mình linh khí trực tiếp đánh vào thư sinh áo trắng thể lực, ý đồ cứu người. 

Đáng tiếc, kim mao Sư vương hoàn toàn không am hiểu vàng thuật. 

Hơn nữa, xem như am hiểu vàng thuật Ngân Hạnh Tử tự mình đã đến, cũng là vô kế khả thi. 

Dù sao, cho dù tốt y thuật cũng chỉ có thể cứu sống người, hoàn toàn không có thể cứu người chết…… 

“Đại ca, ta đến!” 

Thần Nông đỉnh có lên người chết, thịt bạch cốt thần hiệu, Phu Dịch lúc trước đã là tận mắt nhìn thấy, liền vội vàng đem kim mao Sư vương một cái đẩy tới, lấy ra Thần Nông đỉnh và đem thư sinh áo trắng đã đánh mất đi vào. 

Kim mao Sư vương biết Thần Nông đỉnh phòng ngự vô song, lại không biết Thần Nông đỉnh có cải tử hồi sinh khả năng, còn đạo là Phu Dịch chỉ là hảo ý, sợ hắn thương tâm quá độ mới có như vậy làm. 

Nhưng không nghĩ, còn chưa các loại kim mao Sư vương nói chuyện, Phu Dịch liền trực tiếp nhảy vào đỉnh, kim mao Sư vương không khỏi có chút tốt, vội vàng bay lên không, tựa đầu thăm dò vào Thần Nông đỉnh nhìn tới. 

Thế nhưng làm người đầu vừa mới thăm dò vào đỉnh, liền có một đạo đan khí xông vào mũi, kim mao Sư vương nhất thời cảm giác 7 mặc sáng sủa, bách mạch câu thông, lúc trước chỗ đã bị phản chấn vết thương lại trong nháy mắt khôi phục. 

“A……” 

Kim mao Sư vương không nhịn được âm thanh một tiếng, vội vàng hướng về đỉnh nhìn lên, đã thấy thư sinh áo trắng máu thịt be bét ngực lại dùng mắt trần có thể thấy tốc độ nhanh chóng hợp lại, trắng nhợt không có máu thân hình cũng dần dần hơn một tia đỏ thắm. 

“Hay a……” 

Kim mao Sư vương không nhịn được than thở một tiếng, thẳng đến lúc này, hắn mới phản ứng được, không trách cùng Huyết Ma đại chiến thời gian không thấy Phu Dịch, nguyên lai là đi cứu trị Hỏa Kỳ Lân cùng Đương Khang. 

Hơn nữa, thẳng đến lúc này, hắn mới hiểu được, làm cái gì truyền thuyết nói, có Thần Nông đỉnh, liền có thể đứng ở thế bất bại. 

Thần Nông đỉnh vô địch phòng ngự thêm như vậy thần chữa thương công đánh, chẳng phải là bất bại gì? 

Nhìn thấy kim mao Sư vương khổng lồ đầu nhìn chằm chằm vào bên trong đỉnh, cũng không thấy lúc nào đi giúp đỡ, Phu Dịch nhất thời sốt ruột nói: “Đại ca, đừng nhìn, nhanh đi giúp Hỏa Kỳ Lân Đương Khang, chúng nó hai cái không đấu lại Huyết Ma!” 

Kim mao Sư vương này mới phản ứng được, tùy theo lúng túng nở nụ cười, cũng không đáp lời, trực tiếp nắm bắt trường đao liền hướng Huyết Ma đánh tới. 

Phu Dịch nhìn thấy thư sinh áo trắng ngực vết thương rốt cục hoàn hảo như lúc ban đầu, sắc mặt cũng dần dần trở nên đỏ thắm lên, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, liền vội vàng đem 1 viên đan dược lấy ra, cho ăn vào thư sinh áo trắng khẩu. 

Đây là này 1 cho ăn, Phu Dịch lại là hoảng hốt. 

Đây là vì sao? 

Chỉ vì thư sinh áo trắng mặc dù sắc mặt đỏ thắm, thân thể ấm áp, thế nhưng nhưng không có hít thở. 

Phu Dịch không khỏi nhướng mày, tự nhủ: “Xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ là nguyên thần cùng nhau bị hủy?” 

Thế nhưng Phu Dịch rất nhanh liền vừa bác bỏ cái này suy đoán, bởi vì tu sĩ một khi ngưng tụ thành nguyên thần, thì sẽ đem nguyên thần tế nuôi ở tử phủ, cũng là Đan Điền, còn gọi là Nê Hoàn Cung. 

Bây giờ thư sinh áo trắng gây thương tích địa phương là ngực, cũng là Đan Điền, cho nên căn bản không thể thương tổn được nguyên thần. 

Phu Dịch lập tức rơi vào trầm tư, đối với loại này quái dị việc, hắn dù sao quả gặp ít ỏi nghe, cho nên một phen đăm chiêu bên dưới, thủy chung không hiểu được. 

Chính Phu Dịch không tìm được đáp án, vội vàng nhảy ra đỉnh ở ngoài, đang muốn kêu gọi đang cùng hai thú đồng thời hợp chiến Huyết Ma kim mao Sư vương lúc, đột nhiên nhìn thấy một bạch một hắc hai bóng người, đang áp lấy một màu trắng bóng người càng đi càng xa. 

Phu Dịch nhìn thấy này ba bóng người thời gian, não đột nhiên đột nhiên thông suốt, liền vội vàng đem Thần Nông nắp đỉnh hợp, trực tiếp thi triển súc địa thành thốn, chỉ chớp mắt một cái công phu, liền đã tiếp ba người ngăn lại. 

Phu Dịch tập trung nhìn vào, chỉ thấy tả hữu hai người, một người người mặc đồ trắng, vóc người thật cao gầy gò, sắc mặt trắng bệch, miệng phun lưỡi dài, mặt mang theo nụ cười, 

Đầu mũ quan viết có “vừa thấy phát tài” bốn chữ, chính là thế nhân biết Bạch Vô Thường Tạ Tất An. 

Mà tên còn lại, khuôn mặt hung hãn, thân thể rộng thể lớn, cái mì sợi đen, mũ quan viết có “thiên hạ thái bình” bốn chữ, chính là Hắc Vô Thường Phạm Vô Cứu. 

Mà gian dùng xiềng xích buộc người, không phải thư sinh áo trắng thì là người nào? 

Thư sinh áo trắng vừa thấy Phu Dịch cản đường, nhất thời mừng rỡ, vội vàng nói: “Phu Dịch cứu ta.” 

Mà đen Bạch Vô Thường cùng Phu Dịch cũng có duyên gặp mặt một lần, hầu như cùng thư sinh áo trắng đồng thời nói: “Ui, cái này không là tiên gì?” 

Phu Dịch không khỏi nhướng mày, sắc mặt không vui nói: “Hai vị thần sứ này đến vì sao?” 

Luôn luôn vui trò cười mở Tạ Tất An cười hắc hắc nói: “Tự nhiên là phụng mệnh bắt lại Hồn.” 

Phu Dịch trực tiếp lạnh lùng nói: “Các ngươi bắt lại lầm người đi, vị này chính là Thanh Khâu Sơn quần áo trắng Thần Vương, sớm công tham tạo hóa, không thể Địa Phủ quản hạt, hai vị thần không đều như vậy bắt người, hay không hỏng rồi Tiên minh quy củ?” 

Tạ Tất An vội vàng cười nói: “Không không không, xem ra Tiên là có chỗ hiểu lầm, đều không phải là vào được sửa cửa liền cùng ta Địa Phủ không quan hệ, chỉ cần người sống tuổi thọ hết lúc, liền chịu đựng ta Địa Phủ hạn chế.” 

“Hắn tuổi thọ hết?” Phu Dịch nhất thời bất mãn nói. 

Tạ Tất An lập tức cười nói: “Đúng là như thế.” 

Thư sinh áo trắng vội vàng nói: “Phu Dịch nhanh cứu ta.” 

“Câm miệng!” Phạm Vô Cứu trực tiếp 1 cây đại tang đánh vào thư sinh áo trắng đầu, vốn liền có chút hư ảo thân ảnh nhất thời trở nên mệt lả, phảng phất một luồng gió mát có thể đem hắn thổi tan. 

Phu Dịch nhất thời giận dữ, thế nhưng là chỉ có thể mạnh mẽ đè xuống trong lòng lửa giận, cùng cả giận: “Hai vị thần sứ có thể bán bần đạo một mặt, đem người này lưu lại?” 

Tạ Tất An lập tức lắc lắc đầu nói: “Tiên này chính là cùng huynh đệ ta làm khó, hắn nhưng Diêm La Vương chỉ đích danh muốn người.” 

“Diêm La Vương?” Phu Dịch không khỏi sửng sốt, tùy theo vui vẻ, tùy tiện nói: “Hai vị thần sứ cũng biết Diêm La Vương thiếu bần đạo một phần ân tình, hai vị chỉ cần đưa hắn lưu lại, khoản này nhân quả liền hoàn toàn bỏ qua như thế nào?” 

Phu Dịch lời vừa nói ra, Tạ Tất An nhất thời mừng lớn nói: “Tiên lời ấy coi là thật?” 

Phu Dịch gật gật đầu nói: “Người tu hành không đánh đi dạo ngữ.” 

“Tốt! Một lời đã định.” 

Tạ Tất An vội vàng trùng Phạm Vô Cứu liếc mắt ra hiệu, Phạm Vô Cứu cũng không thấy chần chờ, trực tiếp triệt hồi “tác Hồn liên”, thư sinh áo trắng một thân tu vi lập tức khôi phục, lập tức hóa thành một đạo bóng trắng hướng về Thần Nông đỉnh bay đi. 

“Tiên, huynh đệ ta hai người còn có việc xấu trong người, không thể ở lâu, này sau khi từ biệt.” Phép tắc tất an cười nói. 

Thẳng đến lúc này, Phu Dịch này mới phản ứng được, cái gì tuổi thọ hết, rõ ràng là Diêm La Vương mượn cơ hội này cùng hắn kết liễu nhân quả, nếu không làm sao có khả năng nói bắt lại bắt lại, nói chuyện thả, quả nhiên là vô liêm sỉ đến cực điểm. 

Http: Txt

. 

Quyển sách đến từ   https:// 