 “Chút tài mọn!” 

    Yêu Long không cho là thế xem thường một tiếng, lập tức dùng trong tay con kia thần phủ hướng hỏa cầu dùng sức vừa bổ. 

    Nhưng không nghĩ, bị thần phủ bổ trúng trong nháy mắt đó, hột đào lớn hỏa cầu lúc này biến thành phần thiên lớn diễm, trực tiếp đem Yêu Long toàn thân bao lại, sau đó liền truyền đến một trận “bùm bùm” Như là rang đậu giống như âm thanh, nương theo mà đến lại còn có từng tia từng tia mùi thịt, quả nhiên là một trận kinh thiên động địa “lửa đốt Yêu Long thịnh yến” 

    Yêu Long thế mới biết những người này lợi hại, tự nhiên cũng không dám khinh thường, lập tức miệng khổng lồ tấm nơi, “sóng nhỏ” một tiếng, đem một viên to nhỏ như là quyền nội đan phun ra, hóa thành một mảnh sáng chói, đem tự thân khắp toàn thân từ trên xuống dưới toàn thân bao vây lại, lớn lên thân thể một trận nhanh bàn nhanh chuyển, cuốn thành một đoàn, lại đem một viên tam giác trách đầu, người đứng thẳng lên, từ một đôi màu xanh biếc trách trong mắt, giương mắt đi ra hai đạo bích um tùm ánh sáng, ác liệt trừng mắt để nó chịu đủ thống khổ Phượng Dao. 

    Mặc dù Yêu Long bị ngọn lửa tư thế hoàn toàn che giấu, thế nhưng Phượng Dao vẫn như cũ cảm giác tới một trận kỳ hàn khí tức, kể cả thân là thánh linh thân thể nàng, cũng không nhịn được rùng mình một cái. 

    “Grào!” 

    Yêu Long lúc này gầm lên giận dữ, ngay sau đó chỉ thấy nó thân hình chấn động, phút chốc từ ấy dưới bụng vảy lại đứng chổng ngược mà lên, lập tức liền biến thành vô số đạo hồng quang, có như châu chấu vạn điểm, thẳng hướng về Phượng Dao vọt tới, đương nhiên, cũng đã bao hàm Phu Dịch bọn người. 

    Này một phen “Phi Lân” tư thế kinh người đến cực điểm, bên tai chỉ nghe được một chuỗi dày như là vòng cổ nổ vang có tiếng, cái kia đầy trời hồng quang cách mọi người liền chỉ còn lại khoảng một trượng. 

    Mọi người đang kinh hoảng xử chí lúc, lại nhìn thấy bóng đen lóe lên liền đem cái kia vô số xích quang toàn bộ đỡ. 

    Khi bọn hắn thấy rõ vật ấy thời gian, rốt cục thở phào nhẹ nhõm, Thần Nông đỉnh vừa ra, cho dù là chuôi này thần phủ toàn lực vừa bổ đều có thể hoàn toàn phòng ngự, chớ nói chi là này vảy hóa thành “phi đao”. 

    Trận chiến này cũng lạ Phu Dịch bất cẩn, hắn vạn vạn không ngờ rằng trước mắt này con yêu nghiệt lại lợi hại như thế, đặc biệt là chuôi này thần phủ, càng độc nhất vô nhị, so với từ sau khi luyện thành vẫn chính là vô địch tư thế Chu Tước thần kiếm càng sâu một bậc. 

    Nhìn thấy Phu Dịch lấy ra 1 đỉnh, lại đem Yêu Long kinh khủng như thế một đòn ung dung hóa giải, tiểu quỷ kia lúc này mặt xám như tro tàn, hắn đồng dạng thật không ngờ này mấy cái tuổi còn trẻ tiểu bối, không những tu vi tinh xảo, pháp bảo càng tầng tầng lớp lớp, không trách khả năng theo U Tuyền lão tổ trên tay bình an trở về. 

    Cho nên, tiểu quỷ lúc này mất đi hết cả niềm tin, chỉ trong nháy mắt, hắn liền hiểu, mặc dù là Cùng Kỳ cũng không thể đem những người này giết người, trước mắt hắn muốn mạng sống nói, duy nhất biện pháp chính là hầu hạ tốt mấy vị này tổ tông, mãi đến tận bọn họ cảm thấy mỹ mãn chính mình rời đi Thanh Khâu huyệt mới thôi. 

    Yêu Long đồng dạng bị ngọn lửa che mắt, cũng không có nhìn thấy tuyệt kỹ của hắn bị kẻ địch ung dung hóa giải, tiếp tục bắn điên cuồng vảy phát tiết trong lòng lửa giận. 

    Có Thần Nông đỉnh phòng ngự, 

Tay của Phu Dịch nhất thời không đi, lập tức hai tay bấm quyết, vốn vô chủ khống chế ở không trung tự do bốc lên Phong Thiên Kính nhất thời sáng ngời, sau đó ở sự khống chế của Phu Dịch, lửa bản nguyên nhất thời tiết ra. 

    Lửa bản nguyên cùng Chu Tước thần diễm đồng xuất một mạch, có này thần hỏa thêm vào sau khi, Chu Tước thần diễm chợt dâng lên, Yêu Long nội đan hóa thành che chở vốn thần quang chỉ trong nháy mắt liền bị lửa nóng hừng hực đốt xuyên, sau đó lại ở thân thể hắn bốc cháy lên. 

    “A…… Thượng Tiên tha mạng…… tiểu yêu biết sai rồi……” 

    Rốt cuộc là chỉ súc sanh, nếu gặp phải tử vong nguy hiểm thời gian, căn bản sẽ không lo lắng cái gì thể diện câu chuyện, đối với chúng nó mấy thứ này tới nói, không có gì so với sinh mệnh càng trọng yếu hơn. 

    Này là, này Yêu Long cùng U Tuyền lão quái bất đồng, là hoàn toàn dị thể thành tinh, loại vật này cũng sẽ không có cái gì ân oán rõ ràng ý nghĩ, với chúng nó tới nói, mặc dù là ân đền oán trả cũng không phải chuyện gì đáng ngạc nhiên, cho nên Phu Dịch cũng không có một tia lòng thương hại, chỉ thấy ấy tay phải liền chút, linh khí không muốn sống đến dũng mãnh vào Phong Thiên Kính bên trong, thế lửa lúc này càng ngày càng vượng. 

    “Grào!” 

    Yêu Long gặp xin tha không được, lúc này lại nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp buông tha dùng yêu đan hộ thể ý nghĩ, một viên to bằng nắm tay yêu đan lập tức hóa thành một đạo cầu vồng, hướng Phu Dịch bọn người kéo tới. 

    “Chậm đã! Ta đến nơi!” 

    Phu Dịch nhìn qua này chỉ riêng dị thường uy mãnh, tay kia trực tiếp nắm ngự kiếm quyết, ham muốn dùng Chu Tước thần kiếm trực tiếp gắng chống đỡ, nhưng không nghĩ Trương Thiên Vũ vội vàng hét lớn một tiếng, hai tay liên tục biến hóa pháp quyết, đang định cái kia yêu đan cách thân thể còn có khoảng năm thước thời gian, tay trái “Hoắc” vung một cái, âm dương Càn Khôn đỉnh đột nhiên xuất hiện, nắp đỉnh tùy theo lúc mở lúc đóng, liền đem cái kia yêu đan thu vào trong đỉnh. 

    Yêu đan bá đạo dị thường, chỉ trong nháy mắt, liền đem nắp đỉnh đánh mạnh lên ba thước trên dưới, muốn chạy trốn đi ra ngoài, nhưng không nghĩ Trương Thiên Vũ đã sớm chuẩn bị, chỉ thấy năm đạo tiên quang lập tức rời khỏi tay, đánh vào nắp đỉnh 5 thần thú trên người. 

    Nhất thời, Ngũ Sắc Thần Quang rực rỡ hào quang, lập tức kết thành ngũ linh trận pháp, yêu đan lập tức liền bị nắp đỉnh trấn áp xuống, trực tiếp giam vào âm dương Càn Khôn trong đỉnh, mặc cho ở hai bên trên dưới sôi trào như thế nào, thủy chung không cách nào thoát ra lò. 

    Yêu Long hiển nhiên cảm ứng được nội đan bị phong ấn, nhất thời gấp đến độ như là trên chảo nóng kiến càng, mười trượng thân hình điên cuồng vặn vẹo, lại dựa vào này vặn vẹo lực lượng đem lửa cháy vứt ra ba, bốn phần mười. 

    “Chết đi!” 

    Ánh lửa bỏ qua một cái khe, Yêu Long lập tức liền theo này khe hở bắt được Phu Dịch bọn người thân hình, dưới bụng hai móng trong tay thần phủ dùng sức vừa bổ, liền nhìn thấy một đạo nửa tháng thần quang trực tiếp cắt ra xích diễm, hướng về mọi người bổ tới. 

    Đáng tiếc, mặc dù trong tay hắn thần phủ đích thật là thượng cổ thần khí, thế nhưng Phu Dịch Thần Nông đỉnh càng thần khí bên trong vương giả, thần quang bay tới thời gian, Phu Dịch chỉ đem Thần Nông đỉnh hướng lên trên đẩy một cái, đạo kia thần quang bổ vào Thần Nông trên đỉnh nhất thời như là đá chìm đáy biển bình thường, mất đi hình bóng. 

    Đáng tiếc, bị ngọn lửa quấn quanh người Xích long căn bản không có nhìn thấy tình cảnh này, ngược lại là tràn đầy tự tin chờ địch nhân bỏ mình sau khi, ánh lửa tự đi biến mất, nhưng không nghĩ Phu Dịch có thần khí nơi tay, căn bản không sợ đạo này ánh búa. 

    Đúng lúc này, Phu Dịch cảm giác cánh tay trái đột nhiên nóng lên, đang nghi hoặc thời gian, liền nghe đến một tiếng rung trời rống to, lập tức liền có một đạo vàng ròng Hokage theo cánh tay bay ra, bay thẳng đến cái kia Yêu Long nhào tới. 

    “Hỏa Kỳ Lân?” 

    Phu Dịch không khỏi sửng sốt, phải biết rằng này 2 thú từ khi sống ở với trong cơ thể hắn sau khi, liền nhiều dùng ngủ say làm chủ, ít có chủ động xuất kích trong khi, lúc này lại chính mình chạy đến nghênh địch, lại thực khiến người ta không thể tưởng tượng nổi. 

    Vàng ròng ánh lửa chỉ là một cái thoáng, liền nhào tới Yêu Long trước người, hóa thành Hỏa Kỳ Lân dáng dấp, mở ra tấm kia so với mình đau cả đầu một nửa cái miệng lớn như chậu máu, một hơi hướng cái kia Yêu Long phủ đầu táp tới, trực tiếp đem đầu rồng cắn xuống, Yêu Long lập tức liền mất đi sức sống rơi xuống. 

    “Cọt kẹt……!” 

    Sắc bén khó nghe âm thanh vang lên theo, chính là Hỏa Kỳ Lân nhai Yêu Long xương sọ âm thanh, mọi người nghe vào trong tai, cùng không tự chủ được rùng mình một cái, mặc dù bọn họ trên tay những người này nhiễm máu người cùng yêu huyết sớm hằng hà sa số, thế nhưng như Hỏa Kỳ Lân như vậy trực tiếp nuốt sống nhai còn là lần đầu tiên nhìn thấy, trong lúc nhất thời thật sự không tiếp thụ được. Nhớ kỹ bổn trạm link, Ｗｗｗ. Biquxu. Ｃｏｍ, thuận tiện lần sau đọc, hoặc mà Baidu đưa vào “   ”, có thể tiến vào bổn trạm 